Chương 60: Thời gian thi chạy.

Ông chủ mập lông mày nhíu một cái, hắc tuyến biến hóa thành cái xẻng, hướng xuống đào một cái!

Chờ ở nhắc tới thời điểm, Mao Tuyến Đoàn chỗ sàn nhà, đã bị ông chủ mập giữ tại trong lòng bàn tay.

Cái này, Mao Tuyến Đoàn cuối cùng là luống cuống, dọa đến răng nanh cùng nhau lùi về cọng lông bên trong.

Mắt to cũng đi theo đóng lại, như đà điểu vùi đầu, tầng tầng cọng lông đem con mắt một lần nữa bao trùm, đã biến thành một đoàn màu xám bóng len.

Nếu như không phải được chứng kiến trước đây đủ loại, chỉ sợ thật sự tưởng rằng chẳng qua là thông thường Mao Tuyến Đoàn.

Thú vị, đây là thiên nhân nhóm để lại cho ta tin tức sao? Nhưng mà cái này đoàn sinh vật kỳ dị đến cùng ý vị như thế nào......

Rầm rầm!

Phía trước trào lên mà đến hắc triều, cắt đứt ông chủ mập suy nghĩ.

Nắm chặt trong tay gạch, hắn như có điều suy nghĩ, cũng không làm ra bất luận cái gì phản kháng, tùy ý hắc triều nuốt hết.

Cùng ông chủ mập cùng một chỗ bị hắc triều nuốt hết, còn có một mực tại giả chết Phương Nghĩa.

Chung quy là tránh khỏi!

Nhặt về một cái mạng a......

Phương Nghĩa ở trong lòng đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Kế tiếp, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, cùng thời gian thi chạy, đuổi tại ông chủ mập phát cuồng bão nổi phía trước, giết chết tay súng bắn tỉa kia!

Hoặc...... Dứt khoát trốn đi, chờ đợi ông chủ mập trước tiên đem tay súng bắn tỉa kia xử lý.

Cái trước có chủ động tính chất, cái sau quá mức bị động.

Cho nên Phương Nghĩa lựa chọn, tự nhiên là đánh đòn phủ đầu.

Nghĩ đến ông chủ mập một chiêu kia xoắn ốc hắc cầu bao trùm Phạm Vi, cùng với không ngừng mở rộng đặc tính, hắn cũng không dám đánh cược mình có thể so tay bắn tỉa sống càng lâu.

Hắc ám dần dần hiện lên, tràn ngập tầm mắt, rất nhanh lại bắt đầu chậm rãi biến mất.

Lại mở ra hai mắt, nhìn thấy cuối cùng không còn là chói mắt xa quang đèn, mà là bầu trời mờ mờ.

Chim bồ câu trắng, cánh tay của ngươi thật sự không có chuyện gì sao?

Tố tỷ, đừng lo lắng. Chim bồ câu trắng bây giờ vui sướng, chắc chắn đã bình phục...... Mau nhìn phía trước, đó chính là thủ đô!

Quá tốt rồi, cuối cùng đến, rốt cuộc không cần qua mỗi ngày lo lắng hãi hùng thời gian!

Ba đạo giọng nữ tuần tự vang lên, Phương Nghĩa lại chợt sửng sốt.

Hướng bên cạnh nhìn lại, hắn không khỏi con ngươi hơi co lại.

Chỉ thấy lần trước hắc triều bên trong đã tử vong Vương Tố, thế mà lần nữa sống sờ sờ xuất hiện tại bên cạnh mình.

Đến nỗi vàng nhỏ chút cùng Vương Thiên, thậm chí là Cao thiếu, cũng đã chết ở lần trước hắc triều, không tiếp tục xuất hiện.

Duy chỉ có Vương Tố......

Gia hỏa này, đến cùng là lai lịch gì?

Trong lòng như có điều suy nghĩ, nhưng Phương Nghĩa lại không có lại tiếp tục xâm nhập đi suy xét.

Bởi vì không có ý nghĩa, sau cùng người chơi đã tìm được, chỉ cần đánh chết, hết thảy đều đem hết thảy đều kết thúc.

Đến nỗi hai nữ còn sống, Phương Nghĩa ngược lại không cảm thấy ngoài ý muốn.

Hai người này một mực an phận thủ thường mà chờ tại trại dân tị nạn, nhiều lắm thì bị hắc triều bao phủ, xảy ra bất trắc xác suất rất thấp.

Nguyên bản đội ngũ nhỏ, sau khi mấy phen Luân Hồi, thế mà chỉ còn dư 3 người, để cho Phương Nghĩa cũng có chút cảm thán.

Hơn nữa chiếc xe thể thao kia cũng không cánh mà bay, chẳng lẽ là lần trước phá hư quá triệt để, cho nên ngay cả mình cái này phía trước thợ sữa chữa cũng sửa chữa không xong?

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa đem lực chú ý bỏ vào phía trước.

Đập lớn bình thường mà đứng ở đó, phảng phất căn bản không có lọt vào bất kỳ phá hư.

Mà phía trước phụ trách thủ vệ nhân viên, hắn lại có chút nhìn quen mắt, rõ ràng chính là lần trước hắc triều tham dự mưa to đại chiến hắc nhai một thành viên!

Này...... Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ nói ngũ đại thế gia phá diệt, cho nên biến thành hắc nhai một nhà độc quyền, trấn giữ toàn bộ hỗn loạn chi thành?

Cái kia Vương Tố Vương gia thân phận, chẳng phải là phế đi?

Đi tới cửa thành, hướng bên trong nhìn lại, Phương Nghĩa sắc mặt không khỏi vui mừng.

Nội thành đại môn vẫn như cũ ở vào phá toái trạng thái, bên trong ngũ đại thế gia công trình kiến trúc vẫn tồn tại như cũ, chỉ là Bạch gia cự hình nhà máy đổ nát có chút lợi hại, căn bản là không có cách người ở.

Hắc triều sau đó, chỉ có đập lớn hoàn toàn chữa trị...... Nhớ kỹ đập lớn sử dụng tài liệu phối phương, là ngũ đại thế gia hợp lực xúi giục được, áp dụng tài liệu cũng vô cùng hi hữu.

Chẳng lẽ cách điều chế này cùng hắc triều cũng có cái gì liên quan không thành......

Oanh!!

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, hỗn loạn chi thành bên trong bỗng nhiên đổi ra một tiếng vang thật lớn.

Lập tức, Phương Nghĩa liền thấy quen thuộc hắc khí, phóng lên trời!

Ta dựa vào!?

Cái kia ông chủ mập bây giờ liền bắt đầu? Đây là muốn đem ngoại trừ hắc nhai bên ngoài người, toàn bộ đuổi tận giết tuyệt a!

Xảy ra chuyện gì?!

Cái hướng kia là...... Cuối cùng căn cứ?

Ngươi thủ tại chỗ này, khác cùng ta cùng một chỗ trở về xem!

Phụ trách thủ vệ cửa thành hắc nhai thành viên, lập tức phân đi ra một mảng lớn, hướng về hắc nhai phương hướng chạy tới.

Chim bồ câu trắng, xảy ra chuyện gì?

Chim bồ câu trắng?

Đạp!

Không nhìn tam nữ tra hỏi, Phương Nghĩa trực tiếp bắt đầu xông vào.

Tại tam nữ cùng đám người ngây người lúc, hắn đã xông vào hỗn loạn chi thành bên trong.

Dừng lại!

Tiểu tử ngươi là người nào!

Chim bồ câu trắng!

Thật cao vang lên tiếng rống giận dữ cùng tam nữ tràn ngập lo lắng tiếng la, tất cả đều bị rơi vào đằng sau.

Tay bắn tỉa đang tiến hành thời điểm chiến đấu, mặc chính là mũ trùm.

Nếu như không phải là cùng chính mình một dạng, là từ trên thi thể thuận tới phòng mưa đen sáo trang, như vậy tên kia thân phận đã vô cùng sống động.

Vương gia bộ đội tinh nhuệ thành viên, nếu là bị hắc triều nuốt hết, người chắc cũng là chờ tại Vương gia mới đúng!

Cho nên Phương Nghĩa mục tiêu vô cùng rõ ràng, chính là nội thành cái kia tòa nhà tràn ngập cảm giác khoa học kỹ thuật hình thoi công trình kiến trúc.

Ầm ầm!

Trùng thiên hắc khí lần nữa bắt đầu mở rộng, chiêu thức kia biến hóa, thình lình lại là lần trước hắc triều bên trong xuất hiện qua xoắn ốc hắc cầu.

May mắn nơi phát nguyên là tại hắc nhai bên kia, cho nên muốn muốn lan tràn đến nơi đây, vẫn còn cần không thiếu thời gian.

Đợi đến hắc cầu bao trùm hơn ngàn lớn nhỏ thời điểm, Phương Nghĩa đã vọt tới nội thành đại môn.

Đi đến nhìn lại, toàn bộ nội thành, số người ít đáng thương.

Chỉ có chút ít mấy người, đứng tại ngũ đại thế gia cửa ra vào, trên thân cũng không có mang theo vũ khí.

Đợi đến có người từ trong tay bọn họ mua tấm vé vào cửa, hướng về ngũ đại thế gia ký hiệu công trình kiến trúc bên trong đi đến, Phương Nghĩa mới chợt sửng sốt.

Cmn!

Cảm tình ngũ đại thế gia tại lần trước hắc triều bị thanh toán sau, trực tiếp biến thành ngắm cảnh sân bãi a!

Cẩn thận hướng những buôn bán phiếu kia gia hỏa nhìn lại, lại còn có điểm nhìn quen mắt, thình lình lại là tại lần trước hắc triều bên trong tham gia đại chiến một thành viên.

Đường đường ngũ đại thế gia cao thủ, thế mà luân lạc tới làm vé vào cửa đại gia...... Đây là nghèo túng đến mức nào a.

Không...... Vân vân!

Nếu như nói những thế gia khác cũng đều là như thế, chẳng phải là nói Vương gia tay súng bắn tỉa kia người chơi, cũng tại hình thoi công trình kiến trúc làm gác cổng?

Tí tách.

Phương Nghĩa vừa mới nghĩ tới đây, đột nhiên cảm thấy trên mặt mát lạnh.

Đi lên nhìn lại, bầu trời mờ mờ, chẳng biết lúc nào đã trở nên càng ngày càng âm u, rơi xuống mưa đen.

Nhanh như vậy......

Mưa đen buông xuống một lần so một lần sớm, chỉ sợ hắc triều cũng đã nhanh đến phải xuất hiện.

Nhưng mà lần này đập lớn cũng không có bị phá hư, đem hắc triều trong ngắn hạn chống cự bên ngoài, hẳn là không vấn đề gì.

Sau một quãng thời gian, vậy thì không nói chính xác.

Phương Nghĩa nhớ kỹ lần thứ nhất hắc triều thời điểm, hắc triều độ cao thậm chí che lại...... Không! Là trực tiếp che mất hỗn loạn chi thành.

Khi mưa đen ứng sách tầng mở ra, như là thác nước hạ xuống hắc triều lúc xuất hiện, Phương Nghĩa liền biết, chỉ là đập lớn, căn bản ngăn cản không nổi hắc triều.