Chương 238: Cấm kỵ song trọng tồn tại.

Phương Nghĩa nghe vậy, nhếch miệng nở nụ cười.

Nói như vậy, ngươi còn phải cảm tạ ta đi?

Ta đương nhiên cảm ơn tiểu ca ca, tốt nhất tiểu ca ca tiễn đưa phật đưa đến tây, bây giờ liền để ta giết bị loại.

Này liền có chút khó khăn, bởi vì ta không phải là hảo tâm như vậy người, nếu như ngươi có thể trả lời ta một vài vấn đề, ta ngược lại thật ra có thể suy tính một chút.

Vấn đề gì, tiểu ca ca cứ việc nói, ta biết gì trả lời đó.

Vì kéo dài thời gian, đều hào phóng như vậy sao?

Chỉ tiếc, ta bên này cũng là cùng một cái dự định.

Ta muốn hỏi ngươi, Hoàng Chưởng Quỹ tin tức, có phải hay không là ngươi tiết lộ ra ngoài?

Đương nhiên, không chủ động lộ ra điểm tin tức, ta lo lắng tiểu ca ca như con ruồi không đầu, tìm không thấy phương pháp.

Tìm không thấy phương pháp? Như vậy xem thường ta? Tối đa chỉ là trì hoãn một chút thời gian, ta nhất định có thể tìm ra tiễn đưa người giấy thành viên cao cấp tư liệu.

Lời tuy nói như vậy, nhưng thời gian này, không tiện đem nắm.

Nếu như kéo dài quá lâu, có thể người đều muốn đi Cực sơn phái, tự nhiên không còn ý nghĩa.

Cái kia cũng không tốt, nếu để cho tiểu ca ca tìm được người khác, vậy ta kế hoạch liền muốn xuất sai lầm.

Cho nên ngươi bây giờ thành công là vận khí?

Tiểu ca ca miệng thật độc a, mặc dù ngoại nhân không biết, nhưng ta rất rõ ràng. Hàn Nhược Tín từ thành chủ sau khi rời đi, không có một ngày vâng vâng không có chờ tại phủ thành chủ, vì ám sát cung cấp tốt đẹp điều kiện, ngươi cảm thấy trong này có ta hay không công lao đâu?

Đương nhiên là có, vậy thì lại cho nhiều hơn một cái chăm chỉ.

Hàn Trạch Hinh chớp chớp mắt.

Tiểu ca ca thật keo kiệt, khen một câu thông minh là khó khăn như thế sao?

Khó khăn, rất khó.

Phương Nghĩa cười khẽ lắc đầu, giơ tay lên, Phương Nghĩa đem họng súng nhắm ngay Hàn Trạch Hinh.

Bởi vì ta cảm thấy ta càng thông minh điểm.

Ai nha, tiểu ca ca, thời gian dây dưa đủ?

Hàn Trạch Hinh che miệng mà cười.

Không phải ngươi bắt đầu trước sao?

Cũng vậy.

Phanh!

Lần này, đáp lại Hàn Trạch Hinh, là một tiếng vang lên tiếng súng.

Tốc độ của viên đạn rất nhanh, uy lực cũng phi thường cường đại, nhưng vấn đề duy nhất là —— Đánh không đến người.

Đạn trực tiếp xuyên thấu Hàn Trạch Hinh hư ảo cơ thể, đánh trúng hậu phương trên nhà gỗ.

Con ngươi hơi co lại, Phương Nghĩa liên tục bóp cò.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Hàn Trạch Hinh vẫn như cũ duy trì lấy che miệng mà cười động tác, cũng không nhúc nhích.

Phương Nghĩa một lần này thế công là làm một chút dự phán, chính là vì phòng ngừa đối phương làm ra chạy trốn hành vi.

Nhưng mà lại có chút uổng công vô ích, Hàn Trạch Hinh không tránh không né, cứ như vậy ‘Đón đỡ’ tất cả đạn, tùy ý đạn xuyên thấu cơ thể.

Nhìn xem đứng im bất động Hàn Trạch Hinh, Phương Nghĩa nhíu mày, mang theo kinh ngạc nói: Bất động hình ảnh lưu lại?

Phương Nghĩa tiếng nói vừa ra, Hàn Trạch Hinh liền chớp chớp mắt.

Đúng nga, chính là bất động ta hình ảnh lưu lại, tiểu ca ca thực sự là hảo nhãn lực......

Phanh!

Hàn Trạch Hinh lời còn chưa dứt, liền bị tiếng súng đánh gãy.

Đạn lần nữa xuyên thấu nàng hư ảo cơ thể, mệnh trung hậu phương.

...... Ai nha, tiểu ca ca, thật là giảo hoạt, thế mà thừa dịp ta lúc nói chuyện đột nhiên nổ súng, ngươi dạng này là tìm không thấy bạn gái.

Có thể nhảy có thể nhảy, còn gạt ta nói bất động hình ảnh lưu lại, đến cùng là ai giảo hoạt a?

Đây không phải đã bị tiểu ca ca xem thấu sao?

Hàn Trạch Hinh dí dỏm nháy mắt mấy cái, dạo bước hướng Phương Nghĩa đi tới.

Động tác không chậm không nhanh, dường như nắm chắc thắng lợi trong tay.

Thị giác huyễn thuật? Súng ống công kích vô hiệu hóa? Cơ thể hư hóa? Linh thể hóa? Chiều không gian ma pháp...... Tiểu ca ca bây giờ trong đầu, nhất định đang nghĩ ta kỹ năng đến cùng là cái gì sao? Không việc gì, không nóng nảy, chờ ta đem ngươi đưa ra phó bản sau, có nhiều thời gian chậm rãi đi suy xét.

Tiếng cười như chuông bạc, quanh quẩn ở trong rừng.

Phảng phất chỉ là tại cùng bằng hữu nói đùa giống như, cho người ta một loại hồn nhiên ngây thơ cảm giác.

Nhưng trong lời nói nội dung, lại làm cho Phương Nghĩa cười không nổi.

Đúng, ta đúng là suy xét......

Nhìn xem đâm đầu vào thiếu nữ, Phương Nghĩa thản nhiên nói: Bất quá ta suy tính, không phải kỹ năng của ngươi là cái gì. Mà là vì cái gì ngươi muốn từng bước một tới gần ta? Vì cái gì ngươi không sử dụng công kích từ xa thủ đoạn? Vì cái gì ngươi mỗi lần sắp ‘Hư Hóa cơ thể ’, tránh né thời điểm công kích, đều biết quỷ dị dừng lại một chút. Cùng với......

Phương Nghĩa lần nữa đem họng súng, nhắm chuẩn người trước mặt.

Hàn Trạch Hinh lúc này cười.

Vô dụng, tiểu ca ca, vô luận ngươi mở bao nhiêu thương cũng là vô dụng, ngươi công kích đối với ta không có bất kỳ cái gì tác dụng......

Hàn Trạch Hinh lời còn chưa dứt, đột nhiên biến sắc.

Bởi vì Phương Nghĩa họng súng đột nhiên thay đổi vị trí phương hướng, nhắm ngay một phương hướng khác.

Ngươi làm sao có thể phát hiện?!

Phanh!

Tiếng súng cùng Hàn Trạch Hinh tiếng kinh hô đồng thời vang lên.

Đạn thành công mệnh trung tại ngoài mấy trăm thước một khỏa cây tùng.

Yếu ớt cây tùng thân cây, tại chỗ bị xỏ xuyên ra một cái lỗ nhỏ.

Mà cây tùng đằng sau, thì cất giấu một người.

Người này bị người đổ mồ hôi lạnh, thân thể run nhè nhẹ.

Nếu như không phải động tác nhanh hơn một chút, bây giờ đầu đã nở hoa.

Phương Nghĩa động tác này, thực sự quá đột ngột, để cho nàng hoàn toàn không có phản ứng thời gian.

Tất cả đều là dựa vào bản năng đi né tránh, mà không phải dựa vào kỹ năng.

Hít thở sâu mấy lần, bình tĩnh tâm tình, nàng giơ hai tay lên.

Ba ba ba!

Tiếng vỗ tay một lần nữa vang lên.

Chỉ là một lần, là cả hai tiếng vỗ tay.

Một đạo là tại Phương Nghĩa phía trước trên thân Hàn Trạch Hinh.

Một đạo khác, thì tại vừa rồi đại thụ hậu phương vang lên.

Kèm theo tiếng vỗ tay vang lên, phía sau đại thụ đi ra một người.

Một cái để cho Phương Nghĩa cảm thấy bất ngờ người.

Hàn Trạch Hinh? Hai cái Hàn Trạch Hinh?!

Phương Nghĩa chau mày, nhìn chằm chằm mới vừa đi ra tới gia hỏa, cùng với trước mặt cách đó không xa gia hỏa.

Hai người này vô luận trang phục vẫn là hình thái, thậm chí thần sắc cùng động tác, đều giống nhau như đúc.

Đơn giản chính là trong một cái mô hình khắc ra.

Song bào thai?!

Vẫn là nói người nhân bản?

Nếu như là song bào thai còn tốt lý giải.

Nhưng nếu là người nhân bản, liền có thể thuyết minh gia hỏa này đi qua tương lai phó bản, thuyết minh hệ thống nhằm vào tỷ số thắng của mình, phối hợp đẳng cấp cao người chơi.

Tin tức này là vô cùng trọng yếu, bởi vì đẳng cấp cao đại biểu khác phó bản mở khóa, sẽ ảnh hưởng phán đoán của mình.

Nhưng Phương Nghĩa cảm thấy hai người này khả năng cũng là tương đối nhỏ.

Khả năng lớn nhất, vẫn là Hàn Trạch Hinh nắm giữ một loại nào đó kỹ năng phân thân.

Lúc trước mới từ mật đạo đi ra, hắn liền đã phát hiện dị thường, phát giác được có người ẩn nấp ở chung quanh.

Chỉ là một mực không thấy chân dung, cũng khóa chặt không được vị trí, cho nên vẻn vẹn chỉ là nhớ kỹ trong lòng, cảnh giác chính mình.

Thẳng đến cùng Hàn Trạch Hinh kéo dài thời gian thời điểm, mới từ từ phong tỏa ẩn núp vị trí.

Ban sơ Phương Nghĩa cho là ẩn núp giả là người Hàn Nhược Tín, nhưng ở Hàn Nhược Tín sau khi chết, cái giả thiết này chưa đánh đã tan.

Sau đó Phương Nghĩa cho là ẩn núp giả là Hàn Trạch Hinh giúp đỡ, lại không nghĩ rằng, chỉ là đã đoán đúng một nửa.

Giúp đỡ đúng là giúp đỡ, nhưng lại không phải thông thường giúp đỡ, mà là một cái khác Hàn Trạch Hinh đang tiến hành hỗ trợ.

Không hổ là có thể hoàn thành tam liên giết nam nhân, tiểu ca ca, ta càng ngày càng thưởng thức ngươi.