Chương 76: Tử vong xung kích.

Tiểu Các môn, nhàn nhã lầu, ẩn u kính...... Những môn phái kia thế mà lại tụ tập cùng một chỗ hành động......

Cái này đều có thể nhìn thấy, thị lực không tệ a.

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu.

Nghe lời ngươi ý tứ, bọn hắn mấy môn phái này ở giữa, chỉ sợ còn có chút tiểu Ân oán. Bất quá tại trước mặt sinh tử, không có cái gì ân oán là không thể hóa giải, cũng tỷ như ngươi bây giờ ta.

Tô sư muội nghe vậy, lúng túng nở nụ cười, tiếp đó giống như là lấy lòng giống như, xích lại gần Phương Nghĩa, hạ giọng nói.

Phân sư huynh vẫn cẩn thận điểm cho thỏa đáng, trong mấy người kia, có mấy người môn phái không phải chính phái...... Tác phong của bọn hắn hắc ám quỷ dị, không đi chính đồ, chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy buông tha chúng ta. Nếu như ta đoán không tệ, bọn hắn hẳn là sẽ dẫn quái dị......

Sưu ——

Tô sư muội lời còn không có, trước mắt bỗng nhiên thoáng qua một đạo bạch mang.

Thử ——

Ở trước mắt nàng, máu tươi đột ngột xuất hiện, tán lạc tại nàng trên quần áo.

Phát, xảy ra chuyện gì?

Tô sư muội dọa đến ngơ ngác lùi lại hai bước, lúc này mới hồi phục tinh thần lại.

Chỉ thấy phía trước, Phương Nghĩa kiếm, đâm vào trong không khí, nửa đoạn trước còn có thể mắt trần có thể thấy, nửa đoạn sau thì biến mất không còn tăm tích, giống như là đâm vào một cái khác chiều không gian giống như.

Mà vừa rồi bạch mang, chính là Phương Nghĩa tốc độ xuất thủ quá nhanh, lưu lại tàn ảnh.

Theo Phương Nghĩa chậm rãi thu kiếm, có đồ vật gì, phịch một tiếng ngã trên mặt đất.

Phát ra âm thanh địa phương, không khí bóp méo một chút, hiển lộ ra một cái hình bầu dục hình dáng, lóe lên một cái rồi biến mất.

Ngươi xem đến sao?

Rất, rất miễn cưỡng...... Tại ngươi xuất kiếm phía trước, ta hoàn toàn không có cảm giác đến......

Tỉnh táo lại, Tô sư muội ngược lại càng ngày càng cảm thấy sợ, sợ không thôi.

Nếu không phải Phương Nghĩa ở bên, vừa rồi nàng cũng đã chết.

Còn có khác quái dị tới gần sao?

Không có, liền một cái này.

Làm sao lại...... Rõ ràng phía trước đã kiểm tra, hơn nữa này quái dị tới kỳ quặc, không giống như là từ phía dưới đi lên, càng giống là từ phòng bọn họkhác đỉnh trực tiếp nhảy tới......

Ngươi quên chính mình lời mới vừa nói sao? Đây chỉ là một ít người tiễn đưa lễ vật của chúng ta thôi.

Phương Nghĩa đối với cái này không thèm để ý chút nào, nhưng Tô sư muội sắc mặt, lại âm trầm xuống dưới.

Những cái kia rác rưởi! Bọn hắn cũng dám thật sự dẫn quái dị âm chúng ta!

Đừng suy nghĩ, bọn hắn sống không được. Nếu không có gì ngoài ý muốn, toàn bộ Tề An Thành, ngoại trừ ngươi ta, lại không cái thứ ba người sống, có thể an toàn rời đi nơi đây.

Nghe được Phương Nghĩa nói như vậy, Tô sư muội khí mới tiêu tan chút.

Bất quá vẫn là hung tợn trừng mắt nhìn nơi xa, mới trở lại dưới lầu, tiếp tục dưỡng thương điều chỉnh trạng thái đi.

Phương Nghĩa thì tiếp tục đứng tại nóc nhà, thủ hộ cùng giám thị lấy chung quanh động tĩnh, cùng với cái kia đội ngũ tình huống.

Bất quá cái kia đội ngũ tình huống, tạm thời chỉ có thể giải tất cả đại khái phương vị, trừ phi bọn hắn đối với cửa thành khởi xướng xung kích, bại lộ bên ngoài, bằng không rất khó giám sát đến bọn hắn cụ thể đang làm gì.

Bị người khác chơi đểu rồi, Phương Nghĩa kỳ thực cũng có chút khó chịu.

Nhưng cùng người chết bực bội, không cần thiết.

......

Một bên khác, tráng hán đầu trọc đội ngũ, đang không ngừng lùng tìm cùng thu nạp bên trong, lại lớn mạnh mấy phần.

Nhưng cơ bản cũng đã đến cực hạn.

Bọn hắn cơ hồ đem Tề An Thành lượn quanh một vòng.

Có thể cứu Linh vũ giả, toàn bộ đều ở đây.

Còn lại, hoặc là trốn đi chờ cứu viện, hoặc là không có đầy đủ sức chiến đấu, không có tư cách nhập đội.

Nếu là cái kia Linh Mai môn đệ tử có thể gia nhập liền tốt.

Đối với sắp đối với cửa thành cực lớn quái dị khởi xướng xông vào, có người không khỏi nhớ tới cái kia đứng tại nóc nhà từ đầu đến cuối lạnh lùng non nớt thiếu niên.

Hắn? Hắc hắc hắc!

Trong đội ngũ bỗng nhiên có người phát ra ý nghĩa không hiểu cười quái dị.

Những người khác cũng đối Phương Nghĩa rất là không ưa.

Nghĩ hắn làm gì? Đồ hèn nhát một cái! Ta xem hắn cũng chính là chỉ có Linh Mai môn tên tuổi, thực tế thực lực đoán chừng còn không bằng ngươi ta đâu, cho nên mới không dám gia nhập vào đội ngũ chúng ta.

Chúng ta đoạn đường này cứu người đồng thời, tiêu diệt bao nhiêu quái dị. Bây giờ chỉ cần đối phó một đầu cửa thành quái dị, chẳng lẽ còn có thể bại hay sao?

Ha ha ha! Nói rất đúng! Đội chúng ta ngũ thế nhưng là tập hợp nhiều như vậy môn phái, chỉ là một cái Linh Mai môn tính là cái gì?

Tới tới tới, làm cái ly này! Chúng ta ăn uống no đủ, tiếp đó làm thịt chắn cửa thành đầu kia quái dị, rời đi địa phương quỷ quái này!

Đúng! Rời đi địa phương quỷ quái này!

Linh vũ giả, phần lớn đều không để ý người bình thường sinh tử.

Trong mắt bọn hắn, chỉ cần mình an toàn, trong thành những người khác sinh tử, cùng bọn hắn căn bản không quan hệ.

Coi như báo cáo chuẩn bị sư môn, đó là vì sư môn cống hiến, lãnh thưởng.

Nếu là sau đó cùng các trưởng bối đồng thời trở về, đây chẳng qua là thảo phạt quái dị, trảm yêu trừ ma, mà không phải cứu người.

Tại trong đội ngũ nhân khí phân tăng cao thảo luận, chém giết cửa thành quái dị, về sư môn sau như thế nào giành công thời điểm.

Lĩnh đội tráng hán đầu trọc, thì trầm mặc hết hớp này đến hớp khác uống rượu, nhìn phía xa cửa thành phía Tây.

Mặc dù hắn đã trở thành cấp hai Linh vũ giả.

Vốn lấy hắn linh thị, lại không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Điều này nói rõ, cửa thành đầu kia quái dị, tuyệt đối không đơn giản.

Một trận chiến này, cũng không có trong đội ngũ đám người này nghĩ đơn giản như vậy.

Cũng may...... Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền muốn là phá vây, mà không phải đánh giết đầu kia quái dị.

Làm cho những này người ngăn chặn cửa thành quái dị, chính ta chạy trốn liền có thể.

Đây là tráng hán đầu trọc ngay từ đầu liền quyết định kế hoạch.

Mặt dầy Tâm hắc, không có chút bản lãnh, hắn cũng không biện pháp tại trong tàn khốc Linh vũ giả thế giới sống sót.

Đáng tiếc cái kia Linh Mai môn đệ tử không có bị chính mình lừa gạt tới.

Mặc dù hắn cảm giác được, cái kia Linh Mai môn đệ tử hẳn là chỉ là nhất cấp Linh vũ giả.

Cũng không biết vì cái gì, tráng hán đầu trọc chính là cảm giác, người này thực lực, không thể coi thường, có loại sâu không thấy đáy cảm giác.

Liền như là...... Đối mặt mình sư phụ lúc cái chủng loại kia cảm giác.

Không! Hẳn là chỉ là ảo giác.

Tráng hán đầu trọc không có lại nghĩ sâu tiếp.

Đợi mọi người ăn uống no đủ.

Sẽ phụ trách phòng bị người đều triệu tập trở về.

Đội ngũ bắt đầu về phía tây tường thành khởi xướng xung kích.

Cái này chỉ ban sơ chỉ có năm sáu người tiểu đội, bây giờ đã khuếch trương đến hơn hai mươi người.

Đây đều là tráng hán đầu trọc mang người, một cái tiếp một cái triệu tập tới.

Trên thực tế, tại cái này khắp nơi đều là quái dị thành thị bên trong, chỉ cần để cho lạc đàn Linh vũ giả, nhìn thấy khác cùng là Linh vũ giả tiểu đội, rất dễ dàng là có thể đem bọn hắn hấp thu tới.

Theo đội ngũ mở rộng, chuyện này trở nên càng ngày càng đơn giản.

Đại bộ phận Linh vũ giả đều quen thuộc hành động đơn độc, cho nên nhiều nhất thời điểm, cũng chỉ là gặp phải hai đến 3 người tiểu đội mà thôi, tự nhiên là nhập vào đến trong đội ngũ của hắn, mà không phải thay thế hắn vị trí.

Bây giờ, trồng xuống hạt giống đã nảy mầm, nên thu hoạch thời điểm.

Xông lên!

Giết!!

Giết chết phía trước đầu kia quái dị!

Mặc dù trong đội ngũ người, đều không nhìn thấy cửa thành đầu kia quái dị.

Nhưng tất cả mọi người đều tinh tường, nó, là ở chỗ này! Thậm chí đều chưa từng di động qua!

Hơn hai mươi người, tranh nhau chen lấn mà phóng tới cửa thành.

Mỗi người đều cái thi triển bản sự, tràng diện vô cùng náo nhiệt.