Chương 30: Vương tộc.

Gân giọng, đánh gãy tai chuột nhắm mắt hét rầm lên.

Cũng may, trong dự đoán tử vong, không có buông xuống.

Mũi kiếm, chỉ là đứng tại trên cổ của hắn.

Đưa cho hắn cực lớn áp lực tâm lý.

Vấn đề thứ nhất, ngươi là đội trắng vẫn là Hắc đội?

Nghe được vấn đề, đánh gãy tai chuột tinh thần hơi rung động.

Hảo vấn đề!

Nhưng mà, là trí mạng đề!

Bởi vì đánh gãy tai chuột không xác định Phương Nghĩa là một bên nào người.

Là tiến hành lừa gạt, vẫn thành thật trả lời......

Một cái chớp mắt chần chờ, đánh gãy tai chuột rất nhanh có quyết định.

Lão, lão đại, ta là đội trắng! Chính mình người!

Nếu là Phương Nghĩa đội trắng, vậy dĩ nhiên tất cả đều vui vẻ. Cùng lắm thì cũng coi như là lũ lụt vọt lên miếu Long Vương mà thôi.

Nếu như Phương Nghĩa là Hắc đội......

Vậy hắn liền muốn hóa thân Hắc đội nội gian, vì cầu bảo mệnh, chơi vô gian đạo.

Điều kiện tiên quyết là gia hỏa trước mặt, nguyện ý cho chính mình một cơ hội như vậy......

Đội trắng?

Phương Nghĩa nhíu mày.

Vậy ngươi đem phó bản bắt đầu phía trước, tại thần chi đỉnh, nói lời gì, đầu đuôi thuật lại đi ra, chỉ cần có nửa điểm sai lầm mạng ngươi không còn.

Nghe được Phương Nghĩa nói như vậy, đánh gãy tai chuột vui mừng quá đỗi, căn bản là xác định Phương Nghĩa là người một nhà thân phận.

Đến nỗi thuật lại phía dưới lúc trước nói chuyện phiếm nội dung, vẫn là không có gì vấn đề.

Sau một phen xác nhận, Phương Nghĩa triệt để xác định đánh gãy tai chuột là đội trắng đội viên sự thật.

Hiểu lầm! Thiên đại hiểu lầm a! Ngài sớm nói ngài là đội trắng, ta còn có thể phản kích sao? Chắc chắn ngoan ngoãn bị bắt a!

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Đánh gãy tai chuột lập tức triển lộ chính mình liếm chó công lực, vô cùng lấy lòng Phương Nghĩa.

Đừng nói hắn bây giờ bị cột, sinh tử hoàn toàn chính là Phương Nghĩa một câu nói sự tình.

Chính là không có chuyện này, lấy Phương Nghĩa thực lực mạnh hơn biểu hiện, cái kia cũng nhất thiết phải lấy Phương Nghĩa như Thiên Lôi sai đâu đánh đó a.

Cho nên rất nhanh, hắn liền đem những gì mình biết tin tức toàn bộ cùng hưởng đi ra.

Vương Thành Vương tộc thư viện có truyền tống trận tư liệu ghi chép?

Vương Thành người khởi xướng đội cảm tử, muốn đối ta 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 ra tay?

Đầu chuột thảo...... Vân vân! Ngươi nói cái đồ chơi này?!

Đến cùng là vương đô đi ra ngoài, đánh gãy tai chuột biết đến tình báo, so Phương Nghĩa hơn rất nhiều.

Truyền tống trận tin tức, lập tức liền có lông mày.

Vương đô Vương tộc thư viện, là có Vương tộc Huyết Mạch Hắc Thử, mới có thể đi vào khu vực đặc biệt.

Căn bản sẽ không đối ngoại khai phóng, đồng thời còn có toàn bộ Vũ Trang Hắc Thử thủ vệ trông coi.

Ngoại nhân căn bản không có cơ hội tới gần.

này đối Phương Nghĩa mà nói, không phải vấn đề lớn.

Hắn nghĩ lẻn vào mà nói, loại này Trình Độ trở ngại, căn bản không được tác dụng.

Ngược lại là Vương Thành người, đối với hắn 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 ra tay, là Phương Nghĩa không nghĩ tới.

Cái kia quan tài bộ dáng đồ chơi, Phương Nghĩa cũng không biết thao tác, càng không biết như thế nào khống chế.

Cứng rắn không giống như là phổ thông ngoại lực có thể phá lời nói.

Lại thêm không có di động đồ chơi kia thủ đoạn, Phương Nghĩa mới đưa đồ chơi kia đặt ở tại chỗ, không có đi quản nó.

Lại không nghĩ rằng, bị Hắc Thử tộc theo dõi.

Phương Nghĩa cảm thấy có chút gấp gáp.

Hắn cái này buông xuống thế giới phó bản người chơi, đối với 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 hai mắt đen thui.

Nhưng thế giới phó bản bên trong thổ dân, cũng không nhất định không hiểu cái đồ chơi này sử dụng như thế nào.

Vạn nhất 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 bị Hắc Thử tộc cướp đi, tình huống kia liền lúng túng.

Mà so với hai cái này tin tức.

Đầu chuột cỏ tình báo, mới là để cho Phương Nghĩa khiếp sợ.

Lấy ra trong ngực đầu chuột thảo, đưa cho đánh gãy tai chuột nhìn.

Lập tức đem đánh gãy tai chuột dọa đến sắc mặt soạt một cái trắng bệch.

Nằm, cmn?! Đại ca, ngươi điên rồi sao! Vì cái gì đem cái đồ chơi này đạp trong túi, là ngại mệnh quá dài sao?!

Có khoa trương như vậy sao...... Ta một mực đặt ở trong túi, cũng không thấy nó có phản ứng gì.

Đó là đồ chơi kia còn chưa tới, có ngươi gốc cây này đầu chuột thảo làm tọa độ, chỉ sợ những vật kia, rất nhanh liền tràn vào địa hạ thành......

Địa hạ thành, giăng khắp nơi, còn sắp đặt che giấu Hắc Thử khí tức, che đậy đầu chuột thảo lùng tìm năng lực che nguyên đèn.

Lại thêm Hắc Thử mấy trăm năm đều không nhất định đi mặt đất một lần.

Cho nên trên lý luận bị đầu chuột thảo tìm được khả năng phi thường tiểu.

Nhưng lần này không giống nhau......

Lần này là Phương Nghĩa đem đầu chuột thảo dẫn tới địa hạ thành.

Đầu chuột thảo cùng đầu chuột cỏ khí tức liên hệ, trực tiếp đem hắn xem như định vị tọa độ, có thể tinh chuẩn tìm được địa hạ thành vị trí.

Đánh gãy tai chuột thậm chí hoài nghi, thì ra là vì nguyên nhân này, Phương Nghĩa mới có thể một mực không có bị đầu chuột thảo giết chết.

Tràn vào địa hạ thành? Chuyện tốt a. Địa hạ thành càng loạn, mới càng thích hợp ta nhóm bày ra hành động.

Gặp Phương Nghĩa đem chính mình quy về chính mình người, đánh gãy tai chuột vội vàng hô to: Đại ca anh minh!

Tiết tháo là cái gì? Đùi hay là muốn vuốt ve.

......

Địa hạ thành, vương đô.

Hạnh đại nhân nhìn xem báo cáo mới nhất, cái trán gân xanh từng chiếc nhô lên.

Vì cái gì 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 phá giải tiến độ chậm như vậy!

Hạnh đại nhân, ngài đem đầu chuột cỏ tin tức cho lên tầng phản ứng sau, hành động của chúng ta cũng thụ rất nhiều ảnh hưởng, có thể có cái này phá giải tốc độ đã rất nhanh......

Nhanh? Tầng thứ nhất phòng ngự mã hóa, đều mới phá giải đến 55% Tiến độ, ngươi theo ta sẽ rất nhanh? Ba ngày, lại cho các ngươi tổ kỹ thuật ba ngày thời gian, ba ngày sau ta muốn nhìn không đến triệt để giải trừ cảnh báo 【 Cuối cùng hòm quan tài 】, ta liền đem toàn bộ các ngươi vẫn mặt đất đi!

Xoát

Chung quanh thủ hạ, toàn bộ đều dọa đến sắc mặt trắng bệch, run lẩy bẩy, không dám phản bác, chỉ có thể vẻ mặt đau khổ, liên tục ứng thanh.

Vấn đề là...... Ba ngày thời gian, bọn hắn đầu kia phá giải 【 Cuối cùng hòm quan tài 】?

Đây chính là 【 Dị biến mẫu thân 】 trước đây tự thân vì 【 Chuột tổ 】 chế tạo phi thuyền vũ trụ.

Cho dù có nhân loại bên kia cung cấp tư liệu, lấy bọn hắn kỹ thuật, muốn hoàn toàn phá giải, vậy ít nhất cũng là lấy nguyệt là thời gian đơn vị......

Đúng, biểu tình huống hồ thế nào?

Mặt đất?

Thủ hạ hai mặt nhìn nhau, cuối cùng trực tiếp cho Hạnh đại nhân thả ra mặt đất hình ảnh.

Nguyên bản mênh mông vô bờ hoang vu thổ địa bên trên, bây giờ hoàn thành biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Chỗ trong tầm mắt, dõi mắt nhìn lại, đầy khắp núi đồi, tất cả đều là thảo.

Đầu chuột thảo.

Lít nha lít nhít, một mảnh lục sắc, phảng phất là mùa xuân đến rồi, vui vẻ phồn vinh, vạn vật khôi phục.

Nhưng mà loại này khôi phục, tại bọn hắn Hắc Thử tộc xem ra, lại là một loại tuyệt vọng, một loại ép tại lông mày tận thế!

Tê thế mà nghiêm trọng đến loại này Trình Độ...... Diện tích che phủ tích có bao nhiêu? Tính toán, ta tự mình đi một chuyến Vương tộc phòng họp, nhìn ta một chút ‘Người thân ’, có biện pháp nào giải quyết cái này tai hoạ ngập đầu.

Vương tộc phòng họp.

Đương nhiệm địa hạ thành thành chủ, Hắc Thử tộc chi vương, chau mày mà nhìn mình các huynh đệ, đem đủ loại tư liệu hồi báo đi lên, đồng thời nhằm vào đầu chuột thảo cùng với Hắc Thử tộc sinh tử tồn vong vấn đề, tiến hành kịch liệt thảo luận.

Thử Vương biểu lộ rất thâm trầm.

Bởi vì hắn cảm thấy, thời khắc này Thử Vương, hẳn là nhất định phải lộ ra thâm trầm biểu lộ mới đúng.

Nhưng về phần hắn đang suy nghĩ gì ưu quốc ưu dân vấn đề lớn?

Xin lỗi, hắn chỉ là đang nghĩ ngày hôm qua bữa tối thật là khó ăn, Hắc Thử tộc vương hậu không phù hợp chính mình nhân loại thẩm mỹ quan.

Còn có, Thử Vương bắt đầu tựa hồ không có lạc quan như vậy, đổ ập xuống chính là diệt tộc tai ương......m.