Chương 25: Các phương khốn cảnh.

Phương bắc, Trọng Lực thành, hoàng cung, sâu trong lòng đất.

Một gian lấy màu hồng phấn làm điểm chính bí mật trong phòng giam.

Một cái tứ chi gảy hết, ngoại trừ miệng mũi, toàn thân trên dưới tất cả đều bị từng vòng từng vòng xích sắt, một mực trói chặt lại nữ nhân, bỗng nhiên toàn thân run lên.

Ta muốn đi ra ngoài! Ta...... Không thể cho đội trưởng cản trở! Ta muốn tại đoàn đội thiết lập mới hình tượng, ta muốn thoát ly đoàn đội hạng chót cục diện!!

Nàng mở ra tê liệt miệng rộng, lộ ra bên trong một nửa đầu lưỡi, lại không phát ra được thanh âm nào, kiệt lực lung lay cơ thể.

Xích sắt theo thân thể nàng kịch liệt lắc lư, toàn bộ địa lao đều quanh quẩn giả khóa tiếng vang.

Đông đông đông!!

Theo cường độ tăng lên, lần này không chỉ có là dây sắt.

Liền toàn bộ địa lao, đều tại nhỏ nhẹ lay động!

Tại căn này phấn hồng nhà tù bên ngoài, là một đầu hành lang dài dằng dặc.

Hành lang hai bên, tất cả đều là thông thường nhà tù, chặt chẽ sát bên.

Phổ thông trong phòng giam phạm nhân.

Có nhân loại, cũng có thỏ tinh linh.

Toàn bộ đều mặc tù phạm, mang theo còng sắt, một bộ hầu như không còn sinh khí bộ dáng.

Nghe được nhà tù chỗ sâu gian phòng kia thời gian, lại một lần truyền ra xích sắt chấn động tiếng vang.

Toàn bộ đều dọa đến run lẩy bẩy, co lại thành một đoàn, không dám chuyển động.

Hồng vương......

Vương lại bắt đầu......

......

Đẩy loạn chi uyên.

Sườn đồi dưới vực sâu.

Khí độc tràn ngập chi địa trung tâm, một gian trong nhà gỗ nhỏ.

Mèo!

Một cái xinh xắn lanh lợi, thất thải hỗn sắc thỏ tinh linh, học mèo, đi bước kiểu mèo, vênh váo tự đắc đi một chút đi.

Ngươi là cao quý thánh tinh linh, không phải mèo!

Một bên, toàn thân trụi lông, xấu xí chán ghét lão thỏ, nộ trừng quát lớn.

Bản tôn cao hứng! Không mượn ngươi xen vào ~

Ngươi, ngươi ngươi ngươi!

Như thế nào? Không cao hứng? Vậy thì phóng bản tôn ra ngoài!

Chờ ngươi học được Thánh Ma pháp, ta tự nhiên phóng ngươi đi!

Mèo ~ Meo meo meo meo meo! Ngươi không thả bản tôn ra ngoài, bản tôn liền không học!

Ngươi! Ngươi ngươi ngươi, ngang bướng chi đồ!

Cắn ta a? Hướng ở đây cắn!

Thất thải thỏ tinh linh, lắc lắc ngắn nhỏ thỏ cái đuôi, còn hung hăng mà hướng trụi lông lão thỏ trên mặt góp.

Không cần thương tiếc ta, dùng sức cắn, ta đỡ được!

Không ra thể thống gì! Không ra thể thống gì!!

Lão thỏ tức giận toàn thân phát run, hơi vung tay, đóng sập cửa về tới trong phòng.

Thất thải thỏ bĩu bĩu miệng nhỏ.

Cái này lão thỏ như thế nào mềm không được cứng không xong a. Cái này cũng không tốt xử lý, Hắc ca đều cầm nhất huyết, ta lại ngay cả ra ngoài đều không làm được.

Thất thải thỏ ngẩng đầu nhìn trời một chút.

Đỉnh đầu, khí độc tràn ngập, căn bản nhìn không ra nơi này cách vách núi đỉnh chóp, đến cùng có bao nhiêu chênh lệch độ cao.

Thật chẳng lẽ muốn đi theo cái này lão thỏ học ma hạch ma pháp? Thật muốn học hết, chiếu Hắc ca quét ngang tốc độ, đoán chừng món ăn cũng đã lạnh.

Thất thải thỏ tứ chi nằm sấp địa, dùng chân sau nhanh chóng vò đầu.

Khoan hãy nói, thật thoải mái.

Không không không...... Trọng điểm là nên như thế nào ra ngoài, nếu như có thể giải trừ đỉnh đầu sương độc, tình huống kia là có thể khỏe chuyển rất nhiều.

Cần có nhất xú nữ nhân độc thuật hỗ trợ thời điểm, hết lần này tới lần khác không có tham gia phó bản, thật vô dụng.

Âm thầm nói thầm câu, thải sắc thỏ tinh linh hướng bên ngoài nhà gỗ chạy tới, chuẩn bị lại kiểm tra một lần nơi rách nát này, có cái gì bỏ sót.

Nếu như giết lão thỏ, liền có thể ra ngoài, thất thải thỏ đã sớm động thủ.

Vấn đề là, trước mắt đến xem, toàn bộ tầng dưới chót không bị khí độc ô nhiễm, hoàn toàn là bởi vì lão thỏ khiêng. Nó vừa chết, khí độc liền sẽ buông xuống nhà gỗ, thất thải thỏ cũng chỉ có một con đường chết.

......

Bình Thanh Thành, dưới mặt đất trang.

Một tòa có bình Thanh Thành 1⁄2 chiếm diện tích khổng lồ Trang Viên, yên tĩnh tọa đứng ở này.

Trang Viên bên trong sắp đặt, rắc rối phức tạp, tựa hồ trải qua mấy trăm lần trùng kiến mở rộng, bây giờ cơ hồ cùng một tòa cẩn thận thành trì không có gì khác biệt.

Trang Viên chia làm tầng ba.

Cơ sở nhất một tầng, cũng bị người xưng là lầu một.

Đi lên tầng hai, là lầu hai.

Tầng ba, nhưng là dưới mặt đất trang cao tầng, Hạch Tâm đoàn đội, mới có thể đi vào địa phương, được xưng là lầu ba.

Mỗi cái tầng lầu ở giữa, chỉ có một cái cửa ra vào, lại bị nghiêm mật giữ cửa ải.

Không có bắt được tấn thăng điều kiện, căn bản là không có cách đi vào.

Dưới mặt đất trang chủ yếu cấu kiện tài liệu, toàn bộ đều là vật liệu gỗ.

Nhưng cũng không phải thông thường vật liệu gỗ, mà là tro gỗ táo.

kiên cố Trình Độ cùng chịu nhiệt Trình Độ, so với thông thường gạch đá mạnh hơn hảo mấy lần.

Bây giờ, dưới mặt đất trang lầu một, bày quầy bán hàng khu.

Một cái người mặc màu lam áo khoác trung niên chủ quán, khi nghe đến phó bản thông cáo vang lên thời điểm, sắc mặt lộ rõ ra vui mừng, lộ ra nụ cười.

Lão tử tấn cấp thi đấu, cuối cùng gặp phải điểm bình thường đồng đội, huynh đệ ngưu bức! Đội trưởng ngưu bức!

Ngươi còn dám cười!

Phanh!

Nụ cười vừa lộ ra, má phải lập tức trúng vào trọng trọng một quyền.

Cười? Bán hàng giả còn dám cho ta cười!

Phanh!

Lại là một quyền, đánh trúng năm chủ quán mắt nổi đom đóm.

Liền vội vàng đem vui sướng nụ cười chuyển hóa làm bồi tội cười làm lành, lộ ra miệng đầy huyết.

Đừng, đừng đánh nữa, vị khách nhân này, ta sẽ bồi thường ngài, chỉ cần ngài không báo cáo cho lầu quản, ta bảo đảm bồi ngươi! Bồi thường gấp đôi!

Cam đoan? Gấp bội? Ngươi lấy cái gì cam đoan, ngươi cái phế vật!

Phanh!

Lại là một quyền, đập trúng mặt, lần này cái mũi cũng bắt đầu không ngừng chảy máu.

Bái ca, được rồi được rồi! Liền một cái quỷ nghèo, hả giận cũng coi như, thật đem hắn đánh chết, chúng ta đều không quả ngon để ăn.

Cùng đánh người bái ca kết bạn mà đến gia hỏa, miễn cưỡng khuyên một câu, bất quá nhìn trung niên chủ sạp ánh mắt, cũng vô cùng không hữu hảo.

Lão tử thực sự là!

Bái cái chỉ vào trung niên chủ sạp cái mũi, tức giận lần nữa ra quyền.

Thật vất vả nhịn được, lúc này mới gằn từng chữ nói: Trong ba ngày, cho lão tử gấp đôi bồi thường, bằng không ta trực tiếp bẩm báo lầu quản cái kia, không chỉ có không thu ngươi quầy hàng, ta còn hắn sao muốn dưới đất trang bên ngoài chắn ngươi! Chỉ cần ngươi dám rời đi dưới mặt đất trang, lão tử liền giết chết ngươi!

Người bên cạnh lại khuyên can một câu, mới khiến cho bái ca đi trước.

Người kia ngược lại lưu lại, lạnh lùng cảnh cáo nói: Bái ca không có nói đùa, liền cho ngươi ba ngày thời gian, bồi thường gấp đôi, hoặc là cho lầu tệ, hoặc là cho gấp đôi hàng thật, bằng không chúng ta không xong!

Đợi đến hai người cách xa, trung niên chủ quán mới lau mặt một cái, trên mặt đẫm máu, trên tay cũng tất cả đều là vết máu.

Dựa vào! Nếu không phải là tấn cấp thi đấu, phải nhịn nhục phụ trọng, đổi thành phổ thông đẳng cấp thi đấu, ta bạo tính khí này không đem các ngươi giết hết!

Âm thầm nói thầm câu, ánh mắt bên trong thoáng qua mấy phần lệ khí, rất nhanh lại áp chế xuống.

Vì đẳng cấp, nhưng cái này không dễ dàng a!

Trung niên chủ quán khóe mắt rưng rưng, yên lặng thu đủ quầy hàng.

Hắn nhân vật này bắt đầu, kỳ thực là không tệ.

Ngoại trừ một cái bái ca cái phiền toái này, thật là rất không tệ.

Hết lần này tới lần khác dưới đất trang, bán hàng giả loại sự tình này, bị phát hiện thật sự muốn mạng.

Mà hắn tiến vào phó bản sau, càng là ngay cả quyền lựa chọn cũng không có, vừa ra tới liền đã bày ra hàng giả phiền phức.

Gấp đôi bồi thường, đi đâu đi làm hai cái ít nhất nhị giai ma hạch trang a!

Trung niên chủ quán, kiểm tra phía dưới chính mình lầu tệ.

Cũng chính là dưới mặt đất trang đặc hữu tiền tệ.