Chương 366: Mướn phòng.

Thẳng đến ánh nắng chiều rơi vào, cửa phòng đại môn mới đột nhiên lần nữa mở ra.

Ngô ngô?

Gái đứng đường vội vàng nhìn lại, quả nhiên là tiểu chính thái trở về.

Cùng rời đi thời điểm so sánh, tiểu chính thái quần áo đổi một thân, trên tay cũng nhiều một cái túi xách.

liên hệ Phương Thức đã tới tay, ngươi ăn trước ít đồ, tiếp đó liền bắt đầu kế hoạch.

Đi đi về về ở giữa, Phương Nghĩa không sai biệt lắm dùng nửa ngày thời gian.

Trong lúc đó gái đứng đường cái gì cũng không có ăn qua, đoán chừng đã sớm đói đến choáng đầu hoa mắt.

Lấy ra từ siêu thị mua bánh mì, đặt lên bàn, tiếp đó Phương Nghĩa đem gái đứng đường tất thối lấy ra.

Nhớ kỹ, chờ ta giải khai ngươi dây thừng sau. Một, ngươi không thể chạy loạn, hai, ngươi không thể loạn hô. Hiểu chưa?

Gái đứng đường liên tục gật đầu.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu a.

Nhưng Phương Nghĩa lại không vội vã cởi dây, mà là mỉm cười, lặng yên thi triển Cơ Nguyên Công cùng với hoa sen bước.

Sau đó, hắn tại gái đứng đường nghi ngờ dưới tầm mắt, trong phòng nhanh chóng chạy ba vòng.

Thẳng đến Phương Nghĩa dừng động tác lại, gái đứng đường mới nghi ngờ hỏi: Cái này, đây là ý gì?

Nhìn thấy ta vừa rồi tốc độ không có?

Gái đứng đường gật gật đầu, tốc độ kia nhanh cũng phải làm cho nàng hoa mắt.

Nếu như chờ sẽ ngươi chạy trốn hoặc có lẽ là lời không nên nói, ta sẽ trước tiên đuổi kịp ngươi, hơn nữa đem ngươi giết chết, hiểu được sao?

Gái đứng đường lập tức bừng tỉnh hiểu ra, sợ hãi gật đầu một cái.

Kỳ thực coi như Phương Nghĩa không thi triển hoa sen bước, tốc độ cũng tuyệt đối so với gái đứng đường nhanh.

Bởi vì Phương Nghĩa đã đói bụng gái đứng đường nửa ngày, cho đồ ăn cũng chỉ có một chút như vậy, lấp lấp bao tử mà thôi, khí lực ở đâu ra chạy trốn.

Sợ là sợ gái đứng đường không có cái này tự giác, không biết mình bao nhiêu cân lượng, hại người hại mình.

Dùng chủy thủ cắt đứt dây thừng, gái đứng đường có chút tím xanh cổ tay, lập tức lộ ra ngoài.

Vô ý thức đưa tay lui về phía sau giấu, lại phát hiện Phương Nghĩa đã nheo lại mắt.

Ta, ta không có, ta không phải là......

Không cần giảng giải, làm tốt ngươi việc.

Là, là......

Gái đứng đường âm thanh phát run, chậm rãi cởi áo.

Chờ đã, ngươi làm gì?

Theo, dựa theo kế hoạch, quay chụp video, dẫn dụ răng từng thiếu tới a.

Sai.

Sai?

Gái đứng đường lập tức ngây ngẩn cả người, rõ ràng phía trước còn nói vô cùng xem trọng kế hoạch này.

Như thế nào đi ra ngoài một chuyến sau, liền trở nên quẻ?

Chẳng lẽ tiểu ác ma này muốn đổi ý? Muốn giết người diệt khẩu......

Gái đứng đường vô ý thức lùi lại một bước, sợ nhìn về phía Phương Nghĩa.

Kế hoạch là đúng, nhưng quá trình thi hành sai. Ngươi bộ kia kế hoạch quá đơn sơ, cho nên ta cho ngươi ưu hóa một chút.

Ngừng tạm, Phương Nghĩa từ trong bọc lấy ra một bộ tình thú nội y cùng với tràn ngập cám dỗ chế phục.

Đầu tiên ngươi nói lên, răng thiếu ưa thích kích thích trên giường tình thú trò chơi. Cao như vậy cấp bậc chế phục là ắt không thể thiếu, bằng không vẻn vẹn chỉ là bên trong y tú, lực hấp dẫn cũng quá thấp.

Thứ yếu, ngươi nói lên đạo cụ trình độ kích động độ nhiều quá thấp, cho nên ta cho ngươi chọn lấy không thiếu đồ tốt, đến lúc đó quay video thời điểm, ngươi có thể hiện trường làm mẫu một chút.

Cuối cùng, cũng là điểm trọng yếu nhất, quay chụp video địa điểm, không thể là ở đây. Quá thấp kém, không có cấp bậc. Dù là ngươi biểu diễn lại có lực hấp dẫn, cùng cái này rách rưới bẩn thỉu vách tường vừa kết hợp, ngay lập tức sẽ dọa lùi tất cả mọi người nam nhân.

Nhìn xem Phương Nghĩa từ trong bọc lấy ra đồ vật, gái đứng đường trợn mắt hốc mồm.

Cái này tiểu ác ma cũng quá đã hiểu điểm a.

Có chút đạo cụ, thậm chí để cho nàng loại này gái đứng đường đều có chút mặt đỏ mặt đỏ.

Quá, quá kích thích đi?

Kích động mới tốt, tiến phòng vệ sinh tắm trước, tiếp đó thay đổi y phục, đi với ta khách sạn.

Hảo, tốt.

Rõ ràng gái đứng đường mới là người trưởng thành, nhưng hết thảy toàn bộ đều tại tiểu chính thái trong khống chế.

Cái này khiến gái đứng đường cảm thấy vô cùng quái dị.

Tiến vào phòng vệ sinh, rách rưới cùng hoàn cảnh bẩn thỉu, kém chút để cho nàng phun ra.

Toàn bộ phòng vệ sinh, thậm chí ngay cả cái cửa sổ cũng không có, triệt để đoạn mất nàng muốn trốn chạy tâm tư.

Cố nén khó chịu, vội vàng tắm rửa, thay đổi bộ kia để cho nàng cũng cảm thấy xấu hổ nội y cùng với chế phục, cả người hình tượng, lập tức có chút thay đổi.

Quyến rũ bên trong mang theo dụ hoặc, lớn mật kích động, bại lộ và gợi cảm.

Ngoại trừ khuôn mặt, dáng người, khí chất đều kém một chút, khác đều là vô cùng không tệ.

Phối hợp tình thú chế phục, sức hấp dẫn tăng vụt lên.

Phanh.

Phòng vệ sinh cửa phòng mở ra, Phương Nghĩa đi đến.

Cũng không tệ lắm, được chưa, đi theo ta. Nhớ kỹ, đợi lát nữa quay video thời điểm, âm điệu muốn tràn ngập từ tính, thổ khí như lan loại kia...... Tính toán, bây giờ cũng không tốt nói rõ ràng, đợi đến khách sạn, ta lại để cho ngươi tiến hành tập luyện.

Tốt......

Gái đứng đường trong lòng phiền muộn, mặc vào một thân này, nàng đối tự thân mị lực đều kém chút sinh ra ảo giác, cho là có thể câu dẫn thiên hạ bất kỳ nam nhân nào.

Kết quả cái này tiểu chính thái, một điểm phản ứng cũng không có.

Cho nên nói, tiểu hài tử mới là để cho người đau đầu.

Ăn bữa sáng, đi theo Phương Nghĩa ra cũ nát khách sạn, gái đứng đường cuối cùng thấy được tình huống bên ngoài.

Trên đường phố là có thể nói một mảnh thê lương, cơ hồ không nhìn thấy người đi đường.

Đây là nơi nào?

Ngậm miệng, bây giờ không có mệnh lệnh của ta, không cho phép ngươi mở miệng, bằng không hạ tràng ngươi biết được.

Gái đứng đường lúc này vội vàng ngậm miệng lại, chỉ sợ bên cạnh tiểu chính thái đột nhiên một đao đâm tới.

Vết thương trên cổ đều không có hảo đâu, chỉ là tạm thời mang theo khăn lụa, che lại mà thôi.

Hai người đi sóng vai, phảng phất thân mật tỷ đệ quan hệ.

Đương nhiên, người ở bên ngoài xem ra, càng giống là trẻ tuổi mẫu tử quan hệ.

Bởi vì gái đứng đường mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng quanh năm xử lí loại kia ngành nghề, khuôn mặt già yếu có chút lợi hại, dựa vào trang dung mới duy trì dung mạo.

Miễn cưỡng tới nói, không sai biệt lắm xem như phong vận vẫn còn thiếu phụ giai đoạn.

Đối với khách sạn, Phương Nghĩa sớm đã có định đoạt.

Ước chừng tiến lên mười mấy phút, một nhà nhìn không tệ khách sạn, xuất hiện ở trong mắt hai người.

Vừa tiến vào trong tửu điếm, quầy hàng phụ trách ghi danh nhân viên công tác, lập tức trừng trực hai mắt, không chớp mắt nhìn chằm chằm gái đứng đường nhìn.

Loại này gợi cảm tình thú chế phục, cũng là người khác vợ chồng quan môn sau chính mình chơi.

Nơi nào thấy qua có người thật sự mặc lên người đi.

Ngoan ngoãn, người tuổi trẻ bây giờ cũng quá lớn mật đi.

Lộc cộc.

Nuốt nước miếng một cái, nhân viên công tác liếm môi một cái, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Cái này ăn mặc, cái này tư thế đi, tao khí mười phần a.

Đại ca ca, ta cùng tỷ tỷ muốn mở một gian phòng.

Non nớt lại âm thanh đáng yêu, để cho nhân viên công tác lấy lại tinh thần.

Cho đến lúc này, hắn mới phát hiện, cô nàng này còn mang theo cái tiểu bằng hữu.

Ngoan ngoãn, tỷ tỷ? Sợ không phải loại kia ‘Tỷ tỷ’ a.

Nhân viên công tác lập tức hiểu lầm rồi, ánh mắt phức tạp nhìn một chút gái đứng đường, lại nhìn một chút khả ái tiểu chính thái.

Thua ở hàng bắt đầu a.

Tốt, tiểu bằng hữu, chờ một chút.

Ý nghĩ về ý nghĩ, không nghĩ bị khai trừ, thái độ vẫn là đoan chính.

Tiếp nhận tiểu chính thái đưa tới giấy chứng nhận, nhân viên công tác thành thạo thuê phòng.