Chương 409: Phong Ấn Hoàn chân tướng.

Tiếp xúc kiểu mới Phong Ấn Hoàn Phương Pháp kỳ thực rất đơn giản, đầu tiên ngươi muốn bình tĩnh tâm tình của ngươi, buông lỏng tinh thần của ngươi......

...... Đại ca, ngươi nghĩ rằng chúng ta ở trong lòng phòng cố vấn sao? Chúng ta đang chạy trối chết có hay không hảo! Tiếp qua mấy giây chúng ta có thể đều sẽ bị nhân chùy thành thịt muối! Như thế nào cho bình tĩnh pháp?

Ngược lại ngươi muốn trước tỉnh táo lại, nếm thử biến thành ăn vào trấn định tề trạng thái.

Trấn định tề trạng thái? Đây là nguyên lý gì...... Được rồi được rồi, ngươi trực tiếp nhảy qua giai đoạn này, nói điểm chính, chúng ta không có điều kiện này!

Nhảy qua giai đoạn này? Vậy thì trực tiếp chính là sau cùng khẩu lệnh giai đoạn.

Kiểu mới Phong Ấn Hoàn, đã một loại hoàn toàn mới áp chế vật thí nghiệm năng lực phong ấn thiết bị, cũng là một loại khống chế vật thí nghiệm bản thân thiết bị.

Không tệ, chính là khống chế.

Tương tự với thôi miên, nhưng so thôi miên hiệu quả càng mạnh mẽ, trực tiếp thông qua Phong Ấn Hoàn ảnh hưởng đại não, từ đó để cho vật thí nghiệm đối với mệnh lệnh giả nói gì nghe nấy.

Đây là một loại cao hơn công hiệu, càng mạnh mẽ quản lý Phương Thức.

Nếu như toàn diện phổ cập, về sau sẽ không lại còn có vật thí nghiệm phản kháng sự tình phát sinh, viện nghiên cứu thống trị cũng trở nên không người nào có thể khiêu chiến.

Thử nghĩ nếu như viện nghiên cứu nắm giữ đại lượng hoàn toàn giải phóng năng lực, hơn nữa tuyệt đối nghe theo mệnh lệnh vật thí nghiệm, cùng với toàn bộ hình thái linh năng máy móc.

Toàn bộ cây tùng thành phố, làm sao có thể còn sẽ có thanh âm phản đối, làm sao có thể vẫn tồn tại Địa Hạ liên minh loại này tổ chức.

Tuyệt đối xã hội không tưởng sẽ đến, thế giới đem vĩnh viễn hòa bình.

Viện nghiên cứu bây giờ làm hết thảy, cũng là vì cái này tương lai tốt đẹp.

Chỉ là cái này mục tiêu trước mắt còn rất xa xôi, tồn tại rất nhiều vấn đề.

Trong đó vấn đề lớn nhất chính là, kiểu mới Phong Ấn Hoàn thôi miên khống chế, tạm thời còn tại nghiên cứu giai đoạn.

Bây giờ thực trang xuống, chỉ có khống chế vật thí nghiệm linh dị năng lực năng lực mạnh yếu khống chế công năng.

Cùng với chỉ có nắm giữ quyền hạn tối cao người, ra lệnh, mới có thể giải trừ kiểu mới Phong Ấn Hoàn mệnh lệnh khẩu lệnh công năng.

Cái trước từ không cần nói nhiều, vấn đề cùng thiếu sót vẫn rất nhiều, nhìn số mười một tình huống liền có thể nhìn ra một hai.

Cái sau còn tính là tương đối hoàn thiện, là vì hoàn toàn khống chế vật thí nghiệm chỗ đi trước tiến hành khảo nghiệm công năng.

Tại vật thí nghiệm còn không có cướp đi, kiểu mới Phong Ấn Hoàn vừa mới thực trang thời điểm.

Giản Phong đối với những khác dùng qua thuốc ngủ cùng trấn định tề vật thí nghiệm, từng tiến hành khảo thí, công năng hoàn toàn bình thường.

Bất quá lúc kia, số mười một là từ viện trưởng tiến hành khảo nghiệm, bởi vậy Giản Phong cũng không biết số mười một kết quả cuối cùng.

Cũng may quyền hạn là chung, chỉ cần nắm giữ viện nghiên cứu S cấp quyền hạn người, đều có giải trừ kiểu mới Phong Ấn Hoàn quyền hạn.

Những người khác, cho dù là vì thí nghiệm thể làm giải phẫu các nghiên cứu viên, cũng không có thể ra sức.

Vốn là viện nghiên cứu còn có đang nghiên cứu liên quan tới giống mũ dạ nam loại này sẽ chết thay đổi vị trí trường hợp đặc biệt hình vật thí nghiệm, nên như thế nào lắp đặt kiểu mới Phong Ấn Hoàn.

Nhưng ở Tuyên Mạt tổ chức cướp đi vật thí nghiệm sau, hết thảy đều lộn xộn, cũng không có đoạn sau.

Mà Giản Phong bây giờ muốn làm, chính là hô ra miệng lệnh, giải trừ số mười một Phong Ấn Hoàn, để cho hai hổ tranh chấp, tranh thủ mạng sống cơ hội.

Đạp đạp đạp!

Giản Phong suy nghĩ rất nhiều, trên thực tế thời gian cũng chưa qua đi mấy giây.

Hậu phương cảm giác áp bách càng ngày càng mạnh, tử vong áp lực để cho Giản Phong tâm tình biến cực kỳ khẩn trương.

Tại Phương Nghĩa tiếng thúc giục, hắn hít sâu một hơi, hô to một tiếng.

Ta là linh nguyên viện nghiên cứu S cấp quyền hạn thành viên Giản Phong, đặc quyền mã vì GOSHAO-211, do đó yêu cầu giải trừ linh nguyên viện nghiên cứu số mười một vật thí nghiệm, kỷ nguyên mới hình Phong Ấn Hoàn năng lực hạn chế!

Đạo này tiếng la, rõ ràng, phát âm rõ ràng, phảng phất tại ngữ văn trên lớp đọc chậm sách giáo khoa, lại thật giống như người máy máy móc ngôn ngữ.

Mỗi một cái lời đọc rõ chữ rõ ràng, chỉ sợ phát âm không cho phép.

Loại này phát âm Phương Thức, là chuyên môn đi qua huấn luyện, bằng không hệ thống sẽ không tán thành.

Tiếng này hô to, để cho đang toàn lực chạy trốn Phương Nghĩa, hơi sững sờ.

Hắn chỉ là muốn cho Giản Phong phun ra kiểu mới Phong Ấn Hoàn giải trừ Phương Pháp, tiếp đó liền đem Giản Phong bán, chính mình chạy trốn.

Kết quả đây là cái tình huống gì?

Ngươi...... Đây là trực tiếp giúp ta giải trừ kiểu mới Phong Ấn Hoàn?

Đúng, kiểu mới Phong Ấn Hoàn trước mắt chỉ có ta cùng viện trưởng nắm giữ quyền hạn giải trừ, mà Phương Pháp chính là thông qua khẩu thuật mệnh lệnh.

Trên thực tế cái này cũng không xem như giải trừ hoàn toàn kiểu mới Phong Ấn Hoàn, bởi vì vật kia còn giấu ở số mười một trong não.

Đạo mệnh lệnh này khẩu lệnh, chỉ là giải trừ số mười một năng lực hạn chế mà thôi.

Điểm này, Giản Phong cũng không có nói cho số mười một.

Mặc dù muốn lại đem số mười một năng lực phong ấn, sẽ có chút khó khăn, cần trở lại viện nghiên cứu phối hợp những người khác phụ trợ mới được.

Nhưng vốn là Giản Phong liền đánh ngư ông đắc lợi ý nghĩ, mười số một cùng số một bọn hắn lưỡng bại câu thương, một lần nữa Phong Ấn Hoàn lại có gì khó.

Khẩu thuật mệnh lệnh? Đơn giản như vậy? Ngươi cái này...... Lạc lạc lạc lạc!

Phương Nghĩa nghiêng đầu khuôn mặt, tiếp tục truy vấn tường tình, kết quả toàn bộ bộ mặt đột nhiên trở nên không bị khống chế, cứng ngắc vô cùng, hai mắt trở nên nhìn chằm chặp Giản Phong, giống như người máy đang tiến hành quét hình.

Răng của nó trở nên không bị khống chế trên dưới run lên, phát ra ‘Lạc Lạc Lạc’ âm thanh.

Này...... Cái này mẹ nó là chuyện gì xảy ra?

Phương Nghĩa thử đoạt lại bộ mặt quyền khống chế, kết quả trong đầu đột nhiên vang lên âm thanh.

Xác nhận mệnh lệnh giả vì S cấp quyền hạn giả......

Xác nhận đặc quyền mã......

Tin tức đã phản hồi cuối cùng căn cứ......

Sắp số mười một năng lực hạn chế......

Ta dựa vào?!

Lại là loại này nghiệm chứng Phương Thức? thì ra giải khai kiểu mới Phong Ấn Hoàn thật sự đơn giản như vậy?

Phương Nghĩa cảm thấy đơn giản, là bởi vì giờ này khắc này, hắn đã làm được.

Mà khác kiểu mới Phong Ấn Hoàn vật thí nghiệm, thì đời này đều không có thể giải khai kiểu mới Phong Ấn Hoàn.

Linh nguyên viện nghiên cứu S cấp quyền hạn giả, chỉ có hai người.

Một cái chủ ngoại Giản Phong, một cái chủ nội viện trưởng.

Cái trước cá thể thực lực siêu cường, toàn bộ viện nghiên cứu đối ngoại binh sĩ đều nghe theo mệnh lệnh của hắn.

Muốn bắt được Giản Phong, buộc hắn nói ra giải trừ kiểu mới Phong Ấn Hoàn mệnh lệnh, này đối phần lớn người mà nói cũng là chuyện không thể nào.

Cái sau thực lực có lẽ hơi kém Giản Phong, nhưng làm viện nghiên cứu kỹ thuật bên cạnh cao nhất người quản lý, mỗi ngày chờ tại trong tựa như sắt thép thành lũy viện nghiên cứu, thường nhân căn bản không có cơ hội vọt vào bắt đi viện trưởng, bức bách hắn nói ra giải trừ phong ấn mệnh lệnh.

Mà ngoại trừ hai người này, toàn bộ trong phó bản, lại không người thứ ba có thể giải trừ Phong Ấn Hoàn.

Ý vị này mang theo kiểu mới Phong Ấn Hoàn bắt đầu người chơi, muốn giải phóng chiến lực, gặp phải thứ nhất nan đề, chính là như thế nào bắt được hai người này.

Ở trong quá trình này, còn cần phòng bị người chơi khác công kích, viện nghiên cứu lùng bắt, cùng với xâm nhập tìm hiểu tin tức, mới có thể biết kiểu mới Phong Ấn Hoàn giải trừ Phương Pháp.

Độ khó này hệ số, so trực tiếp đánh giết người chơi khác còn cao hơn.

Liền xem như Phương Nghĩa, cũng là đang uy hiếp răng bộ trưởng sau, mới biết được chỉ có S cấp quyền hạn người, tinh tường giải thích như thế nào trừ kiểu mới phong ấn.

Hơn nữa đuổi kịp vật thí nghiệm liên minh thiết lập cùng với Giản Phong dẫn đội tiễu trừ cục diện, lúc này mới nắm lấy cơ hội, đến đây bắt người.

Bằng không muốn trù tính ra một cái hoàn mỹ bắt giữ kế hoạch, không muốn biết hao phí bao nhiêu thời gian, tiến hành kéo bè kết phái, tá lực đả lực.

Thậm chí đang đánh giá đánh giết người chơi cùng giải trừ Phong Ấn Hoàn hai người độ khó chênh lệch sau đó, Phương Nghĩa có thể sẽ trực tiếp từ bỏ giải phóng chiến lực ý nghĩ, trực tiếp đi đại thế lưu, lợi dụng NPC đối phó người chơi khác, chính mình ngầm phía sau màn.

Bất quá bây giờ lại không có cần thiết, bởi vì năng lực sắp giải trừ hạn chế.