Chương 32: Nhanh chóng giải quyết.

Ông!!

Cực tốc đâm tới, nhanh đến làm cho người không kịp phản ứng, ít nhất lấy tiên tam bộ pháp sư thể chất, căn bản không kịp động tác né tránh, liền sẽ bị trực tiếp xuyên qua!

Xong, xong đời! Toàn bộ đều do tên kia......

Sống chết trước mắt, tiên tam bộ đại não vẫn như cũ rõ ràng, cũng tại kiệt lực làm lẩn tránh động tác.

Làm gì tố chất thân thể hạn chế thực lực phát huy, mà nàng người chơi kỹ năng, cũng không có một cái có thể xử lý trước mắt tình cảnh.

Cho nên lúc đó, nàng liền biết, chính mình xong đời.

Mà kẻ cầm đầu, tuyệt đối chính là......

Sưu!!

Một đạo màu đen tàn ảnh thoáng qua, tiên tam bộ cơ thể chợt chợt nhẹ, có xúc cảm khác thường.

Cùng lúc đó, hết thảy chung quanh, toàn bộ đều lui về sau di động với tốc độ cao.

Không tệ, toàn bộ đều do bây giờ chạy tới cứu người Đông môn say! Bằng không thì ta nơi nào sẽ bị lộng phải chật vật như thế!

Thả ta xuống!

Ta còn không có ghét bỏ ngươi nặng đâu.

Dừng động tác lại, Phương Nghĩa tiện tay quăng ra.

Phù phù.

tiên tam bộ trực tiếp bờ mông chạm đất, tại chỗ ai nha hét thảm một tiếng, một chút lệ quang tại trong mắt xuất hiện, lại rất nhanh nén trở về.

Bây giờ mới muốn cứu người? Vừa rồi nếu không phải là ngươi phân tán ta lực chú ý, loại công kích này, ta làm sao có thể trốn không thoát!

Oa, đến cùng ai bắt đầu trước đối đầu gay gắt? Còn có, có thể hay không cho trước mặt vị này lv15 lưỡi đao nhện tiên sinh một điểm tôn trọng?

Nói không chừng là thư đây này?

...... Trọng điểm là cái này sao? Ngươi có thể hay không đừng chỉ suy nghĩ nhằm vào ta, có tính khí hướng nó phát a.

Oanh!!

Tiếng nói vừa ra, sào huyệt phía trên bỗng nhiên bị một cái đầu to, từ trên hướng xuống đập ra một cái động lớn.

Cát đá nhao nhao lăn xuống.

Trong tro bụi, bị tiêu ký vì nơi trút giận lv15 lưỡi đao nhện, chung quy là lộ ra chân dung.

Chỉnh thể bề ngoài cùng bát trảo nhện không có gì khác nhau quá nhiều, chỉ là hình thể càng lớn, hơn nữa tám đầu chân tất cả đều là lưỡi đao sắc bén.

Tê!!

Vừa rơi xuống tới, lưỡi đao nhện liền mở ra miệng rộng, hét lớn một tiếng, nước bọt bay tứ tung.

Hình thể mặc dù khổng lồ, động tác lại vô cùng cấp tốc, hướng bọn họ hai người đâm vọt lên.

tiên tam bộ, thể hiện ngươi nghề nghiệp hiếm hoi uy lực thời điểm đến, lên!

Phương Nghĩa vô cùng có thế tức giận hô to một tiếng, tiếp đó xoay người một cái, liền co đến tiên tam bộ sau lưng đi.

Ngươi một cái cận chiến nghề nghiệp thế mà trốn ta đằng sau?!

Là chính ngươi thổi phồng ngươi nghề nghiệp lợi hại, ta đây không phải cho ngươi cơ hội biểu hiện đi.

Ngươi!

Đừng quay đầu, tới!

Ông!!

Lưỡi đao con nhện sáu đầu chân, tại ở gần hai người sau, lập tức cao tốc quơ múa.

Không chỉ có sắc bén, hơn nữa tốc độ cực nhanh.

Bất quá lần này tiên tam bộ đã có chuẩn bị, bốn cái dây leo bám vào thân thể nàng, mang theo nàng di động với tốc độ cao, nhẹ nhõm tránh đi tất cả công kích.

Đến nỗi Phương Nghĩa thì càng đơn giản.

Bản thân liền kinh nghiệm chiến đấu phong phú, tại đẳng cấp đề thăng, tố chất thân thể đề cao sau, tránh né loại này đơn giản thẳng thắn công kích, cũng không có gì khó khăn.

Mặc dù đợt công kích thứ nhất rơi vào khoảng không, nhưng lưỡi đao nhện mỗi một chân, cũng là một lần đòn công kích trí mạng, thông qua giao thoa vung vẩy, công kích tiết tấu căn bản không dừng được, không ngừng đem hai người hướng phía sau bức lui.

tiên tam bộ?

Ta biết!

Phanh phanh phanh phanh!

Trên đất dây leo số lượng chợt tăng vọt, giống như roi giống như, liên tục vuốt lưỡi đao nhện.

Đáng tiếc hiệu quả cũng không hi vọng.

Tần suất công kích tuy cao, làm gì uy lực có hạn, liên phá phòng đều không làm được.

Như vậy nhìn tới, cái này lưỡi đao nhện hẳn là cái này ma vật trong sào huyệt boss.

Dường như cảm thấy bởi vì công kích không có đạt hiệu quả, tại trước mặt Phương Nghĩa bị mất mặt, tiên tam bộ sắc mặt có chút khó coi.

Tê tê tê

Đúng lúc này, nơi xa liên tiếp truyền ra bát trảo con nhện tiếng lách tách vang dội, cấp tốc hướng bên này tiếp cận mà đến.

tiên tam bộ, ngươi được hay không a? Điểm này bản lĩnh thật sự đi ra a.

Thuận gió lãng lãng không có gì, đảo ngược Phong Hoàn Lãng, đó chính là tìm đường chết.

Một cái lv15 lưỡi đao nhện, lại thêm những cái kia phổ thông bát trảo nhện vây công, tình huống tuyệt đối không ổn đó a.

tiên tam bộ lông mày nhíu một cái.

Bản lĩnh thật sự? Đã ngươi đều nói như vậy......

Triệu hoán Ma giới chi môi!

Bành!

Sương mù từ mặt đất vô căn cứ chợt hiện, một đóa cơ hồ chật ních nửa cái thông đạo, xấu hổ chờ nở cực lớn đóa hoa, xuất hiện tại trước mặt hai người.

Đóa hoa này chỉ có hai mảnh cánh hoa, hình dạng giống như là nhân loại bờ môi, nhìn có chút ác tâm.

Nụ hoa vị trí, thì mọc ra một cái mồm to, toàn bộ đều sắc bén răng sắc, xếp thành một vòng.

Đây chính là môi Hoa Pháp Sư nghề nghiệp kỹ năng?

Phương Nghĩa chờ ở một bên, đang nghi hoặc thứ này muốn làm sao công kích đâu, chỉ thấy đóa này quái hoa, lập tức xé rách miệng rộng, mẹ một ngụm, trực tiếp đem tiên tam bộ nuốt xuống! Nuốt xuống a!

Cmn?! tiên tam bộ, ngươi bị nuốt!

Ngồi xuống! Bình thường thao tác!

Quái hoa bên trong truyền ra tiên tam bộ âm thanh, để cho Phương Nghĩa an tâm.

Cái quỷ gì bình thường thao tác, nào có triệu hoán vật là nuốt triệu hoán sư tới khống chế......

Khổng lồ mà kịch cợm quái hoa, hướng lưỡi đao nhện phóng đi.

Cuồng vũ lưỡi đao, để cho quái hoa trên thân trong nháy mắt xuất hiện vô số vết thương.

Mặc dù đều không đậm, lại thương thế đông đúc.

Lớn tuổi màu xanh sẫm chất lỏng từ vết thương chảy ra, nhỏ xuống trên mặt đất.

Bất quá loại công kích này, cũng không thể ngăn cản quái hoa thế xông.

Oanh!

Hai cái trọng lượng cấp quái vật va chạm cùng một chỗ, lập tức gây nên số lớn bụi mù.

Phương Nghĩa cẩn thận nhìn, cái kia đóa quái hoa công kích Phương Thức, giống như chỉ có một loại, đó chính là nuốt.

Vừa rồi đụng vào trên lưỡi đao nhện, cũng là một ngụm trực tiếp sẽ đem lưỡi đao con nhện nửa người nuốt xuống mà thôi.

Tê tê tê!

Dường như cảm thấy lão đại gặp nạn, còn lại bát trảo bầy nhện, nhao nhao tăng nhanh tốc độ, vọt tới giao chiến hiện trường.

Giờ này khắc này, sương mù đã dần dần tán đi.

Hiện ra ở Phương Nghĩa trước mặt, là lưỡi đao nhện nửa người bị nuốt hết đang trách hoa trong mồm cảnh tượng.

Cái kia lộ ở bên ngoài tám đầu lưỡi đao dài chân, vẫn đang kịch liệt giẫy giụa, đáng tiếc theo thời gian đưa đẩy, động tác càng ngày càng không còn chút sức lực nào, đoán chừng cách cái chết cũng không xa.

Tê tê tê!!

Bát trảo bầy nhện nhao nhao động viên, hướng quái hoa phóng đi, dường như muốn giải cứu lão đại.

Nhưng Phương Nghĩa làm sao có thể như thế để bọn chúng được như ý.

Nắm chặt chém đầu chiến phủ, Phương Nghĩa trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Lưỡi đao nhện chính xác tương đối khó giải quyết, nhưng bát trảo con nhện mà nói, thì không phải vậy vấn đề gì.

Chỉ là số lượng tương đối nhiều, chiến đấu cần cẩn thận một chút mà thôi.

Xông vào bát trảo nhện trong đống, Phương Nghĩa cơ hồ đánh đâu thắng đó.

Một búa tiếp một búa, đem bát trảo nhện từng cái mà chém ngã xuống đất.

Nấc.

Đợi đến quái hoa tiêu hóa hoàn tất, ợ một cái, Phương Nghĩa bên này cũng đã toàn bộ giải quyết.

Đầy đất bát trảo nhện thi thể, để cho tiên tam bộ trong lòng khẽ nhúc nhích.

Nắm giữ chém ngã nhiều như vậy bát trảo con nhện thực lực, dù cho đối đầu lưỡi đao nhện, cũng có sức đánh một trận.

Theo lý thuyết...... Gia hỏa này nhân vật trên thực lực, cùng mình tương xứng?

Không...... Không phải như thế.

Kết quả này mới ra tới, tiên tam bộ trước một bước bản thân phủ định.

Bởi vì nàng biết rõ môi Hoa Pháp Sư cùng búa chiến sĩ có thực lực tuyệt đối chênh lệch.