Chương 316: Quyết đấu lĩnh vực.

Ninh Thư Sinh phó bản thân phận, là nghèo túng thư sinh.

Mà thân phận của hắn kỹ năng, chính là cái này đọc sách ba đến.

Kỹ năng này, có thể nói vô cùng phù hợp, Ninh Thư Sinh đại thế lưu lưu phái cách chơi.

Chỉ là đẳng cấp bây giờ thấp, tác dụng nhân số quá ít.

Nếu là có thể đem tác dụng nhân số tăng lên, dẫn dắt đại quân quét ngang thiên hạ đem không là vấn đề.

Đến nỗi bây giờ, hắn chỉ có thể dùng tại trên chính mình cố ý gọi tới thủ hạ, để cho Bạch Thắng đội có thể có tư bản đi đối phó Phương Nghĩa.

Ba mươi sáu người nhận được tăng phúc sau đó, lập tức đem Phương Nghĩa vây vào giữa.

Không giống với con diều sát thủ, bọn hắn cũng không có học được trận pháp gì, chính là đơn thuần vây quét mà thôi.

Đây coi như là vô số tin tức xấu bên trong, duy nhất một tin tức tốt.

Nhưng thế cục vẫn như cũ không thể lạc quan.

Phương Nghĩa mặc dù không hiểu nguyên lý, nhưng cũng nhìn ra tới, cái này một số người tất cả đều là từng cường hóa.

Cái này liền giống như trước đó game cổ loại kia đẩy BOSS phía trước, vú em trước tiên thêm BUFF.

Chỉ có điều Phương Nghĩa thuộc về BOSS phía kia, mà Ninh Thư Sinh nhóm người kia nhưng là phụ trách đẩy BOSS.

Bất đồng duy nhất là, Phương Nghĩa không phải chương trình, hắn sẽ động đầu óc, cho nên hắn lựa chọn chiến lược tính chất rút lui.

Loại này dị thường tăng phúc hiệu quả, hẳn không phải là mãi mãi, chỉ cần né qua bọn hắn cường thế kỳ, trở lại thu hoạch liền có thể, hoàn toàn không cần thiết đầu nhiều như vậy, cùng bọn hắn cứng đối cứng.

Nhưng mà hắn vừa mới sinh ra ý nghĩ này, Ninh Thư Sinh liền phảng phất xem thấu Phương Nghĩa đồng dạng, đột nhiên lấy ra hai thanh súng ổ quay, hướng Phương Nghĩa bắn một phát súng.

Một thương này mở rất nhiều là tùy ý, giống như là vì nổ súng mở ra thương, căn bản xoa không đến Phương Nghĩa bên cạnh.

Ngay tại Phương Nghĩa nghi hoặc lúc.

Quyết Đấu lĩnh vực!

Mặt đất lấy Phương Nghĩa cùng Ninh Thư Sinh vì điểm, đột nhiên vẽ ra một đầu hư ảo thẳng tắp.

Thẳng tắp đem hai điểm nối liền cùng một chỗ, đồng thời tiếp tục hướng bên ngoài lan tràn, ước chừng kéo dài vài trăm mét, mới đột nhiên ngừng.

Tiếp đó lấy riêng phần mình điểm kết thúc vì mở đầu, đồng thời phía bên trái xoay tròn, tạo thành một cái hình tròn to lớn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả hình tròn ranh giới đường cong, toàn bộ bay lên dựng lên, tạo thành một cái ước chừng ba trăm mét cao hư ảo hình trụ, đem Phương Nghĩa cùng Ninh Thư Sinh đều bao phủ ở bên trong.

Quyết Đấu lĩnh vực: Khóa chặt mục tiêu, sử dụng súng ổ quay, nổ một phát súng, vô luận là có hay không mệnh trung, đều có thể phát động kỹ năng.

Này kỹ năng đem mục tiêu cùng mình phong tỏa tại trên dưới ngàn mét hư ảo hình trụ bên trong, thời gian kéo dài bên trong, song phương không được rời đi này Quyết Đấu lĩnh vực.

Trước mắt thời gian kéo dài là ba mươi phút.

Quyết đấu trong lĩnh vực, kỹ năng người phát động phương thức chiến đấu, nhất thiết phải vì súng lục ổ quay, bằng không kỹ năng đem tự động mất công hiệu.

Này kỹ năng xem đẳng cấp có thể dần dần tự do khống chế quyết đấu Phạm Vi, đề thăng thời gian kéo dài, lĩnh vực cường độ, thậm chí tăng cường tự thân tại quyết đấu lĩnh vực năng lực.

Ghi chú: Cao bồi miền tây lãng mạn, chân nam nhân chưa từng né tránh chiến đấu!

Ra sân phó bản, Ninh Thư Sinh tại cận đại phó bản lẫn vào rất không tệ, cho nên đem loại thân phận này kỹ năng cũng cho đổi đi ra.

Kỹ năng này, tính hạn chế rất lớn, đối với ngoại vật súng ống hệ bên trong, chuyên công súng ổ quay cường hóa người chơi, hiệu quả nổ tung.

Nhưng đối với Ninh Thư Sinh mà nói, đây chính là một hạn chế địch nhân chạy trốn kỹ năng, những vật khác, tất cả đều là tác dụng phụ.

Cũng là bởi vì hắn không có gì hạn chế kỹ năng của địch nhân, cho nên lúc đó mới có thể lựa chọn hối đoái kỹ năng này, không nhóm loại này cùng tự thân phát triển hoàn toàn không hợp kỹ năng, hắn chắc chắn sẽ không lưu lại.

Nếu không phải cân nhắc đến tại địch quân buông xuống thời điểm chạy trốn, có thể dùng đến lưu nhân lập công, Ninh Thư Sinh thật có khả năng từ bỏ kỹ năng này.

Dù sao lưu lại địch quân tướng lĩnh, không chỉ có công lao càng lớn, hơn nữa còn có thể thu hoạch càng nhiều quân địch tình báo, phi thường hữu dụng.

Đương nhiên, nếu có tốt hơn Lưu Nhân kỹ năng, Ninh Thư Sinh nhất định sẽ trước tiên đổi đi.

Phương Nghĩa không biết nội tình, nhưng nhìn thấy như thế một cái hình trụ thể đem chính mình vây khốn, hoặc nhiều hoặc ít cũng đoán được, đây là phong tỏa chính mình đường chạy trốn.

Bất quá ngồi chờ chết không phải Phương Nghĩa tính cách, không thử một chút, hắn là sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Hoa sen bước toàn bộ triển khai, Phương Nghĩa tại Bạch Thắng đội nhìn qua hình trụ ngẩn người lúc, xông đến ranh giới khu vực, đưa tay chính là......

Xoắn ốc nhất thức —— thông thiên kiếm!

Ông!!

Hình trụ Quyết Đấu lĩnh vực, như gặp phải trọng kích.

Từng trận ba động, chấn động.

Ngay tại Phương Nghĩa mặt lộ vẻ vui mừng lúc, đã thấy hình trụ chớp mắt lại khôi phục nguyên trạng, không biến hóa nữa.

Không phải chứ? Cường độ cao như vậy?

Phương Nghĩa lúc trước cái kia một chút, ít nhất dùng tám thành thực lực.

Kết quả cũng không quá hi vọng.

Nếu là liên tục ra chiêu mấy chục lần, hẳn là có cơ hội đánh vỡ quyết đấu lĩnh vực.

Thế nhưng bách thắng đội người, chắc chắn sẽ không để cho chính mình hành động.

Như vậy xem ra, phải làm chỉ có một việc.

Phương Nghĩa ánh mắt vượt qua xông tới Bạch Thắng đội, nhìn về phía bên kia cầm súng ổ quay lui về phía sau Ninh Thư Sinh.

Bắt giặc trước bắt vua, chỉ cần Ninh Thư Sinh chết, tuyệt đối lĩnh vực tự động sụp đổ.

Mà Bạch Thắng đội cũng không có lý do, muốn cùng chính mình đối nghịch, thậm chí loại kia tăng phúc hiệu quả cũng rất có thể tiêu thất.

Có thể nói, cái này liên tiếp thủ đoạn cùng bố trí tới, sơ hở lớn nhất, chính là Ninh Thư Sinh tự thân.

Phương Nghĩa đoán chừng Ninh Thư Sinh tại đi tới Tuyền Ti quốc, phát hiện phát triển không nổi, cùng với nghe chính mình nghe đồn sau, liền bắt đầu bố trí thủ đoạn.

Nghĩ chính là để cho chính mình tự chui đầu vào lưới, chỉ tiếc, Ninh Thư Sinh còn đánh giá thấp thực lực của mình.

Lãnh mang chợt lóe lên, Phương Nghĩa chuyển đổi phương hướng, hoa sen bước toàn bộ triển khai.

Rầm rầm rầm!

Toàn lực thi triển hoa sen bước, mỗi một bước đứng trên mặt đất, cũng như điêu khắc đồng dạng, trên mặt đất lưu lại rõ ràng hoa sen đồ án.

Phương Nghĩa tốc độ lập tức nhấc lên, hướng Ninh Thư Sinh phóng đi.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Ninh Thư Sinh thấy thế, rõ ràng có chút bối rối, liên tục nổ súng, lại không một thương mệnh trung.

Có thể nói thương pháp kỳ nát vụn vô cùng.

Đây cũng không phải là không có kỹ năng gia trì có thể giải thích, khả năng lớn hơn, là không có cái thiên phú này.

Vấn đề này, phần lớn người đều thông qua kỹ năng có thể sửa đổi bù đắp.

Nhưng muốn trở thành cường hạng, cần đầu nhập tài nguyên cũng có chút lớn, lợi bất cập hại.

Đoán chừng Ninh Thư Sinh cũng không nghĩ tới tại phương diện súng ống đầu nhập tài nguyên, súng ổ quay trong tay hắn, liền phảng phất một cái súng đồ chơi, nghe cái súng vang lên vẫn được, muốn phát huy tác dụng cũng có chút làm người khác khó chịu.

Ninh Thư Sinh chân chính dựa vào át chủ bài, vẫn là cái kia ba mươi sáu người.

Cái này một số người cũng đã chú ý tới Phương Nghĩa động tĩnh, hơn mười người chạy tới bảo hộ ở Ninh Thư Sinh xung quanh, những người còn lại thì phóng tới Phương Nghĩa, tiến hành ngăn cản cùng công kích.

Nhưng mà để cho Ninh Thư Sinh da đầu tê dại là, Phương Nghĩa giống như một đầu tiền sử cự thú, thế không thể đỡ.

Những cái kia đi qua ‘Đọc sách Tam đến’ gia trì thủ hạ, căn bản ngăn không được hắn.

Bạch Thắng đội đội viên hạn mức cao nhất còn tốt, có thể cùng Phương Nghĩa vượt qua mấy chục chiêu, toàn thân trở ra, cuốn lấy địch nhân.

Nhưng hạn cuối liền thấp không có yên lòng, vừa đối mặt liền bị người miểu sát, hoàn toàn không có phát huy tác dụng.

Nhưng Ninh Thư Sinh cũng không biện pháp, lúc này không giống ngày xưa, hắn bây giờ sa sút, không phải vĩnh Chu Quốc phát triển không ngừng siêu cấp người mới, mà là Tuyền Ti quốc hạng chót tiểu quan viên.

Có thể tiến đến ba mươi sáu cái trung thành bộ hạ vì chính mình bán mạng đã không tệ, còn có thể hi vọng xa vời xe đạp gì.

Hơn nữa tại Ninh Thư Sinh trong dự đoán, Bạch Thắng đội nhiệm vụ, là làm tàn cuộc sau cùng thu hoạch, mà không phải đối mặt thực lực ở vào đỉnh phong Phương Nghĩa.