Chương 17: Theo dõi ánh mắt.

Đạp đạp đạp......

Tiếng bước chân rõ ràng quanh quẩn tại trong nhà máy, tầm mắt mọi người đều tập trung ở nửa khuôn mặt nam trên thân, thần sắc khẩn trương.

Tại ước chừng đi nửa vòng sau, nửa khuôn mặt nam mới đột nhiên từ trong đám người cầm lên một cái khoảng 17 tuổi, toàn thân bẩn thỉu thiếu nữ, cười lạnh nói: Liền ngươi.

Không...... Không cần! Không cần a a a......

Ba!

Thiếu nữ soạt một cái sắc mặt trắng bệch, tại chỗ dọa khóc.

Bất quá tiếng thét chói tai mới vừa vặn vang lên, liền bị nửa khuôn mặt nam một cái tát trực tiếp đánh gãy.

An tĩnh cho lão tử điểm, quấy rầy đến lão đại nghỉ ngơi, ngươi cũng đừng nghĩ lấy lại sống sót đi ra!

Là...... Là...... Thật xin lỗi......

Đến cùng không phải thịnh thế, thiếu nữ này tựa hồ cũng trải qua rất nhiều, tâm trí muốn so phổ thông người đồng lứa muốn thành thục rất nhiều.

Sau khi một chưởng này, mặc dù mộng một hồi, nhưng cũng dần dần bình tĩnh lại, không tiếp tục la to.

Ngược lại là nhận mệnh đồng dạng, cúi đầu, bụm mặt, khéo léo đi theo nửa khuôn mặt nam đi về phòng làm việc, chỉ là nước mắt lại vẫn luôn im lặng chảy xuống.

Phương Nghĩa sau lưng hai vị thiếu nữ, dọa đến cùng nhau nắm chặt Phương Nghĩa góc áo, không còn dám ra bên ngoài dò xét.

Tiểu thạch đầu mặc dù còn tại quan sát, nhưng cũng sắc mặt trắng bệch.

Quá, quá tốt rồi...... Không có chọn trúng ta.

Hù chết ta đói, chung quy là trốn qua một kiếp a.

Chính là đáng thương tiểu cô nương kia......

Nguy cơ giải trừ, âm thanh nghị luận chung quanh dần dần vang lên.

Đợi đến nửa khuôn mặt nam đem thiếu nữ kia mang vào phòng làm việc riêng bên trong, tiếng nghị luận triệt để thả ra, trở nên vang dội lên.

Lạnh khu trưởng cái kia lão biến thái, mỗi ngày đều muốn ngược đãi nạn dân......

Nghe nói là hắc triều lúc hàng lâm, nhận qua kích động, tinh thần trở nên không bình thường.

Vậy thì thay người coi chúng ta số tám trại dân tị nạn khu trưởng a......

Xuỵt! Người khác cùng Trần gia bà con xa có quan hệ, có quyền thế, ngươi không muốn sống đừng kéo chúng ta xuống nước!

Lời này vừa ra, tiếng nghị luận mới dần dần lại thấp xuống.

Kèm theo trong văn phòng truyền ra lúc trước cô gái kia kêu thảm thanh âm, tiếng nghị luận triệt để ngừng lại.

Bắt đầu......

Hy vọng cô nương kia có thể chống được tới, bằng không thì lại lại muốn tìm người đi vào thụ ngược đãi.

Tiếng kêu thảm thiết vô cùng thê lương, nghe Phương Nghĩa sau lưng 3 người, đều sợ đến trắng bệch cả mặt, run nhè nhẹ.

Chim bồ câu trắng, ta, chúng ta vẫn là đổi chỗ ở a?

Không cần...... Chim bồ câu trắng, ta không cần ở chỗ này!

Hai thiếu nữ phản ứng kịch liệt nhất, rõ ràng bị dọa không nhẹ.

Đừng nóng vội, chúng ta trước đi tìm việc làm, chờ an ổn xuống, liền lập tức dọn ra ngoài ở.

Phương Nghĩa một bên trấn an, một bên mang theo 3 người đi ra ngoài, ước chừng trấn an mười mấy phút, thẳng đến rời đi nạn dân trại tập trung, 3 người cảm xúc mới hồi phục chút ít.

Chia ra bày ra hành động, Phương Nghĩa lựa chọn tương đối náo nhiệt ba Mã Nhai.

Con đường này cơ bản đều là nghèo khó cư dân cùng nạn dân đến mua bán vật phẩm giao dịch đường phố.

Đến nỗi hơi có chút cấp bậc, tương đối giàu có người, thì ở tại trong hỗn loạn chi thành thành, cơ bản không có khả năng đến ngoại thành tới mua vật phẩm.

Bên trong thành cùng ngoại thành bị một đạo tường vây cách ly, lối vào càng có thủ vệ giữ nghiêm, không có thông hành lệnh, là rất khó thông qua.

Đối với điểm này, Phương Nghĩa tạm thời còn không gấp gáp.

Xem như nạn dân trại tập trung, toàn bộ hỗn loạn chi thành xóm nghèo, ngoại thành khu khẳng định có người chơi tồn tại.

Chính mình hoàn toàn có thể một bên tích lũy thực lực, một bên chậm rãi tìm kiếm người chơi vết tích.

Mượn tìm việc làm cớ, Phương Nghĩa tiếp xúc không thiếu chủ quán.

Số đông cũng là trực tiếp cự tuyệt mướn thợ thỉnh cầu, một phần nhỏ là yêu cầu không ràng buộc việc làm, chỉ là cung cấp chỗ ở.

Thậm chí, còn muốn cầu Phương Nghĩa trước tiên cho tiền thế chấp, bàn lại việc làm yêu cầu.

Tốt nhất công việc, cách mỗi bảy ngày, cung cấp một lần toàn bộ ngày ăn ở.

Nói là ăn ở, ăn chỉ là nửa chén nhỏ không biết thả bao lâu canh thừa, ở chỉ là chính là một cái nhà vệ sinh.

Đây vẫn là xem ở cơ thể của Phương Nghĩa tráng sĩ, đã từng là thợ sữa chữa, cùng chủ quán chuyên nghiệp có chút đối khẩu phân thượng.

Như vậy xem ra, hỗn loạn chi thành hoàn toàn là cung cấp lớn hơn cầu, các lão bản hoàn toàn không có mướn thợ dục vọng.

Ngoại trừ việc làm phương diện sự tình, Phương Nghĩa còn mượn cơ hội dò thăm một chút liên quan tới hỗn loạn chi thành thế cục tin tức.

Trước mắt hỗn loạn chi thành, cơ bản bị ngũ đại thế gia quản lý.

Trần gia, Cao gia, Bạch gia, Hoàng gia, cùng với...... Vương gia!

Sau cùng Vương gia, để cho Phương Nghĩa nghĩ đến Vương gia huynh muội.

Nếu như Vương Thiên thật chính là người của Vương gia, cái kia tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có tin tức truyền tới.

Vương Tố cái chết, hoặc là để cho hai nhà quan hệ chuyển biến xấu, hoặc là cần đem cao thiếu đẩy ra gánh tội thay.

Mặc kệ là loại nào kết quả, cũng sẽ không là tiểu động tác.

Nhưng nếu Vương gia huynh muội không phải người của Vương gia, cái kia Vương Tố cái chết, tự nhiên phong khinh vân đạm, lật không nổi nửa điểm sóng gió.

Bất kể như thế nào, chính mình tạm thời cứ việc nó biến liền có thể.

Một buổi chiều, trôi qua rất nhanh.

Sắc trời dần dần ảm đạm, Phương Nghĩa về tới điểm tập hợp.

Chờ đợi một hồi, mặt khác ba tên đồng bạn mới tuần tự đến.

Tiểu thạch đầu là cuối cùng đạt tới, y phục của hắn ướt nhẹp, sắc mặt vẫn như cũ trắng bệch, hai tay vây quanh, dường như vô cùng rét lạnh, thân thể không cầm được run rẩy.

Tiểu thạch đầu?!

Tiểu thạch đầu!

Hai nữ sắc mặt đại biến, đang muốn tiến lên, lại bị Phương Nghĩa đột nhiên vượt lên trước một bước, nghênh đón tiếp lấy.

Chim bồ câu trắng, ta, khục! Ta giống như...... Lại phát bệnh......

Thân thể một hư, tiểu thạch đầu kém chút ngã xuống đất.

May mắn Phương Nghĩa kịp thời ra tay, vừa vặn đỡ lấy hắn.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo ép tới thanh âm cực thấp, lặng yên vang lên.

Chim bồ câu trắng, ta là giả bộ, có người theo dõi......

Lời còn chưa dứt, Phương Nghĩa cũng tại tiểu thạch đầu ngực lặng lẽ viết chữ.

Xuỵt! Ta đã phát hiện.

Phát hiện? Ngươi như thế nào phát hiện, còn có tại sao muốn lấy tay viết......

Đừng nói chuyện, hắn đối diện ta bên này, một mực nhìn lấy môi của ta, có thể sẽ giải đọc môi ngữ!

Tiểu thạch đầu lập tức ngầm hiểu, không nói lời gì nữa.

Chỉ là hư nhược ho hai tiếng, để cho Phương Nghĩa đỡ đi tới.

Tiểu thạch đầu, kiên trì a.

Chim bồ câu trắng, dạng này trở về thật sự không việc gì sao? Trại dân tị nạn bên kia......

Hai nữ mặt mũi tràn đầy lo nghĩ, hoàn toàn không có chú ý tới Phương Nghĩa cùng tiểu thạch đầu vừa mới tiến hành một lần trao đổi thông tin.

Một đường tiến lên, thẳng đến mau trở lại đến khó dân doanh, cái kia cỗ giám thị ánh mắt mới rốt cục rời đi.

Phương Nghĩa hướng về sau phương liếc mắt nhìn, không nói gì.

Tiểu thạch đầu nhưng là trực tiếp buông ra Phương Nghĩa, đứng thẳng người.

Cái kia cỗ bệnh thoi thóp bộ dáng, càng là trong chớp mắt liền khôi phục bình thường tư thái.

Tiểu thạch đầu?

Ngươi như thế nào......

Hai nữ cùng nhau sững sờ, nhìn xem trong nháy mắt khỏi hẳn tiểu thạch đầu, một mặt mộng bức.

Việc này đợi lát nữa lại nói, các ngươi trước tiên đem buổi chiều kinh nghiệm nói cho ta biết, đặc biệt là tiểu thạch đầu, như thế nào đột nhiên liền bị người để mắt tới.

Hai nữ giờ mới hiểu được Phương Nghĩa cũng biết tình nhân một trong.

Bị người để mắt tới? Rốt cuộc chuyện này như thế nào?

Hai nữ liếc nhau, từ đối với Phương Nghĩa tín nhiệm.

Hai người đè xuống nghi ngờ trong lòng, tuần tự tiếp đó đem chính mình buổi chiều tao ngộ, nói cho Phương Nghĩa.