Chương 480: Bỏ trốn a.

Dù sao lão viên đinh mặc dù làm chuyện hồ đồ, nhưng tích lũy nhân mạch cùng uy vọng, vẫn là tại.

Đương nhiên, nếu là trưởng trấn thật sự hỏi, bọn hắn chắc chắn cũng biết thành thật trả lời.

Im lặng không nói, đã là tối đại trình độ trợ giúp.

Đến nỗi vì lão viên đinh đi lừa gạt trấn trưởng đại nhân, đó là tuyệt đối không khả năng.

Mọi người ở đây tâm tình thấp thỏm, chờ đợi trấn trưởng đại nhân xử lý lúc.

Trưởng trấn lại chỉ là đuổi những người ở này, triệu tập Vũ Trang phân đội đội trưởng, dường như an bài sự tình gì, tiếp đó là xong trở về phòng.

Bình tĩnh như vậy ôn hòa xử lý, làm cho những này tôi tớ toàn bộ đều mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Đổi thành bình thường, hư hao Celta tiểu thư âu yếm chi vật, cũng sớm đã bị trưởng trấn tại chỗ xử tử.

Như thế nào hôm nay......

Mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, đối với trấn trưởng đại nhân đột nhiên chuyển biến tính khí, có chút mờ mịt không hiểu.

Nhưng bọn hắn những thứ này hạ nhân cũng không dám nhiều nghị luận cái gì, hai mặt nhìn nhau phút chốc, liền đều rối rít tán đi.

......

Gió đêm lữ điếm.

Bóng đêm càng thâm.

Mang theo tửu khí chính là Phương Nghĩa, ngồi ở cửa sổ, nhìn qua dần dần trở nên an tĩnh gà gáy trấn.

Dường như đang tự hỏi cái gì, lại như là đang chờ đợi cái gì.

Quần áo trên người, cùng yến hội lúc, có một chút chi tiết biến động, dường như cởi qua một lần, lại lần nữa mặc vào.

Trong tay của hắn, cầm một tấm chỉ có nửa đoạn tờ giấy, chậm rãi đem hắn vò thành một cục, tiến hành thưởng thức.

Kỳ thực lực chú ý tập trung ở trên hệ thống tin tức, liếc nhìn trước đây đánh giết Makkoo thuyền trưởng lấy được tích phân ban thưởng.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được bốn giết, ban thưởng ba trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Bạo tẩu 】, ban thưởng hai trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thành công đánh giết đối địch người chơi, tăng thêm đoàn đội tích phân hai trăm năm mươi điểm.

Cá nhân điểm tích lũy: 1050 điểm .

Đoàn đội tích phân: Bảy trăm điểm .

Bốn giết, bảy trăm điểm đoàn đội tích phân, không biết 【 Minh thương 】 cùng 【 Vũ đâm 】 tại biết những tin tức này sau, lại là phản ứng gì.

Đáng tiếc tiến vào phó bản lúc, không có cùng hai người này phân phối cùng một chỗ, bằng không còn có thể thời gian thực quan sát chiều hướng của đối phương.

Đông đông đông.

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng đập cửa.

Rốt cuộc đã đến.

Dường như sớm đã có sở liệu, Phương Nghĩa đem tờ giấy cất kỹ, cầm lấy trên bàn rượu nho, lộc cộc lộc cộc uống một hơi cạn sạch.

Hệ thống nhắc nhở: Ngài đã tiến vào trạng thái sâu say.

Rất tốt, trạng thái trở về.

Lúc trước Phương Nghĩa vì cho trưởng trấn ‘Đưa tin ’, Phương Nghĩa cố ý nắm lỗ mũi uống một chút tạp xương cốt tỉnh rượu dịch, giảm xuống trạng thái say rượu, ẩn nấp tự thân mùi rượu, giảm bớt bị phát hiện tỉ lệ.

Lại để cho tiêu phí giá thật lớn thu mua lão viên đinh phóng hỏa, tiến hành phối hợp, mới đưa thư tín đưa ra ngoài.

Trên thực tế, đưa cho trưởng trấn trong thư, Phương Nghĩa chỉ là đem Celta kế hoạch đầu đuôi nói cho trưởng trấn mà thôi.

Mặt khác những ngày này thu thập tới Celta cùng Bill đội trưởng vượt quá giới hạn chứng cứ, cùng với Celta đích thân viết một nửa thư tình, cùng một chỗ bỏ vào trong phong thư.

Đến nỗi thư tình là thế nào tới, vậy dĩ nhiên là Celta tự tay giao cho Phương Nghĩa.

Phía trước Celta đỡ Phương Nghĩa trở về lữ điếm thời điểm, nữ nhân kia từng vụng trộm đem trương này viết đầy lời tâm tình thư tình, giao cho Phương Nghĩa.

Phương Nghĩa đang cầm đến thư tình một cái chớp mắt, liền lập tức ý thức được, đêm nay chính là đối phương thi hành kế hoạch thời khắc.

Cũng may vài ngày phía trước, hắn liền đã thấy rõ Celta kế hoạch, đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Đủ loại thủ đoạn ứng đối, trực tiếp ứng vận mà ra.

Lúc trước cho trưởng trấn đưa tin, tự nhiên là Phương Nghĩa.

Mà tên kia lão viên đinh, cũng là Phương Nghĩa tiêu phí trọng kim thu mua nội ứng.

Ngoại trừ lão viên đinh, kỳ thực trưởng trấn phủ còn có mười mấy cái có thể lợi dụng thu mua nội ứng.

Bất quá mỗi cái nội ứng nhu cầu không giống nhau, tính tình cũng không giống nhau, nếu là xem người không cho phép, ngược lại sẽ bị người bán đi, vậy liền được không bù mất.

Phương Nghĩa cũng là quan sát một đoạn thời gian, mới quyết định mua chuộc lão viên đinh xem như nội ứng, bảo đảm kế hoạch khả thi.

Tại chế tạo cẩn thận hoả hoạn, đưa ra thư tín sau, Phương Nghĩa liền trở lại đổi về nguyên bản tham gia yến hội quần áo, im lặng chờ chờ đợi.

Hắn đang chờ thời gian, cũng tại bọn người.

Bây giờ thời gian chưa tới, người đã tới trước.

Cái điểm này, vẫn có chút sớm. Xem ra Celta không có cẩn thận nghiên cứu qua gà gáy trấn người, thường ngày làm việc và nghỉ ngơi thời gian.

Đương nhiên, trên bản chất cũng không có bao nhiêu khác biệt, chỉ là Phương Nghĩa có chút đã tốt muốn tốt hơn mà thôi.

Tất nhiên người sớm tới, Phương Nghĩa cũng không để ý sớm nhập vai diễn, phối Celta thật tốt chơi chơi.

Vỗ nhẹ một chút gương mặt, biểu tình bộ mặt hắn lộ ra xoắn xuýt chần chờ cùng với thần sắc mê mang, mở cửa phòng ra.

Nhét, Celta tiểu thư? Ngươi, ngươi thật sự tới......

Nhìn thấy đứng ở ngoài cửa, tiến hành chú tâm ăn mặc, quang ** Người mỹ lệ nữ tử, Phương Nghĩa hơi hơi ‘Thất Thần’ rồi một lần, mới lộ ra hốt hoảng quẫn bách chi sắc.

Không biết là bởi vì thẹn thùng, vẫn là rượu nguyên nhân, Phương Nghĩa sắc mặt trở nên đỏ hơn.

Ta đương nhiên sẽ đến.

Đối diện Celta cặp kia ngập nước mắt to, giống như là biết nói chuyện, tất cả đều là hí kịch.

Tay ngọc nhẹ nhàng bắt được Phương Nghĩa cánh tay, nàng lôi kéo Phương Nghĩa vào phòng.

Đóng cửa lại, sau đó mới thâm tình nhìn chăm chú Phương Nghĩa: Gail thiếu gia, tâm tình của ta, toàn bộ đều ở trong thư nói rõ được biết, ta vẫn đối với ngươi...... Nhớ mãi không quên......

Nói đến đây, Celta trên mặt cũng dâng lên một đóa đỏ bừng, âm thanh thấp xuống.

Thế nhưng là......

Không có thế nhưng là! Gail thiếu gia, càng là tới gần hôn kỳ, ta thì càng không cách nào lừa gạt nội tâm chân thực cảm tình, ta, ta...... Gail thiếu gia, chúng ta cùng một chỗ bỏ trốn a!

Nhanh như vậy liền tiến đang hí kịch?

Phương Nghĩa mặt ngoài lộ ra hết sức rõ ràng xoắn xuýt cảm xúc, trong lòng lại tĩnh như chỉ thủy.

Cái này, cái này không thích hợp a, ta cái gì cũng không có, ta đã không phải trước đây Cách Lôi Nhĩ gia tộc thiếu gia, đã không có tư cách......

Thiếu gia! Không có quan hệ! Celta căn bản vốn không quan tâm những thứ này!

Nhưng mà...... Nhưng mà đạo cách trưởng trấn nếu là biết việc này...... Còn có Vu sư đại nhân tư cách khảo thí......

Phương Nghĩa vẫn từ chối, Celta lại lập tức gia tăng lực đạo, nắm chặt Phương Nghĩa tay.

Ánh mắt mặc dù vẫn như cũ thâm tình, nhưng Phương Nghĩa hay là từ nàng trong sự phản ứng, cảm nhận được một tia vội vàng cùng không kiên nhẫn.

Đạo cách bên kia không cần lo lắng, ta đã lưu sách hay tin, giảng giải hết thảy, hắn sẽ lý giải.

Ngoài ra ta còn chuẩn bị xong thuyền, còn có đầy đủ chúng ta kiếp sau áo cơm không sầu tài phú, cùng với Gail thiếu gia thích nhất rượu ngon...... Gail thiếu gia, ta đã không phải ngày đầu tiên suy nghĩ chuyện này, chỉ cần ngươi chịu đáp ứng cùng ta bỏ trốn, vừa rồi nâng lên hết thảy, còn có con người của ta, toàn bộ đều thuộc về ngươi!

Chẳng lẽ có những thứ này, Gail thiếu gia còn chưa đầy đủ sao? Còn muốn vì một cái hư vô mờ mịt cơ hội, từ bỏ ta?

Nói xong lời cuối cùng, Celta lộ ra điềm đạm đáng yêu chi thái, nước mắt đều đã tại khóe mắt chớp động, để cho người ta không nhịn được muốn che chở bảo hộ.

Có thể nói, Celta đã đem điều kiện đều bày tại trên mặt nổi.

Đây nếu là không đáp ứng nữa, liền xem như đồ đần, đều phải nổi lên lòng nghi ngờ.