Chương 92: Chiến đấu gay cấn.

Đế đô Quang Minh giáo giáo hội tổng bộ, kết nối lấy ra ngoài các giáo đồ.

Các giáo đồ lồng ánh sáng, lại cùng hơn mười vị dũng giả tiến hành kết nối, tiến hành sức mạnh tăng phúc cùng chuyển vận......

Toàn bộ hết thảy, tựa hồ cũng có mạch lạc có thể tìm ra.

Đông Môn say, ngươi có chú ý đến hay không, Giáo hoàng trạng thái tựa hồ có chút vấn đề?

tiên tam bộ nhưng không có Phương Nghĩa dạng này điều tra năng lực.

Cho nên đến bây giờ mới chú ý tới Giáo hoàng dị thường, hơn nữa dùng chính là câu nghi vấn, có thể thấy được trong lòng cũng không xác định.

Đơn giản đem suy đoán của mình nói cho tiên tam bộ, cái sau trong mắt lập tức thoáng qua tham lam chi sắc.

Đây chẳng phải là nói, bây giờ đúng là chúng ta cầm xuống Giáo hoàng cơ hội tốt nhất!

...... Ngươi cẩn thận quan sát Giáo hoàng, thế nào nhìn giống như trạng thái không quá ổn, nhưng trên thực tế cũng chính là lộ ra mỏi mệt chi thái. Tình huống cụ thể như thế nào, ai cũng không rõ ràng. Mà một khi Giáo hoàng giữ lại đại bộ phận thực lực, hai người chúng ta cũng sẽ không là hắn đối phương, tương đương tự giác phần mộ.

Ta đây đương nhiên biết, nhưng nếu là phối hợp độc của ta thuật, cùng năng lực của ngươi, vẫn có cơ hội cầm xuống, không phải sao?

Quá lạc quan, hết thảy còn cần thật tốt quan sát sau, mới quyết định, ta cảm giác ngươi bởi vì nhận được ma vương sức mạnh, có chút cấp trên.

tiên tam bộ nghe vậy, lập tức trong lòng cả kinh.

Chính xác trận này trong phó bản, nàng quá xuôi gió xuôi nước, đem sự tình suy tính càng ngày càng đơn giản.

Nhưng cũng là bởi vì bên cạnh liền có một cái người tài ba, tùy thời có thể vì nàng phân tích chuyện chính xác, làm chính xác quyết sách.

Chẳng lẽ mình trong bất tri bất giác, đã bắt đầu Y Lai Đông môn say năng lực phân tích?

Bản thân có thể nghĩ tới đồ vật, đại bộ phận tình huống tây a, Đông Môn say đều có thể nghĩ lấy được.

Mà Đông Môn say suy xét đến đồ vật, có chút là chính mình cũng chưa từng nghĩ, như thể hồ quán đỉnh, để cho người ta cảm giác mới mẻ, mở ra hoàn toàn mới mạch suy nghĩ.

Đoạn đường này xuống, nàng trong lúc vô hình, đã dần dần từ bỏ chính mình suy xét, đem chuyện phiền phức giao cho Đông Môn say đi xử lý, chỉ chuyên tâm tư kiểm tra như thế nào đề thăng cá nhân thực lực.

Bởi vậy mới có thể đưa ra loại kia xác suất thành công cực thấp phương án tác chiến, bởi vậy mới trở nên càng ngày càng lỗ mãng.

Đổi thành bình thường chính mình, đổi thành một thân một mình mà nói, chính mình nhất định sẽ càng cẩn thận hơn, sẽ toàn diện hơn đi suy xét tình cảnh......

Thu liễm tâm tư, tiên tam bộ dần dần bình tĩnh trở lại.

Ngươi nói đúng, bây giờ không phải là đi tìm Giáo hoàng phiền phức thời cơ tốt. So với lúc trước nói lên Phương Pháp, mở rộng màn sáng lỗ hổng, để cho càng nhiều ma vật xông tới, để cho bọn hắn mệt mỏi chữa trị màn sáng, tiến tới tiêu hao sạch Minh giáo tổng bộ sức mạnh, mới là thích hợp nhất Phương Pháp.

Nhìn xem bên cạnh nhân thần thái biến hóa, Phương Nghĩa ánh mắt bên trong thoáng qua thưởng thức.

Bản thân năng lực điều tiết không tệ lắm, phát hiện vấn đề, liền lập tức nghĩ biện pháp đi giải quyết.

Trên thực tế, tiên tam bộ tình huống, cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Rất nhiều người chơi, tại không có sức mạnh thời điểm, đều thận trọng mưu đồ, tỉ mỉ tiến hành mảnh tính toán, làm tốt mỗi một chi tiết nhỏ, giống như lăn cầu tuyết, từng chút một thiết lập ưu thế.

Nhưng mà chờ chân chính cầm tới ưu thế cực lớn, cầm tới đủ để nghiền ép phó bản sức mạnh sau, tư duy liền sẽ phát sinh chuyển biến.

Theo nguyên bản cẩn thận từng li từng tí, chuyển biến làm một đường đẩy tư duy.

Ngược lại thực lực đầy đủ, nhất lực hàng thập hội liền có thể, sao phải phí tâm phí sức mà suy nghĩ lòe loẹt thao tác.

Dưới tình huống bình thường, loại này tư duy cũng không sai.

Chỉ là có chút người, chính là ưa thích ẩn giấu thực lực, tại thời khắc sống còn làm loạn.

Ban sơ cái kia một, hai năm, Phương Nghĩa cũng trải qua loại tâm tính này cùng ý nghĩ.

Về sau bị cái nào đó gia hỏa hung hăng giáo dục đi qua, lúc này mới sửa lại tới, trở nên bất cứ lúc nào, đều biết cẩn thận đối đãi.

Dù là nắm giữ phó bản tối cường chi lực, tại thu được thắng lợi cuối cùng nhất phía trước, hắn liền sẽ không có nửa điểm buông lỏng.

Ầm ầm!!

Xa xa trung tâm chiến trường, chiến đấu đã tiến vào thời khắc mấu chốt, hoàn toàn bạch nhiệt hóa.

Trên mặt đất, hoàng tộc phù văn pháp trận sớm đã thành hình, duỗi ra hàng trăm tráng kiện khóa sắt, phóng tới tây dực ma vương chỗ.

Nhưng mà chỉ là nhẹ nhàng một cái phất tay, những thứ này khóa sắt liền trong nháy mắt hóa thành rỉ sắt, theo gió mà qua.

Khác dũng giả nắm cơ hội này, tiến hành điên cuồng công kích.

Nhưng mà hiệu quả cũng không như thế nào.

Tây dực ma Vương Thực Lực, lộ ra áp đảo tính cường đại.

Tại nhân thủ đã phân tán ra ngoài đối phó 【 Cự giác ma vương 】 cùng 【 Cự nham ma vương 】 tình huống phía dưới, bên này muốn đánh ra chút gì chiến tích, thực sự quá khó khăn.

Nhiệm vụ của bọn hắn, càng giống là ngăn chặn tây dực ma vương, để cho hắn không có dư thừa nhàn rỗi đi tiến hành trợ giúp mà thôi.

Trước mắt đến xem, kế sách này vẫn là vô cùng thành công.

Tây dực ma vương một mực bị dũng giả chủ lực đoàn dây dưa, mặc dù dũng giả đoàn thương vong đang một mực tăng thêm, nhưng chính xác tạm thời hấp dẫn tây dực ma vương cừu hận giá trị.

Lại hoặc là nói...... Tây dực ma vương đối với mặt khác hai đại ma vương vô cùng yên tâm, căn bản chưa từng có đi tiếp viện ý nghĩ.

Nhưng đây là sai lầm.

Bất luận nhìn thế nào, hắn hai tên thủ hạ ma vương đều ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu tình huống.

Đến nỗi lúc trước được cứu tới Nghiệp Hỏa ma tướng, thì tại không biết lúc nào, đã rời đi trung tâm chiến trường, tựa hồ nhận được mệnh lệnh mới, bắt đầu chỉ huy khác thành khu ma vật hướng trung tâm chiến trường tiến hành tụ tập.

Cấp thấp chiến lực, chính xác không có gì lớn tác dụng.

Nhưng đó là nhằm vào cao cấp chiến lực mà nói.

Nếu như mục tiêu vẻn vẹn chỉ là những cái kia treo lên vòng phòng hộ quang minh dạy tín đồ, tình huống liền hoàn toàn khác biệt đúng rồi.

Rống!!

Nghiệp Hỏa ma tướng mệnh lệnh không chỉ có ảnh hưởng khác thành khu ma vật, liền tiến công Quang Minh giáo tổng bộ ma vật, cũng đi theo nhao nhao bắt đầu quay đầu rời đi.

Đây là ai cũng không có nghĩ tới sự tình.

Rõ ràng vừa rồi thế cục một mảnh tốt đẹp, kết quả đột nhiên tới một tay như vậy.

Đông Môn say, chúng ta hẳn là lưu lại.

Đây không phải là ông trọng bắt?

Cũng có thể là dưới đĩa đèn thì tối, không phải sao?

Phương Nghĩa nghĩ nghĩ s vô luận cấp tiến ý nghĩ, vẫn là bảo thủ ý nghĩ, đều có khả thi.

Bởi vậy chỉ là do dự phút chốc, hắn liền hướng tiên tam bộ gật đầu một cái, tránh né.

Nói cho cùng, Phương Nghĩa mục đích đúng là phá diệt Quang Minh giáo tổng bộ.

Thật vất vả xông vào, sao có thể cứ như vậy dễ dàng rời đi.

Muốn che một tổ chức tổng bộ, nói chung, có 3 cái phán định điều kiện.

Đầu tiên là trước mắt tổ chức thủ lĩnh bỏ mình.

Thứ hai là căn cứ tạo thành Phạm Vi phá hư.

Đệ tam là tổng bộ bên trong thành viên tổ chức tử vong nhân viên vượt qua trình độ nhất định.

Trước mắt Phương Nghĩa cũng chỉ có thể lấy điều kiện thứ hai làm mục tiêu, trước tiến hành trình độ nhất định hãm hại, tìm kiếm giải quyết Giáo hoàng cơ hội.

Đến nỗi thông thường thành viên tổ chức, hoàn toàn có thể đợi đến đỉnh nhạy bén chiến lực sau khi chết, sẽ chậm chậm thu hoạch.

Trung tâm chiến trường chiến đấu, đang tại dần dần trở nên gay gắt.

Điểm này, từ Giáo hoàng cái trán chảy ra càng ngày càng nhiều mồ hôi, tinh thần càng ngày càng mỏi mệt, liền có thể nhìn ra một hai.

Cái bộ dáng này cũng không phải làm bộ, cho nên có thể xác định, Giáo hoàng trạng thái vô cùng không tốt.

Nhưng cụ thể tới trình độ nào, cũng không biết.