Chương 42: Tuyệt sát.

Người mới?!

Làm sao lại!

Đáng giận! Vì cái gì ta tro có thể máy dò, không phản ứng chút nào!!

Bọn hắn tuyệt vọng gầm thét, hai mắt đỏ bừng.

Tên kia lôi hương tỷ lính đánh thuê, đã một tay cầm thương đính trụ hương tỷ đầu, ngón tay cò súng đều chuẩn bị lên !

Nhưng vào lúc này, hương tỷ lại đột nhiên bình tĩnh nói: Hắn không chết.

Cái gì?!

Đám người cùng sững sờ.

Mà chỉ còn dư thân thể tiểu văn, lại phát ra tiếng cười.

Hì hì! Làm sao ngươi biết......

Cái kia chỉ còn dư không đầu thân thể, chậm chạp bốc lên ra số lớn Bạch Sắc quái trùng, mỗi cái đều chỉ có lớn chừng bằng móng tay, lại số lượng rất nhiều, tranh nhau chen lấn dâng trào ra, nhìn kỹ lại mà nói, những cái kia nhỏ bé cổ trùng trong miệng, đang phun ra nuốt vào lấy một loại nào đó chất lỏng, giống như tằm cưng, bện thành một cái hình tròn đầu.

Mà viên này đầu, thình lình lại là tiểu văn đầu người!

Chỉ thấy hắn cười đùa, che dấu cái trán toát ra đổ mồ hôi, nói: A, đúng, tương lai của ngươi thị giác, có thể nhìn thấy tương lai của ta, bất quá...... Ta nhớ được ngươi Tử Căn Ti, đã năng lượng tiêu hao hết.

Ba ba ba.

Ngô ngô ngô.

Hương tỷ vỗ tay, không biết đang nói cái gì.

Suýt nữa quên mất cái này.

Tiểu văn buông tay ra, hương tỷ mới ho khan vài tiếng, ngẩng đầu cười nói: Trên thế giới lại còn có loại lực lượng này? Đó là cái gì côn trùng?

Tiểu văn cũng cười.

Cái này muốn nhìn ngươi có thể cung cấp tin tức gì, tỉ như vừa rồi vấn đề, còn xin ngươi thật tốt trả lời phía dưới.

Có ý tứ.

Hương tỷ, lần thứ nhất ở trước mặt bọn họ, lộ ra kiêu căng biểu lộ.

Lúc nào, các ngươi sinh ra 【 Ta cùng các ngươi Tử Căn Ti, là cùng một loại đồ vật 】?

Cái gì?!

Trong chớp mắt, thế cục biến hóa quá nhanh, lính đánh thuê tận lực có chút theo không kịp hai người tiết tấu.

Tiểu văn bị ăn sạch đầu người lại khởi tử hoàn sinh.

Tiếp đó hương tỷ lại tuôn ra nàng không có cùng sợi tơ!

Mà chung quanh, còn bồi hồi một cái hung ác tro thú!

Trong lúc nhất thời, bọn hắn không biết nên làm cái gì, chỉ là sững sờ nhìn xem hai người.

Kỳ thực rất đơn giản, ngươi cũng cần phải nghĩ tới a.

Trong tay ta đầu này sợi tơ, là bảo giáo chủ Tử Căn Ti, đồng thời cũng bọn hắn mẫu căn tưởng nhớ!

Trong tay bọn họ sợi tơ, hắn quyền sinh sát trong tay, toàn ở ta một ý niệm!

Ta cho phép bọn hắn dự báo tương lai, bọn hắn liền dự báo tương lai, ta không cho phép...... Bọn hắn liền không có quyền hạn!

Mà ta muốn tro có thể, bọn hắn Tử Căn Ti tro có thể, cũng nhất thiết phải ngoan ngoãn dâng lễ, tuyệt không phản kháng!

Câu đố giải khai.

Trước đây hết thảy nghi hoặc, sáng tỏ thông suốt!

Thì ra, không phải bọn hắn dự báo không biết đến tro thú!

Thì ra, không phải bọn hắn dự báo không biết đến chiến hữu thương vong!

Mà là cái này biểu tử, từ đầu tới đuôi đều đang đùa bọn hắn!!

Lửa giận tràn ngập não hải.

Tên kia lôi hương tỷ lính đánh thuê, bỗng nhiên đem nàng giơ lên đỉnh đầu!

Những người khác càng đem họng súng, trong nháy mắt nhắm ngay hương tỷ!

Nhưng vào lúc này, Phương Nghĩa bỗng nhiên mở miệng.

Chờ đã!

Đám người lửa giận công tâm, cùng nhau quát lớn.

Người mới, đừng quên nàng vừa rồi muốn giết ngươi!

Người mới, hỏi đã đủ nhiều, nàng đã không có giá trị!

Giết nàng, bằng không ta không có cách nào cho chết oan chiến hữu một cái công đạo!

Tiểu văn buông tay.

Ta hỏi lại nàng cuối cùng hai cái vấn đề, tiếp đó tùy các ngươi xử trí.

Lính đánh thuê cùng nhau cắn răng, cuối cùng vẫn quyết định bán tiểu văn mặt mũi này.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, tiểu lịch sự hỏi vấn đề, sẽ như thế xảo trá!

Hương tỷ, nếu như hết thảy như như lời ngươi nói, có phải hay không thuyết minh...... Chỉ cần nắm giữ nhìn thấy tương lai cảm giác, kỳ thực tất cả mọi người đều có thể dự báo tro thú tương lai?

Bị nâng tại đỉnh đầu hương tỷ.

Mặc dù cơ thể giống như con tôm uốn lượn, nhưng lại bình tĩnh đưa tay, từ Đại Hôi Quái trong túi, lấy ra thuốc lá cùng cái bật lửa.

Nhóm lửa, hít sâu một hơi.

Hướng về phía tiểu văn phun ra tròn trịa vòng khói, lộ ra vàng xám răng.

Cười, nhưng không nói lời nào.

Ba!

Sau một khắc.

Nóng nảy lính đánh thuê đại ca, trực tiếp dạy làm người!

So tiểu Văn Hậu Thực, lại cuồng bạo một cái tát, trực tiếp cây quạt hương tỷ khác nửa bên trên gương mặt.

Dùng sức chi mộng, cơ hồ đem nàng nửa bên mặt cốt đánh lệch, một khỏa mang huyết răng, từ miệng phun ra, rơi trên mặt đất.

Trả lời vấn đề của hắn!

Lính đánh thuê khác cũng là trợn mắt nhìn.

Tiểu văn càng là âm thầm nói thầm, đây thật là yêu a, hạ thủ phi hung ác!

Nhưng bị đánh hương tỷ, lại đem che lại gương mặt buông xuống xương đầu, nhẹ nhàng đẩy ra.

Biểu lộ, vẫn như cũ khôi phục những ngày qua lười nhác.

Mắt cá chết hai mắt, bình tĩnh nhìn xem tên này lính đánh thuê.

Miệng nâng lên.

Đầu lưỡi liếm liếm răng lỗ hổng.

Phi.

Một ngụm máu, trực tiếp nhả ở tên này lính đánh thuê trên mặt.

Cầu ta.

Thanh âm bình tĩnh, lộ ra từ trong đến ngoài cao ngạo, châm ngòi lấy các lính đánh thuê giòn lạc thần kinh.

Ta mẹ hắn một thương......

Tên này lính đánh thuê vừa muốn phát hỏa, tiểu Văn Khước bỗng nhiên hơi biến sắc mặt.

Một cái vọt tới bên cạnh hắn, giữ chặt hương tỷ trơn mềm tay nhỏ.

Lấy tiện từng tiếng ngữ khí nói.

Thơm thơm tỷ, cầu ngươi cầu ngươi rồi!

Cmn!

Đám người cùng nhau lộ ra kinh ngạc biểu lộ, gương mặt im lặng.

Nắm lấy hương tỷ lính đánh thuê.

Là thực sự không nghĩ tới, một loại âm thanh, có thể như thế chi tiện.

Đơn giản tiện bên trong tiện khí!

Nhưng tiểu Văn Khước không ngần ngại chút nào.

Cười cái gì!

Bản tôn co được dãn được!

Cương trực công chính!

Sắt thép thẳng nam!

Không sợ ô danh!

Tại một khu trở thành Cường Giả phía trước, hắn cũng là từng có một đoạn hắc lịch sử.

Co được dãn được, ngược lại là không có nói sai.

Bất quá theo tại một khu sao chổi một dạng biến mất, nhớ kỹ loại chuyện như vậy người đã rất ít chính là.

Tiểu văn tự nhiên cũng sẽ không lại đề lên, vĩnh phong tại trí nhớ chỗ sâu.

Chỉ thấy hương tỷ đang sững sờ thần hậu.

Đột nhiên khóe miệng đường cong giương lên, lại đến dương, cười ra tiếng, hơn nữa càng nhỏ càng thoải mái, biến thành cười ha ha!

Rất lâu, rất lâu, không có gặp phải có ý tứ như vậy người.

Rất lâu, rất lâu, không có gặp phải có ý tứ như vậy đối tượng nghiên cứu.

Rất lâu, rất lâu, không có vui sướng như vậy cười lớn.

Người mới, nếu như không phải loại tình huống này, nói không chừng ta sẽ đem ngươi xem như phối ngẫu đối tượng, tiến hành cầu ái đâu.

Cái gì?!

Cầu ái?!

Lớn mật!

Tiểu văn giống như là nhược nữ tử phải bị cường bạo, hai tay che ngực, lui lại nửa bước.

Ta còn nhỏ, ngươi đây là phạm tội!

Ha ha ha ha! Thú vị! Thú vị!

Tiếng cười rơi xuống, hương tỷ chậm rãi nói.

Nói cho các ngươi biết cũng không sao ta không cách nào nhìn thấy tro thú động tĩnh!

Ta biết ngươi muốn hỏi điều gì. Nói thật cho ngươi biết, ta sở dĩ có thể dự phán tro thú công kích, dựa vào là............ Kinh nghiệm!

Kinh nghiệm!?

Đáp án này, là tiểu văn không nghĩ tới.

Không tệ, chính là kinh nghiệm!

Các ngươi cho là, ta tại Hôi giáo nhiều năm như vậy, vì cái gì có thể leo đến địa vị bây giờ, như thế được bảo giáo chủ coi trọng!

Đương nhiên là bởi vì đối với tro thú nghiên cứu!

Mà điểm này, chính là ta chuyển bại thành thắng mấu chốt!

Nói xong, hương tỷ chỉ phía trước một cái, đồng thời, cũng là lôi hương tỷ tên kia lính đánh thuê hậu phương.

Tên này lính đánh thuê, vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Con ngươi lập tức bỗng nhiên co vào, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc!