Chương 552: Hòn đảo hải thú.

Cánh cung bò thú?

Phương Nghĩa không khỏi ném đi nghi ngờ ánh mắt.

Martha lúc này mới bắt đầu cặn kẽ giới thiệu.

Đơn giản tới nói, đây chỉ là một loại không có gì tính nguy hại, lấy số lượng giành thắng lợi, mới còn sống sót ăn cỏ tính chất quái vật.

Vốn là dựa theo loại này tiêu chuẩn, còn xa xa không gọi được quái vật tiêu chuẩn.

Nhưng đợi đến cánh cung bò thú số lượng đến trình độ nhất định thời điểm, đều biết tự phát thay đổi ẩm thực quen thuộc.

Ngược lại tập thể lẻn vào biển cả, chưa từng làm hại ăn cỏ tính chất động vật, chuyển biến làm ăn thịt tính động vật, hơn nữa thường xuyên lấy nhân loại làm thức ăn, thường thường có công kích thuyền bè hiện tượng phát sinh.

Cho nên loại động vật này, cuối cùng được mọi người định tính vì hải thú phạm trù.

Vừa rồi ta nhìn thấy phụ cận có rất nhiều cánh cung bò thú thi thể, đây chẳng phải là nói......

Gail đại nhân đoán không lầm, phụ cận chắc có cánh cung bò thú cái tổ, nhưng cụ thể ở đâu cũng không biết.

Martha hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Phương Nghĩa, không quá lý giải Phương Nghĩa vì sao muốn tự tìm phiền phức.

Tuy nói cánh cung bò thú năng lực cũng không cường đại, nhưng một khi tao ngộ, thường thường số lượng rất nhiều, xử lý cực kỳ phiền phức.

Cho dù là ban sơ lục địa giai đoạn ăn cỏ tính trạng thái, bản thân năng lực vẫn như cũ không thể khinh thường.

Martha đối với loại này hải thú không có nửa điểm hứng thú, bản thân thi thể giá trị phi thường thấp.

Có thể nói ngoại trừ số lượng điểm tốt, so sánh khác hải thú, phương diện khác không có tí ưu thế nào.

Coi như lấy ngàn mà tính thi thể đặt tại trước mặt Martha, đối với nàng nguyền rủa cũng không có chỗ tốt, ngược lại muốn lãng phí tinh lực đi tiến hành thanh trừ.

Bởi vậy nàng tại phát hiện hài cốt chân thân sau, trước tiên nghĩ chính là như thế nào tránh đi bọn này hải thú.

Nhưng Phương Nghĩa lại biểu hiện hứng thú nồng đậm.

Lưỡng thê hải thú, mặc dù hiếm lạ, nhưng Phương Nghĩa cũng không phải cái gì nghiên cứu học gia, đối với trong trò chơi hải thú sinh thái cũng không hứng thú lắm.

Hắn chỗ đối với cánh cung bò thú có hứng thú như thế, chủ yếu là muốn thử xem, đánh giết những thứ này hải thú, có thể hay không đề thăng hắn kỵ sĩ chi tâm.

Tại hàng hải những ngày này, hắn gặp được không ít hải thú, nhưng kỵ sĩ chi tâm tăng lên tốc độ vẫn như cũ quá chậm quá chậm.

Nếu như có thể lợi dụng cánh cung bò thú nhanh chóng đề thăng kỵ sĩ chi tâm, hấp thu thú lực, đây coi như là một loại biến tướng tăng lên thực lực.

Mặc dù tại trận này trong phó bản, thực lực cá nhân tác dụng bị rút nhỏ, thuyền thực lực chiếm giữ càng lớn tỉ trọng.

Thế nhưng chỉ là cá nhân thực lực quá mức yếu ớt, nếu như cường đại đến vào Ryan Vu sư như vậy, đoán chừng liền có thể kiểm tra cá nhân thực lực tả hữu một hồi hải chiến kết quả.

Ryan Vu sư loại thực lực đó đến cùng là tầng thứ gì, Phương Nghĩa đồng thời không rõ ràng.

Bất quá cá nhân thực lực chung quy là càng mạnh càng tốt.

Ngược lại đội tàu bây giờ bị kẹt ở trong bão tố, trong thời gian ngắn cũng không ra được hải, còn không bằng lợi dụng chút thời gian này làm chút chuyện.

Đương nhiên, những chuyện này, cũng không cần phải cùng, Martha nói tỉ mỉ, thử để cho nàng tìm ra cánh cung bò thú hang ổ địa điểm, cái sau không khỏi lộ ra phiền muộn chi tình, nhưng vẫn là ngoan ngoãn nghe lời, tiến hành điều tra.

Đến cùng là chính thức Vu sư, mặc dù nhận qua nguyền rủa, một đường trưởng thành quỹ tích cũng cùng phù thủy phổ thông khác biệt, nhưng thực lực cùng tri thức lại là thực sự, tìm cánh cung bò thú sào huyệt, hoàn toàn không là vấn đề.

Đi theo Martha Vu sư đi tới, thuyền viên nhao nhao khẩn trương nắm chặt vũ khí.

Bọn hắn không rõ Phương Nghĩa ý đồ, chỉ là nghe lệnh làm việc mà thôi.

Theo Martha có phát hiện, đội ngũ phương hướng đi tới bắt đầu có dần dần rõ ràng.

Rất nhanh, cái thứ nhất cánh cung bò thú tiến nhập tầm mắt của mọi người.

Nói là một cái kỳ thực cũng không thỏa đáng, bởi vì tại cái này chỉ cánh cung bò thú đằng sau, cách vị trí không xa, còn vụn vặt lẻ tẻ mà nằm sấp mười mấy cái cánh cung bò thú, đang trên mặt đất ăn cỏ dại.

Cánh cung bò thú ngoại hình, có điểm giống hình vòm cầu nối, đầu đuôi cực thấp, cực thấp, nhưng phần lưng lại thật cao cong lên, có chút dị dạng cùng quái dị.

Nhìn kỹ lại, có thể nhìn ra được, cái mũi của nó đầy, giống như một cái sắc bén đinh sắt.

Miệng nhìn rất nhỏ, đang không ngừng trên dưới nhúc nhích, không có nửa điểm ngừng, giống như thỏ miệng nhỏ đồng dạng.

Dường như phát giác cái gì, cánh cung bò thú quay đầu, đinh sắt cái mũi phát ra ong ong ong mà tiếng cảnh cáo, chậm rãi chuyển động.

Đây là cánh cung bò thú ăn cỏ hình thái công kích Phương Thức một trong, cái mũi lại đột nhiên duỗi dài đến dài hơn một mét, giống như một cái lưỡi dao, nếu là lơ là sơ suất, bỏ mạng có thể vẫn rất lớn.

Đến cùng là hải thú, không có khả năng không có nửa điểm nguy hiểm.

Vì vậy đối với cánh cung bò thú có thủ đoạn công kích, Phương Nghĩa không có bất kỳ cái gì biểu thị, chỉ là để cho thuyền viên đoàn cẩn thận một chút mà thôi.

Tuy nói những thứ này cánh cung bò thú nhìn rất dễ đối phó, nhắc nhở rất tiểu con.

Nhưng nếu như trên trăm con, thậm chí hàng ngàn con, hàng vạn con, cùng một chỗ duỗi dài đinh sắt cái mũi, tính nguy hiểm còn là rất cao.

Tại sau khi phát hiện phương nằm sấp ăn cỏ cánh cung bò thú, tựa hồ phát giác đồng bạn tình huống, bắt đầu dần dần hướng ở đây dựa sát vào.

Phương Nghĩa liền không do dự nữa, lấy ra súng kíp, đè xuống cò súng.

Phanh!

Tiếng súng một vang, sương mù phiêu tán.

Cái kia cánh cung bò thú lập tức ông kêu một tiếng, trên người da xuất hiện một chút màu trắng vết tích.

...... Cái này da có chút cứng rắn a.

Phương Nghĩa gãi đầu một cái, đây là hắn không có nghĩ tới.

Không phải nói kiểu quần cư sinh vật, cá thể thực lực đều biết hơi yếu sao?

Vì cái gì hàng này ăn một phát súng kíp giống như người không việc gì.

Ông ông ông ông!!

Bên kia cánh cung bò thú tựa hồ bị một thương này chọc giận, phát ra tiếng ông ông vang dội, đinh sắt cái mũi chợt duỗi dài, tăng vọt đến dài hơn một mét, giống như lưỡi dao, bắt đầu hướng Phương Nghĩa phát động xung kích.

Hậu phương đồng bạn cũng đi theo mọc ra lưỡi dao vòi dài, xông vào tới.

Phương Nghĩa bên này thuyền viên nhao nhao rút loan đao ra, nghiêm chỉnh mà đối đãi.

Một bên Martha, càng là đưa tay phải ra, sền sệch chất lỏng màu đen tùy thời chuẩn bị rơi xuống.

So với thời điểm lúc ban đầu, bây giờ thuyền viên cùng Phương Nghĩa phối hợp đã vô cùng thành thạo, hoàn toàn sẽ không bởi vì loại này tình cảnh nhỏ liền xuất hiện luống cuống tay chân hiện tượng.

Tay phải vung lên, Phương Nghĩa để cho Martha bọn người lui về phía sau lui ra.

Để cho ta thử trước một chút cánh cung bò thú thực lực.

Thuyền trưởng mở miệng, đám người tự nhiên ngoan ngoãn lui ra phía sau.

Lấy ra hắc thiết trọng kiếm, nghênh tiếp cánh cung bò thú.

Tránh đi đâm tới đinh sắt chóp mũi, trở tay một kiếm.

Tranh ——

Mũi kiếm cùng đinh sắt chóp mũi cọ sát ra lẻ tẻ hỏa hoa, kèm theo Phương Nghĩa hơi tăng lực.

Làm!

Đinh sắt chóp mũi ứng thanh mà đoạn.

Ông!!

Cánh cung bò thú kêu lên thảm thiết, chóp mũi máu tươi chảy ròng, trên mặt đất trực tiếp lăn lộn, hai mắt lệ uông uông.

Đáng tiếc nó vẻ ngoài bề ngoài cũng không như thế nào, bởi vậy căn bản không dẫn nổi nửa điểm thông cảm.

Chớ đừng nhắc tới nó đối mặt vẫn là Phương Nghĩa, chỉ là giả ngây thơ đại pháp, căn bản là không có hiệu quả chút nào.

Mặt không biểu tình rút kiếm hướng xuống đâm một phát!

Cờ-rắc!

Máu tươi màu lục lập tức tóe lên cao hơn 3m, đem chung quanh mặt đất nhuộm màu.

Theo những thứ này lục sắc dịch xuất hiện, cánh cung bò thú cứng rắn xác ngoài trở nên yếu đuối, giống như rút lại bọt biển đồng dạng, rúc thành một đoàn, hình thể lập tức rút nhỏ rất nhiều.

Bắt chước làm theo mà đem hắn mấy cái cánh cung bò thú cũng cùng một chỗ giải quyết, tiếp đó kiểm tra một chút thi thể.