Thứ 3 chương Đào thoát.

Nhìn xem Phương Nghĩa đã đi xa bóng lưng, Thu Bạch Mộng sắc mặt âm trầm xuống.

Bị chơi xỏ!

Thế mà cùng ta chơi tâm lý chiến!

Nàng âm thầm nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, tức giận giậm chân một cái, lần nữa truy kích mà đi.

Bởi vì Phương Nghĩa mang tới hỗn loạn, quan binh bên trong phái ra một người, này bằng với gián tiếp cho Thu Bạch Mộng tăng thêm độ khó.

Vừa phải tránh quan binh ánh mắt, tránh bại lộ thân phận, lại muốn ở trước đó, truy kích đến đồng thời giết chết Phương Nghĩa.

Chẳng lẽ cái này cũng là tên kia tính toán? Nếu thật là dạng này. Vậy cái này điếm tiểu nhị không thể khinh thường!



Thông qua liên tục mấy lần biến hóa phương vị, Phương Nghĩa đã xác định sau lưng nữ nhân, tuyệt đối nắm giữ định vị vị trí của mình kỹ năng.

Đã như vậy.

Phương Nghĩa ánh mắt ngưng lại, trực tiếp hướng thành tây Nam Thành Tường phương hướng chạy như điên.

Đến nỗi tên kia truy kích quan binh, sớm bị hai người bỏ rơi không biết nơi nào đi.

So với người chơi trí tuệ, đại bộ phận NPC trí thông minh đều không cao.

Dù sao đây là một cái thuần túy người chơi đối kháng người chơi PVP trò chơi, mà không phải truyền thống PVE trò chơi.

NPC mặc dù tại trò chơi cũng chiếm hữu nhất định trọng lượng, nhưng càng coi trọng, là người chơi ở giữa đọ sức.

Cao cao đứng vững tây Nam Thành Tường, đã càng ngày càng gần.

Vách tường chắc nịch nghiêm mật, góc tường phía dưới bao trùm lấy rậm rạp chằng chịt cỏ dại bụi cây.

Chung quanh đã vùng đất bằng phẳng, lại không cung cấp tránh né dân trạch.

Xét thấy bây giờ Thu Bạch Mộng cùng Phương Nghĩa khoảng cách, bất luận nhìn thế nào, con đường này cũng là một đầu tử lộ.

Nhưng Phương Nghĩa lại làm như không thấy, thẳng tắp hướng tường thành phóng đi.

Hắn muốn tự sát?

Thu Bạch Mộng thần sắc nao nao.

Ngoại trừ đập đầu vào tường tự sát, nàng nghĩ không ra Phương Nghĩa như thế nào đào thoát trước mắt tuyệt cảnh.

Nhưng có phía trước bị đùa bỡn kinh nghiệm, lần này tốc độ của nàng không có nửa điểm trì hoãn giảm, ngược lại tăng tốc không thiếu.

Như thế, liền hiện ra một màn cổ quái.

Rõ ràng trước mặt hai người, là hậu hậu thật thật tường thành, nhưng tốc độ của hai người lại không chút nào giảm bớt, ngược lại giống như vội vã đập đầu vào tường tự sát người, mãnh liệt xông vào.

Coi như Phương Nghĩa đã vọt tới dưới tường thành, Thu Bạch Mộng cũng không có dấu hiệu chậm lại.

Hai mắt của nàng nhìn chòng chọc vào Phương Nghĩa, muốn phảng phất là muốn tận mắt nhìn xem Phương Nghĩa trở ngại mà chết, mới có thể yên tâm.

Mà Phương Nghĩa, chính như nàng đoán, thẳng tắp vọt tới tường thành.

Bất đồng duy nhất là, tại thời khắc sống còn, Phương Nghĩa đột nhiên lùn người xuống, làm lăn mình một cái động tác, biến mất ở trong bụi cỏ.

Cái gì?

Thu Bạch Mộng con ngươi co rụt lại, vội vàng hướng hệ thống tin tức nhìn lại.

Trong dự đoán đánh giết thông cáo, cũng không có truyền ra.

Chẳng lẽ hắn tại thời khắc sống còn chuyển đổi phương hướng? Mục đích là muốn lợi dụng bụi cây làm xáo trộn tầm mắt của ta? Đáng tiếc, hắn vẫn là không có ý thức được 10 dặm hương. Vân vân! Không đúng!

Thu Bạch Mộng đột nhiên trợn tròn con mắt, bất khả tư nghị nhìn về phía Phương Nghĩa biến mất phương hướng.

Căn cứ vào 10 dặm hương mùi truy tung, tên kia đã chạy trốn tới bên ngoài thành?

Cái này sao có thể!

Thu Bạch Mộng bước nhanh vọt tới Phương Nghĩa nơi biến mất, đẩy ra bụi cây xem xét, lập tức thần sắc đọng lại, tại chỗ chửi ầm lên.

Ta dựa vào! Vì cái gì dưới tường thành sẽ có một lỗ lớn!

Nghe sau lưng tiếng mắng chửi, Phương Nghĩa khóe miệng vãnh lên.

Như là đã không chút kiêng kỵ thu thập tin tức, loại này ẩn tàng địa hình ưu thế, hắn làm sao lại bỏ lỡ.

Bất quá coi như lợi dụng loại này tiểu ưu thế, cùng che mặt nữ kéo dài khoảng cách, nhưng chân chính nguy hiểm, vẫn còn không có giải trừ.

Phương Nghĩa có thể nhìn thấy, sau lưng che mặt nữ, mặt đã vẻ giận dữ mà chui ra lỗ lớn, đi tới bên ngoài thành, tiếp tục hướng chính mình truy sát mà đến.

Còn tốt, lần này hắn vì chính mình tranh thủ được đầy đủ khoảng cách cùng thời gian.

Nhìn phía xa trăm dặm rừng, Phương Nghĩa ánh mắt bên trong thoáng qua một tia tinh mang.

Mặc dù bây giờ thế cục, đối với Phương Nghĩa vô cùng không ổn, nhưng hắn tin tưởng, chỉ cần xông vào trăm dặm rừng, chống đến tiến vào Thiên Sơn chùa, hết thảy đều đem giải quyết dễ dàng.



Phương Viên Trấn bên ngoài, trăm dặm trong rừng, Thiên Sơn trước chùa.

Trận này Marathon tầm thường truy sát, cuối cùng sắp nghênh đón hồi cuối.

Trước mặt! Dừng lại cho ta! Ta có thể tha cho ngươi một mạng, cùng một chỗ hợp tác trước tiên đem những người khác giết!

Đồ đần mới tin ngươi!

Vậy ngươi liền đi chết đi!

Thu Bạch Mộng lửa giận lại trướng, tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

Hai cái điểm đen một đuổi một chạy, khoảng cách đã đưa tay có thể sờ.

Nhìn thấy Thu Bạch Mộng nắm chặt chuôi kiếm, Phương Nghĩa toàn thân run một cái, đột nhiên bỗng nhiên nhào tới trước một cái, liên tục lộn mấy vòng, cuối cùng xông vào trong chùa miếu.

Vì thế chùa miếu mặt đất phủ kín rơm rạ, hoà hoãn lực đạo, ngược lại không có để cho Phương Nghĩa có nhiều chật vật.

Chủ trì! Chủ trì cứu ta!

Chủ trì?



Thu Bạch Mộng dừng bước chân lại, sắc mặt cổ quái nhìn về phía trong miếu niệm kinh lão hòa thượng.

Gia hỏa này, quả nhiên là tới đây cầu cứu, chỉ tiếc. Hừ hừ hừ!

Tiểu thí chủ, đây là có chuyện gì?

Lão hòa thượng xem Phương Nghĩa, lại xem che mặt Thu Bạch Mộng, một mặt mờ mịt.

Chủ trì! Nàng muốn giết ta, thượng thiên có đức hiếu sinh, ngươi nhưng phải nhất định muốn bảo hộ ta à.

Phương Nghĩa bò lên, trốn ở lão hòa thượng đằng sau, khẩn trương nhìn xem Thu Bạch Mộng.

Lấy điếm tiểu nhị vũ lực, cùng che mặt nữ đối kháng chính diện.

Phương Nghĩa có thể chắc chắn, chính mình chắc chắn phải chết.

Lúc này, không tá trợ ngoại lực, sẽ không có nửa điểm phần thắng.

Cho nên hắn mới có thể thứ trong lúc nhất thời, không có chút nào không do dự mà liều mạng lao nhanh.

Đánh giá hai phe địch ta thực lực sai biệt, thế nhưng là mỗi cái người chơi cao cấp thiết yếu năng lực.

Thì ra là thế.

Phương Nghĩa tiến vào trò chơi mấy ngày nay, mỗi ngày đều có tới Thiên Sơn chùa bái Phật.

Hơn nữa mỗi lần ra tay, liền nhất định là đáng kể tiền nhang đèn.

Loại này khách hàng lớn, về tình về lý, lão hòa thượng đều không đạo lý bỏ đi không thèm để ý.

Nhưng nếu quả thật tình huống không ổn, hắn vẫn sẽ lựa chọn bo bo giữ mình.

Tiền trọng yếu, nhưng mệnh quan trọng hơn.

Tiến lên một bước, lão hòa thượng ngăn ở Thu Bạch Mộng trước người.

Nữ thí chủ, vị tiểu thí chủ này cùng ta phật hữu duyên, có thể hay không xem ở mặt của ta.

Tranh!

Trường kiếm ra khỏi vỏ âm thanh, chợt vang lên!

Ngay tại lão hòa thượng còn không có phản ứng lại phía trước, hoa mỹ bạch quang đã từ trước mắt thoáng qua.

Cái gì?

Lão hòa thượng tại chỗ bị hù hồn phi phách tán, không nghĩ tới vị này nữ thí chủ một lời không hợp liền trực tiếp rút đao khiêu chiến.

Ngay tại hắn còn chưa kịp phản ứng, ánh mắt đột nhiên bay cao.

Lão hòa thượng trơ mắt nhìn thân thể của mình thẳng tắp ngã xuống, cổ vết cắt máu tươi cuồng phún.

Đầu thân phân ly! Tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Tê ——

Thật hung tàn nữ nhân!

Phương Nghĩa hít một hơi lãnh khí, trong lòng thoáng qua mười hai phần cảnh giác. Đồng thời bỗng nhiên ngẩng đầu, hoảng sợ nhìn về phía Thu Bạch Mộng.

Không có khả năng! Chủ trì không phải ẩn lui võ lâm cao thủ sao? Làm sao lại bị người chơi giết chết!

Thu Bạch Mộng bình tĩnh dùng cà sa lau trường kiếm vết máu.

Ẩn lui võ lâm cao thủ? Ngươi nghe được, sẽ không phải là ‘Theo tin đồn, nhiều năm trước, Phương Viên Trấn bên ngoài tòa nào đó trong chùa miếu, có ẩn thế cao nhân xuất gia vì tăng’ cái tin tức này a?

Thu Bạch Mộng âm thanh rất êm tai, nhưng trong giọng nói nội dung, lại làm cho người suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực.

Phương Nghĩa con ngươi co rụt lại.

Chẳng lẽ nói.

Không tệ! Đầu kia tin tức chính là ta thả ra ngoài!