Chương 285: Con diều biết biến hóa.

Luyện công, xuất hiện huyễn tượng, thu thập tin tức.

Cái này ba bước, là Phương Nghĩa tại Tuyền Ti quốc trong khoảng thời gian này, duy nhất làm sự tình.

Vốn là Phương Nghĩa là chuẩn bị trở lại trong Hàn Bích Thành, ở lại đây tọa phế tích chi đô, yên tâm tăng cao thực lực, né qua danh tiếng.

Nhưng ở Hàn Bích Thành lấy được một đầu tin tức, để cho hắn cải biến chú ý.

Đó chính là Tuyền Ti quốc cái kia thần binh người chế tạo, về tới Tuyền Ti quốc, chịu đến Tuyền Ti quốc quốc chủ thịnh tình chiêu đãi.

Dù là hàng này là cái đào binh, vẫn như cũ bị quốc chủ trực tiếp được phong làm ngũ phẩm đại quan, phụ trách binh khí hậu cần một khối này.

Phương Nghĩa hoàn toàn không nghĩ tới gia hỏa này, có thể tại tiên phong đại quân bị vĩnh Chu Quốc phá diệt tình huống phía dưới, còn có thể trốn về Tuyền Ti quốc.

Có người chơi tin tức, Phương Nghĩa tự nhiên thay đổi vị trí trận địa.

Ngược lại cũng là vì tránh đầu sóng ngọn gió cùng luyện công, hai chuyện này, ở đâu làm đều là giống nhau.

Đi qua mấy ngày nay tìm hiểu, Phương Nghĩa rốt cuộc phải bắt đầu hành động.

Cũng không phải muốn đối thần binh người chế tạo ra tay, mà là phong tỏa một kiện phật gia vật phẩm.

Bởi vì Phương Nghĩa vẫn không có ngừng luyện công, cho nên thực lực vững bước đề thăng, nhưng Ma Hóa Công hậu di chứng cũng càng ngày càng nghiêm trọng.

Bây giờ coi như không vận chuyển Ma Hóa Công, tất cả sẽ xuất hiện ảo giác.

Có thể bình thường hoạt động thời gian, dần dần bị áp súc, chỉ còn dư nửa ngày thời gian có thể không bị quấy nhiễu hành động.

Còn thừa thời gian, đều biết thỉnh thoảng bốc lên ảo giác, ảnh hưởng phán đoán.

Loại trạng thái này, đi lẻn vào hoàng cung, ám sát thần binh người chế tạo, độ khó này không phải một chút điểm.

Cho nên Phương Nghĩa chỉ có thể đi trước tìm kiếm phật gia kỳ vật, áp chế lại Ma Hóa Công, sau đó mới tiến hành hành động.

Đến nỗi kế hoạch hành động, cùng với khắp mọi mặt chuẩn bị, hắn sớm đã kế hoạch thỏa đáng.

Chỉ cần Ma Hóa Công có thể đủ đè nén xuống, lập tức liền có thể bày ra hành động.

Ngoại trừ phật môn kỳ vật, thần binh người chế tạo quay về hai cái này tin tức bên ngoài, còn có một cái tin tức, để cho Phương Nghĩa vô cùng để ý.

Đó chính là cùng Cơ Vô Tâm bỏ trốn Tiêu Bạch Y, thế mà cũng tại Tuyền Ti quốc!

Hơn nữa hàng này tốc độ phát triển, so trước mắt đã biết người chơi đều phải nhanh, đã trở thành con diều biết hội trưởng!

Trước đây Phương Nghĩa cũng không biết Tiêu Bạch Y tại trong Hàn Bích Thành công thành chiến, chiếm giữ vị trí nào.

Thẳng đến đi tới Tuyền Ti quốc, tìm hiểu tin tức sau đó, mới biết được, trước đây Hàn Bích Thành nhanh như vậy phá thành, cùng Tiêu Bạch Y có to lớn quan hệ.

Gia hỏa này tại chính mình rời đi Hàn Bích Thành đoạn thời gian kia, tựa hồ cùng Tuyền Ti quốc tiên phong đại quân đã đạt thành giao dịch, một lần nữa về tới Hàn Bích Thành.

Thông qua mai phục cùng với tin tức truyền lại, không ngừng nhắc đến cung cấp bên trong Hàn Bích Thành bộ tin tức.

Lại thêm thần binh người chế tạo cung cấp thần binh, này mới khiến Tuyền Ti quốc tiên phong đại quân thế như chẻ tre.

Sau khi Hàn Bích Thành cửa thành phá, người này mang theo binh lính tinh nhuệ, trực tiếp đánh vào hoàng hôn sẽ, nhất cử phá diệt hoàng hôn sẽ, đồng thời để cho quân đội xuất hiện tại phủ thành chủ, nội ứng ngoại hợp, hoàn thành Diệt thành cử chỉ.

Đến nỗi Tiêu Bạch Y tại hoàng hôn trong hội lấy được cái gì, Phương Nghĩa hoặc nhiều hoặc ít cũng đoán được.

Hắn duy nhất không nghĩ tới, là Tiêu Bạch Y sẽ như thế lớn mật.

Đang bố trí đem Hàn Bích Thành quấy nhiễu gà bay chó chạy sau đó, còn dám trở về nơi đây, hơn nữa lại độ làm chuyện lớn, trực tiếp đem Hàn Bích Thành tươi sống chơi thành phá người vong.

Người này vô luận tâm tính vẫn là mưu kế, đều để Phương Nghĩa có chút ý động.

Vốn lấy mình bây giờ tình huống, không thích hợp đối đầu người này, chớ đừng nhắc tới phát ra đội hữu mời.

Nếu như lúc đó Phương Nghĩa không hề rời đi Hàn Bích Thành, đi gia nhập vào Cực Sơn phái.

Có lẽ còn có thể phát hiện dị thường, đồng thời trực tiếp tại Tuyền Ti quốc đại quân tới phía trước, giết chết Tiêu Bạch Y, giữ vững Hàn Bích Thành.

Chỉ tiếc, nếu như chỉ là nếu như.

Cực Sơn phái đầu này con đường phát triển, tấm ván cầu này, Phương Nghĩa không có lý do bỏ lỡ.

Nếu là có thể thật tốt kinh doanh, không ra chết yểu tử, trở thành môn phái chưởng môn, cũng liền thời gian ba, năm năm mà thôi.

Dùng điểm mưu kế, tính toán một hai, rút ngắn đến trong vòng hai năm cũng là có cơ hội.

Kết quả gặp phải Thiên La môn tiến công, cùng với hoa sen tông liên luỵ, lúc này mới biến thành bây giờ cục diện.

Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, Phương Nghĩa cũng rất bất đắc dĩ.

Đến nỗi Tiêu Bạch Y tại phá diệt Hàn Bích Thành sau, tiếp xuống hành động, liền vô cùng đơn giản.

Căn cứ vào tin tức, Tiêu Bạch Y phá diệt Hàn Bích Thành sau, lập tức trở về đến Tuyền Ti quốc, cùng các đại tin tức tổ chức tiến hành một lần giao dịch.

Lập tức, các đại tổ chức nhao nhao ra người xuất lực, trợ giúp Tiêu Bạch Y một lần nữa đoạt lại con diều hội hội trưởng chi vị.

Đám người thế mới biết, Tiêu Bạch Y nguyên lai chính là con diều sẽ đời trước hội trưởng nhi tử.

Mà đương nhiệm hội trưởng, nhưng là mưu quyền đoạt vị mới lên đi.

Danh chính ngôn thuận, lại thêm lợi ích điều động, cho nên mới có như vậy tổ chức nguyện ý ra tay giúp đỡ.

Chuyện này liền phát sinh ở hai tháng trước, cũng liền không sai biệt lắm Phương Nghĩa mới vừa đến Tuyền Ti quốc quốc đô thời điểm, Tiêu Bạch Y bên này đã trần ai lạc địa.

Sau đó trong hai tháng, con diều sẽ phi thường điệu thấp.

Không chỉ có từ bỏ không thiếu địa bàn, nhường cho khác tổ chức ngầm, còn tuyên bố cùng suối ti quốc hoàng thất kết minh, không còn tự do cùng quốc gia bên ngoài.

Trở thành suối ti danh thủ quốc gia bên trong mâu nhọn lưỡi dao, ra sức vì nước.

Cái này mẹ nó tuyệt đối là chó săn mô bản a.

Nhìn giống như con diều sẽ thua thiệt lớn, lập tức cho mình nhiều gò bó, trên thực tế con diều biết hậu cần cùng với các phương diện thực lực, đều đang nhanh chóng đề thăng!

Nguyên bản nội chiến sau đó, con diều sẽ nhân thủ tổn thất nặng nề, tổn thương nguyên khí nặng nề.

Còn muốn nhượng lại lợi ích, cho lúc trước hỗ trợ tổ chức ngầm, cơ hồ muốn kéo suy sụp toàn bộ tổ chức.

Kết quả chiêu này ôm Tuyền Ti quốc đùi làm cẩu sách lược, để cho con diều sẽ trực tiếp ấm lại, lập tức lại có quật khởi tư bản.

Những tin tức này, đều bị con diều sẽ giấu đi rất sâu, dù sao cùng các đại tin tức tổ chức còn có giao tình lui tới, người bình thường tìm hiểu không đến.

Thẳng đến tất cả động tác kết thúc, trần ai lạc địa, con diều sẽ một lần nữa đứng vững gót chân, đủ loại tin tức mới dần dần bộc lộ cùng dân gian.

Phương Nghĩa thẳng đến lúc kia, mới biết đây hết thảy.

Lại nghĩ đi gây sự, đã chậm.

Lại thêm lúc này, Ma Hóa Công hậu di chứng đã rất nghiêm trọng, Phương Nghĩa cũng không tư bản đi con diều biết phiền phức.

Cho nên không thể làm gì khác hơn là lùi lại mà cầu việc khác, trước tiên giải quyết tự thân tai hoạ ngầm, lại đi đem tương đối dễ giết chết thần binh người chế tạo giết đi, cuối cùng lại đi tìm Tiêu Bạch Y phiền phức.

Thế nào nhìn, con diều hội hội trưởng loại này không chính thức thế lực sẽ tốt hơn giết.

Nhưng trên thực tế, cũng không khỏi nhiên.

Bởi vì suối ti quốc hoàng thất tất cả trọng tâm, đều đặt ở tiền tuyến cùng vĩnh Chu Quốc trong chiến tranh, hoàng cung lực lượng thủ vệ ngược lại không mạnh.

Dù là xem trọng thần binh người chế tạo, cung cấp lực lượng thủ vệ cũng có hạn.

Mà Tiêu Bạch Y loại này có tâm cơ, có mưu kế gia hỏa.

Giữ chức con diều hội hội trưởng sau, tại thực lực bản thân còn không có lúc thức dậy.

Nhất định sẽ triệu tập con diều trong hội bộ cao thủ, mọi thời tiết bảo vệ mình.

Phương Nghĩa đã biết, trước đây Hàn Bích Thành tên kia con diều sát thủ, chính là ngân bài cấp bậc.

Lại hướng lên, còn có kim bài cấp bậc con diều sát thủ!

Lớn mật tính ra một chút, cái này cấp bậc sát thủ, ít nhất cũng là nửa bước bước vào nhị lưu cao thủ chi cảnh tồn tại, không sai biệt lắm cùng trạng thái toàn thịnh đại sư huynh một cái thực lực.