Chương 43: Đặc thù vây quanh thành.

Chỉ thấy mới vừa rồi còn ở hai tên chiến hữu, sớm đã không cánh mà bay.

Chỉ có hai thanh súng tiểu liên, lưu tại tại chỗ.

Vô ảnh vô hình, vô thanh vô tức, không cách nào dự báo!

Nó...... Lại tới!

Bất đồng duy nhất là, lần này, có hương tỷ có thể dự báo nó đến!

Mà liền tại hãi nhiên thời điểm.

Sau cùng lính đánh thuê, ngực đột nhiên biến mất không thấy.

Mang theo kinh ngạc biểu lộ, đầu người rơi xuống, hai chân ngã xuống đất, máu tươi dâng trào!

Đến nỗi tiểu văn, là bởi vì góc độ vấn đề, không có bị tác động đến.

Mà hương tỷ, thì ngã xuống tại trong Huyết Trì, đồng thời vội vàng ngã lăn một bên, cởi Đại Hôi Quái, ra bên ngoài hất lên.

Động tác một mạch mà thành.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Giữa không trung tung bay Đại Hôi áo khoác, chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

Ba ba ba.

Tiếng vỗ tay vang lên.

Chỉ là một lần, vỗ tay, lại là tiểu văn.

Đặc sắc đặc sắc. Từng bước một lợi dụng tro thú, đem mặt khác người không nghe lời, toàn bộ tính toán chết. Mà trong mọi người, chỉ có ngươi biết tro thú động tĩnh, tập tính, cùng với hết thảy đặc tính...... Xem ra ta muốn mạng sống, chỉ có thể hợp tác với ngươi.

Trên mặt đất chỉ còn dư nửa người lính đánh thuê thi thể.

Cũng rất nhanh bị nuốt hết, biến mất không còn tăm tích.

Bị tiểu văn họng súng chỉ hương tỷ, đứng thẳng người, ưỡn ngực, từ trong xương cốt để lộ ra cao ngạo, nhìn một cái không sót gì.

Phảng phất ăn chắc tiểu văn, thản nhiên nói.

Như vậy câu trả lời của ngươi đâu? Người mới, muốn cùng ta hợp tác sao?

Tiểu văn sờ lên cổ.

Hắn cổ trùng, không phải vô địch.

Bị người súng tiểu liên bắn phá tiêu hao cổ trùng số lượng, cùng bị tro thú cắn một cái, tiêu hao cổ trùng số lượng, không phải một cái lượng cấp.

Nhiều nhất lại có bảy tám lần, hắn cũng muốn cổ trùng hao hết, bị tro thú tiêu diệt.

Nhưng mà......

Ta cự tuyệt!

Cái gì?!

Hương tỷ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cơ hồ không dám tin tưởng mình lỗ tai.

Cự tuyệt?

Trong tuyệt cảnh sinh cơ duy nhất, hắn lại cự tuyệt?

Chẳng lẽ là một lòng muốn chết hay sao?

Nàng vừa nghĩ đến cái này, tiểu văn đã bóp cò.

Phanh.

Tiếng súng vang lên.

Phốc thử!

Hương tỷ đùi phải trực tiếp bị viên đạn xuyên qua, tóe lên huyết hoa.

Thân thể uốn éo, ngã nhào trên đất.

Hương tỷ nhịn đau nhíu mày, nhìn về phía tiểu văn.

Ngươi điên rồi?

Không có a, là súng tiểu liên ra tay, không có quan hệ gì với ta!

Tiểu văn một mặt vô tội.

Ta tin ngươi cái quỷ!

Cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, nàng tỉnh táo hỏi: Ngươi muốn thế nào?

Phía trước vấn đề thứ hai, còn không có hỏi, bây giờ còn chắc chắn không?

Nói.

Vây quanh thành có cái gì chỗ đặc thù, vì cái gì phía trước ta nói chuyện ‘Đánh không lại còn có thể Đào ’, ngươi liền lập tức đối với ta sinh nghi?

Thực sự là một mặt ngây thơ nói ra kinh khủng vấn đề đâu......

Hương tỷ không có kháng cự trả lời vấn đề.

Bởi vì lúc trước số lượng, còn có thể để cho tro thú tiêu hoá một đoạn thời gian.

Trong khoảng thời gian này, nàng là an toàn.

Nhưng cũng chỉ là tạm thời hoàn toàn, nàng nhất thiết phải trong đoạn thời gian này, thuyết phục tiểu văn, để cho hắn phối hợp chính mình bắt giữ tro thú!

Kỳ thực rất đơn giản......

Nàng khống chế ngữ tốc, kể rõ lên vây quanh thành lịch sử.

Vây quanh thành, là một tòa đặc thù thành thị.

Thành thị ở giữa, có một tòa dài đến khoa trương, chừng vạn mét chi dài vượt biển cầu lớn.

Có thể xưng quỷ phủ thần công, chưa bao giờ làm hỏng.

Toà này vượt biển cầu lớn, được mệnh danh là phân giới cầu.

Đem vây quanh thành, chia cắt thành hai nửa!

Tại cầu lớn ở giữa, bôi có màu đỏ sơn đường phân cách, chính là giới tuyến điểm.

Vượt qua cầu lớn người, đều không ngoại lệ, toàn bộ biến mất không thấy, lại không có trở lại qua.

Vô luận dùng bất kỳ thủ đoạn nào liên hệ, cũng không có tin tức.

Mà tại cái này nửa toà vây quanh thành bên ngoài, là vô biên vô tận đứng im biển cả!

Đúng, nhìn một cái không sót gì, tuyệt đối bất động nước biển!

Bất luận cái gì chạm đến đứng im nước biển người, đều biết trong khoảnh khắc biến mất không còn tăm tích!

Cuộc sống của bọn hắn dùng thủy, chính là nơi phát ra từ nước biển!

Một khi lấy công cụ, từ lòng đất rút ra, đi tới vây quanh thành, liền có thể lập tức biến thành nước chảy.

Thông qua đặc thù loại bỏ thủ đoạn, có thể tự nhiên thức ăn, vô cùng vô tận, lấy không hết.

Lấy loại bỏ nước biển làm cơ sở, vây quanh thành tồn tại nhất định diện tích, cao tự động hoá nông nghiệp khu, bảo đảm tất cả mọi người sinh hoạt hàng ngày không bị ảnh hưởng.

Vây quanh thành hiện có tất cả nhân loại, cũng là coi đây là sinh.

Cái này cũng mang ý nghĩa, cái này nửa mảnh cái vây quanh thành, chính là nhân loại thành lũy cuối cùng.

Bọn hắn, chính là nhân loại cuối cùng!

Không có người có thể chạy thoát được, cho nên không cách nào xử lý tro thú, mới khiến người sợ hãi như thế!

Mà chỉ cần tại vây quanh thành sinh trưởng ở địa phương, trải qua hoàn chỉnh việc học kinh nghiệm người, đều hẳn phải biết cái này lịch sử!

Nhưng mà...... Trước mặt gia hỏa này, đối với vây quanh thành đặc thù, thế mà không hề hay biết, đơn giản giống như là...... Kẻ ngoại lai một dạng!

Kết hợp Hôi giáo nghiên cứu, hương tỷ tự nhiên trước tiên cho rằng, tiểu văn là trong tro vực đi ra ngoài người!

Thì ra là như thế......

Tiểu văn nháy mắt mấy cái.

Hắn từ tiến vào phó bản sau, vẫn tại đài truyền hình sắp đặt, thu thập tin tức, cũng thiên hướng đủ loại thế lực, cùng tro hóa hiện tượng.

Đối với loại này ước định thành tục, tại vây quanh thành đã không có người sẽ lại đề lên sự tình, căn bản vốn không hiểu rõ tình hình.

Bất quá...... Nghĩ đến, Hắc ca cũng không biết a!

Hắc hắc! Có thể lập công!

Sóng này nhất định phải làm cho Hắc ca biết rõ giá trị của ta, bảo trụ gian phòng trang trí!

Liếm chó đến cuối cùng đến cái gì cần có đều có!!

Nghĩ tới chỗ đắc ý, tiểu Văn Nguyên Địa hắc hắc cười ngây ngô.

Vây quanh thành tình huống, có buồn cười như vậy sao?

Hương tỷ mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Tiểu Văn Biểu Tình vừa thu lại.

Không buồn cười. Ta chỉ là nghĩ đến lão bà của ta sinh con.

Lão bà ngươi chết sớm! Trên tư liệu có ghi!

Tiểu văn:???

Điều tra rõ ràng như vậy?

Hắn đều không biết mình còn có bối cảnh này đâu.

Khục! Nói chính sự, chúng ta còn có bao nhiêu thời gian?

Hương tỷ quái dị nhìn xem hắn.

Mặc dù hỏi đột ngột, nàng cũng hiểu được tiểu văn ý tứ.

trên dưới 10 giây, tro thú ăn là có quy luật, khác biệt thể tích, khác biệt lớn nhỏ, ăn quy luật, cũng không giống nhau. Ta có thể thông qua tro thú lần thứ nhất tiến công, phỏng đoán thể tích, đồng thời căn cứ vào nó mỗi lần ăn hết đồ ăn trọng lượng, suy tính cụ thể trưởng thành lớn nhỏ, cùng lần kế ăn thời gian.

Tương đương lợi hại, không hổ là chuyên nghiệp.

Vậy thì không lãng phí thời gian. Giao ra.

Hương tỷ nghi hoặc nói: Đồ vật gì?

Cũng là người biết chuyện. Ngươi muốn bắt tro thú, vậy thì nhất định phải đụng chạm lấy nó, bằng không như thế nào nắm lên! Đem bắt công cụ lấy ra, ta có thể tha cho ngươi một mạng.

......

Hương tỷ lâm vào trầm mặc, một lát sau nói: Hợp tác không phải hợp tác.

Ngươi không có lựa chọn nào khác.

Phanh.

Tiếng súng, không chậm trễ chút nào trực tiếp vang lên.

Hương tỷ một cái khác đùi, cũng trong nháy mắt bị xuyên thủng, quỳ rạp xuống đất, huyết động máu tươi như tuôn ra.

Nói đến, ta cũng phát hiện một cái đặc điểm, ngoại trừ lớn tiếng bên ngoài mục tiêu bên ngoài, tro thú ưa thích thứ hai, chính là mùi máu tươi tương đối nồng đậm người.

Ác ma nói nhỏ, ở bên tai vang lên.

Suy nghĩ một chút bảo tiểu thư, suy nghĩ một chút Hôi giáo không.

Giống như ngươi người trọng yếu mới, nếu như chết ở ở đây......

Kia đối Hôi giáo hẳn là biết bao cực lớn đả kích a, ngươi nói xem?