Chương 244: Kiếm rỉ.

Đã nhường.

Hừ!

Nộ trừng một mắt, kẻ thất bại giận đùng đùng xuống đài.

Phương Nghĩa theo ánh mắt, nhìn về phía vây xem người xem, bất ngờ phát hiện, cự mưa sương cũng tại trong đó.

Cảm nhận được Phương Nghĩa ánh mắt, nàng lập tức thẳng phất tay.

Phương Nghĩa thì khẽ gật đầu, lui về đội ngũ.

Lôi đài đánh nhau từng vòng quá khứ.

Những thứ này nhân đại số nhiều cũng là khoa chân múa tay, chỉ có số ít mấy người, có thực lực như vậy chút tại.

Chỉ là tại trước mặt Phương Nghĩa, còn xa xa không đáng chú ý.

Ban sơ Phương Nghĩa cùng đối thủ, chỉ là đánh nhau hơn 30 chiêu.

Về sau theo dần dần tiếp cận cuối cùng danh ngạch, đánh nhau chiêu số dần dần đề thăng đến hơn 60 chiêu.

Đợi đến tranh đoạt tên thứ ba ngạch thời điểm, Phương Nghĩa mới sử dụng ‘Tất cả vốn liếng ’, trăm chiêu đi qua, mới thắng hiểm một chiêu.

Đạt được thắng lợi sau, Phương Nghĩa lúc này lập tức nụ cười, giống như thích phụ trọng, đem loại kia khắc chế cùng kích động, bày ra vô cùng tự nhiên.

Nhiều năm như vậy, kiên nhẫn không bỏ luyện kiếm, cuối cùng có thể thu được gia nhập vào Cực Sơn phái danh ngạch, treo lên Trương Lãnh Khốc khuôn mặt, cái kia cũng quá khả nghi.

Dài thù!

Hướng thính phòng nhìn lại, cự mưa sương thần sắc vừa vui vừa lo, biểu lộ có chút phức tạp.

Mừng đến là Phương Nghĩa rốt cuộc bồi thường mong muốn, có thể gia nhập vào Cực Sơn phái.

Buồn là Phương Nghĩa sẽ rời đi Hàn Bích Thành.

Nửa vui nửa buồn, phương diện kia càng nặng một chút, không biết được.

Nhưng Phương Nghĩa quyết định thì sẽ không bởi vì cự mưa sương mà thay đổi.

Cùng hạng nhì trong chiến đấu, Phương Nghĩa giữ vững được một trăm hai mươi chiêu mới miễn cưỡng bị thua.

Huynh đài, đã nhường!

......

Hạng nhì người thắng, không để ý mồ hôi nhễ nhại chật vật hình tượng.

Lấy ra bên hông quạt giấy, cưỡng ép trang bức, nhìn Phương Nghĩa đều lúng túng chứng đều phạm vào.

Yên lặng đem cái này quạt giấy nam để ý phía dưới, Phương Nghĩa lui về đội ngũ.

Làm cho người bất ngờ là, quạt giấy nam lại thắng một hồi, bắt lại thực chiến khảo hạch tên thứ nhất.

Vốn cho rằng tên thứ nhất đãi ngộ sẽ có khác biệt, nhưng tình huống thực tế là, 3 người bị Vương Thiên Thủy đối xử như nhau.

Lưu lại một câu ‘Trưa mai tại cửa thành bắc chờ đợi’ sau, liền không có nhìn nhiều.

Phương Nghĩa đối với loại kết quả này ngược lại là thật hài lòng, gọn gàng mà linh hoạt.

Nhưng ngoài mặt vẫn là cùng hai người khác một dạng, lộ ra một chút thất lạc thất vọng chi thái.

Ba tên tư chất giành thắng lợi, ba tên thực chiến khảo hạch giành thắng lợi, cùng với một cái đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt.

Đây chính là có thể gia nhập vào Cực Sơn phái tất cả nhân viên.

Đám người tan cuộc, Phương Nghĩa lại phát hiện cự mưa sương đã rời đi.

Trở lại tiệm thợ rèn, cự thợ rèn đã đợi tại cửa ra vào.

Thắng?

Thắng.

...... Ai.

Cự thợ rèn thở thật dài một cái, không nói gì, chỉ là đứng dậy đi vào bên trong.

Lưng của hắn một chút cong không thiếu, phảng phất lập tức già đi rất nhiều.

Ta sẽ thường trở về xem các ngươi.

Phương Nghĩa hướng bóng lưng bồi thêm một câu, cự thợ rèn chỉ là hơi dừng một chút, liền tiếp tục cất bước.

Tiến vào trong sân, cự mưa sương đã chuẩn bị xong thịnh đại cơm trưa.

Bởi vì vô luận Phương Nghĩa là thất bại hay là thành công, một trận này đều phải phong phú.

Thất bại, đó chính là an ủi.

Thành công, đó chính là chúc mừng.

Lo trước khỏi hoạ, nói chính là loại tình huống này.

Trên bàn cơm, cự thợ rèn hiếm thấy nhấc lên qua lại ký ức.

Đại khái là muốn lợi dụng những thứ này hồi ức, dao động Phương Nghĩa quyết tâm.

Chỉ tiếc, tác dụng cực kỳ bé nhỏ.

Trút xuống một miếng cuối cùng say rượu, cự thợ rèn nhìn chằm chặp Phương Nghĩa.

Ngươi thật sự không cân nhắc lưu lại kế thừa ta tiệm thợ rèn?

Sư phó, ý ta đã quyết.

...... Ai.

Lần nữa thở dài một tiếng, cự thợ rèn đứng dậy vào nhà.

Lúc trở ra, trong tay nâng một cái tất cả đều là rỉ sét hộp kiếm.

Đây là......

Phanh.

Không đợi Phương Nghĩa nói xong, cự thợ rèn đem hộp kiếm đặt ở trên bàn cơm, đem hắn mở ra.

Bên trong chứa lấy, là một thanh trọng kiếm.

Kiếm mang vỏ kiếm, nhìn cùng hộp kiếm là nguyên bộ.

Bất quá chờ cự thợ rèn đem trọng kiếm rút ra, Phương Nghĩa liền không bình tĩnh.

Hộp kiếm cùng vỏ kiếm rỉ sét, không là vấn đề.

Nhưng mẹ nó trọng kiếm thân kiếm đều vết rỉ loang lổ, cái này phá kiếm còn có thể có ích lợi gì.

Đây là ta tổ tiên một đời đại truyền xuống thần binh, chỉ là trong nhà cũng không người hành tẩu giang hồ, một mực hoang phế đến nay. Đã ngươi về sau muốn gia nhập môn phái, trở thành người giang hồ, này kiếm liền cho ngươi.

...... Sư phó, ngươi nghiêm túc?

Cái này phá kiếm sợ không phải ngay cả da người đều cắt không phá, cầm kiếm này chiến đấu, không phải muốn chết sao!

Trong lòng mặc dù muốn như vậy, nhưng Phương Nghĩa mặt ngoài lại khen: Hảo kiếm!

Cần thể diện làm gì? Cùng lắm thì thanh phá kiếm này cúng bái, làm linh vật.

Đương nhiên là hảo kiếm! Mưa sương, đi đem trong tiệm kiếm sắt cầm một cái tới.

Hảo.

Chỉ chốc lát, trong tiệm kiếm liền đưa đến cự thợ rèn trong tay.

Nhìn kỹ.

Phanh!

Hai kiếm giao phong, trong tiệm thợ rèn, ứng thanh mà đoạn.

Miếng vỡ thô bạo, giống như là bị vật nặng triển nát, mà không phải bị lợi khí chặt đứt.

Cmn?!

Phương Nghĩa thần sắc sững sờ.

Cái này mẹ nó chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết trọng kiếm không mũi?

Tuy nói trong tiệm kiếm sắt chất lượng đều chẳng ra sao cả, nhưng một kiếm liền chém thành hai nửa, cũng đủ để chứng minh cái này sắt rỉ trọng kiếm lợi hại.

Sư phó, kiếm này......

Thiên ngoại vẫn thạch chế, đến nay chưa bao giờ khai phong.

...... Phí của trời a, thiên ngoại vẫn thạch đều bị các ngươi kéo tới rỉ sét trình độ, còn không cho nó khai phong thấy máu.

Đem kiếm thu hồi vỏ kiếm, cự thợ rèn nói: Thời gian kế tiếp, ta sẽ dốc toàn lực vì thế kiếm khai phong. Buổi chiều ngươi không cần qua tới, sáng mai lại đến lấy kiếm.

Đa tạ sư phó!

Chớ vội cám ơn, ta là có điều kiện.

Sư phó mời nói.

Vô luận tương lai ngươi đã trải qua cái gì, tương lai thành tựu như thế nào. Chỉ cần mưa sương gặp nguy hiểm, ngươi cũng nhất thiết phải đuổi trở về cứu nàng, bảo đảm nàng an toàn!

Hảo!

Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy.

Một cái ‘Hảo’ chữ, đã đạo tẫn thiên ngôn vạn ngữ.

Nhìn chằm chằm Phương Nghĩa hai mắt, cự thợ rèn gật đầu một cái.

Ta tin ngươi.

Ta cũng sẽ không để sư phó thất vọng.

Ân, buổi chiều nếu như không có chuyện gì, liền cùng mưa sương ra ngoài dạo chơi, sáng mai tới lấy kiếm là được.

Là.

Mang theo cự mưa sương rời đi, đến trưa tại trong dạo phố vượt qua.

Lúc đi dạo phố, mặc dù cự mưa sương thần sắc như bình thường không khác.

Nhưng lời rõ ràng ít đi rất nhiều, tinh thần cũng tương đối thấp rơi.

Thẳng đến cự mưa sương mua cái ngọc bội đưa cho Phương Nghĩa, bị Phương Nghĩa tiện tay liền đeo ở trên thân.

Mới khiến cho sắc mặt của nàng dễ nhìn mấy phần.

Tiễn đưa cự mưa sương trở lại tiệm thợ rèn sau, Phương Nghĩa muốn đi hoàng hôn sẽ tìm lão giả đổi hỏa diễm tâm.

Nhưng lại phát hiện, thời cơ không thích hợp.

Bởi vì hắn bị người dây dưa.

Phong sư huynh, trùng hợp như vậy?

Không khéo không khéo, ta chính là tới tìm ngươi.

Cái này Phong sư huynh, chính là lúc trước đi theo Vương Thiên Thủy bên cạnh mập mạp.

Phương Nghĩa trở về khách sạn thời điểm, bị người ngăn ở cửa ra vào.

Tìm ta?

Đúng, ngươi danh sách kia, bán cho ta như thế nào?

...... Sư huynh chẳng lẽ là đang chuyện cười?

Ca dài thù, ta dò hỏi ngươi, thực lực cùng tư chất của ngươi đều bình thường. Dù là tiến vào Cực Sơn phái cũng là một đời tầm thường vô vi, còn không bằng ta tới cho ngươi chỉ con đường sáng.

Này liền không nhọc sư huynh nhớ mong, ta tự có tính toán......

1000 lượng.