Thứ 21 chương Kho thợ rèn.

Sau nửa canh giờ, sắt kho tiệm vũ khí.

Khách quan, xin hỏi ngươi muốn mua chút cái gì?

Múa kiếm dùng biểu diễn kiếm khí, ngươi cái này có không?

Có! Khách quan muốn mấy cái?

Mười chuôi.

Trẻ tuổi chưởng quỹ, sắc mặt vui mừng.

Khách hàng lớn.

Đối với Phương Viên Trấn một cái địa phương nhỏ như vậy mà nói, mười chuôi vũ khí mua bán, đã là làm ăn lớn!

Khách quan chờ, ta này liền vì ngươi thủ kiếm.

Ân.

Chờ trẻ tuổi chưởng quỹ rời quầy, sau khi mở ra môn, tiến vào hậu viện khố phòng, Phương Nghĩa cũng chậm rì rì bước vào trong hậu viện.

Ở phía sau trong nội viện, một vị toàn thân tràn ngập trong cơ thể niên nhân, đang một chùy lại một chùy gõ khối sắt, ở bên cạnh hắn có một bộ rèn sắt thiết bị.

Theo khoảng cách tiếp cận, khí tức nóng bỏng, tốc thẳng vào mặt.

Kho thợ rèn.

Phương Nghĩa hơi hơi khom lưng, hành lễ.

Bất quá kho thợ rèn cũng không lý không hỏi, đắm chìm tại trong rèn sắt.

Phương Nghĩa cũng không giận, phảng phất không phải đệ nhất tới tựa như, thông thạo cầm một tiểu ghế dựa, an vị ở kho thợ rèn bên cạnh, yên tĩnh chờ đợi.

Đợi một hồi, kho thợ rèn còn không có dừng lại, ngược lại là trẻ tuổi chưởng quỹ trở về.

Hắn nhìn thấy Phương Nghĩa xuất hiện tại hậu viện, thần sắc sững sờ.

Ngươi như thế nào tiến vào? Chúng ta hậu viện không mở ra cho người ngoài......

Để cho hắn ngồi.

Trẻ tuổi lời của chưởng quỹ còn chưa nói xong, kho thợ rèn lại đột nhiên mở miệng.

Cái gì?!

Trẻ tuổi chưởng quỹ thần sắc sững sờ, lập tức khiếp sợ nhìn về phía kho thợ rèn, cơ hồ cho là mình nghe lầm.

Nhiều năm như vậy, kho thợ rèn chưa từng có ngoại nhân đứng ngoài quan sát qua hắn rèn sắt dáng vẻ, như thế nào đột nhiên......

Ngừng tạm, trẻ tuổi chưởng quỹ cẩn thận từng li từng tí hỏi: Cha, ngươi quen biết hắn?

......

Lần này, trả lời hắn, chỉ có giàu có tiết tấu rèn sắt âm thanh.

Phương Nghĩa lúc này từ tốn nói: Kho thợ rèn không thích bị người quấy rầy, ngươi thanh kiếm phóng cái này, người liền trở về mở tiệm a.

Gì?!

Trẻ tuổi chưởng quỹ trợn tròn con mắt.

Để cho ta về tiệm, ngươi ở lại đây?

Đến cùng ta là kho thợ rèn nhi tử, vẫn là tiểu tử ngươi là kho thợ rèn nhi tử a!

Hắn buồn bực quay đầu mắt nhìn kho thợ rèn, lại phát hiện cái sau căn bản không để ý hắn.

Bất quá đến cùng cùng sinh hoạt nhiều năm như vậy, trẻ tuổi chưởng quỹ vẫn là đã hiểu ý của phụ thân.

Không phải chứ, cha thế mà ngầm thừa nhận hắn lời nói? Tiểu tử này cùng cha là quan hệ như thế nào a?

Trong lòng mặc dù phiền muộn, nhưng trẻ tuổi chưởng quỹ vẫn là ngoan ngoãn buông kiếm khí, cẩn thận mỗi bước đi mà trở lại trong tiệm.

Chờ hậu viện một lần nữa bình tĩnh lại, Phương Nghĩa mới cầm lấy kiếm khí xem xét, đồng thời nói nhỏ một câu.

Con của ngươi không có thiên phú.

...... Ta biết.

Theo tiếng này rơi xuống, trong hậu viện lần nữa trở nên yên tĩnh, chỉ có rèn sắt âm thanh đang không ngừng tuần hoàn.

Ước chừng sau nửa canh giờ, kho thợ rèn đem đánh tốt kiếm phôi để vào nước lạnh trong ao.

Xì xì xì!

Hiện trường lập tức phát ra the thé âm thanh.

Tận đến giờ phút này, kho thợ rèn mới đi đến Phương Nghĩa trước mặt, nhìn thẳng Phương Nghĩa.

Ngươi có thiên phú, nhưng ngươi không chịu cùng ta học.

Đúng.

Vì cái gì?

Vì cái gì?

Phương Nghĩa mặt lộ vẻ cổ quái.

Một là không có thời gian học.

Hai là sơ cấp rèn đúc, sơ kỳ không có tác dụng gì.

Ba là học được cao cấp rèn đúc, không có tích phân, mang không đi ra.

Ba cái này, Phương Nghĩa đều không tốt cùng kho thợ rèn nói rõ.

Còn tốt, kho thợ rèn cũng chính là như vậy hỏi một chút.

Tính toán, vẫn là ngươi nói một chút lần này tới là muốn làm gì a.

Phương Nghĩa nghe vậy, đứng dậy, cầm lấy trong đó một thanh kiếm khí, dùng sức một chiết!

Xoạt xoạt.

Thân kiếm cùng chuôi kiếm tại chỗ phân ly, cắt thành hai khúc.

Loại này vũ đạo dùng kiếm khí, sử dụng cũng là thấp kém tài liệu, ngoại trừ vẻ ngoài dễ nhìn bên ngoài, cơ bản không có tính thực dụng.

Lấy Phương Nghĩa sức mạnh, đều có thể gãy thân kiếm, có thể thấy được chất lượng kém.

Kho thợ rèn nhíu mày.

Có ý tứ gì?

Phương Nghĩa nhếch miệng nở nụ cười.

Trong kiếm kiếm, nghe qua sao?

Kho thợ rèn hai mắt tỏa sáng, lông mày thư giãn.

Khó khăn, ta thích.

Một canh giờ, có thể giải quyết sao?

Ba ngày.

Ba ngày?

Phương Nghĩa lấy ra trên thân sau cùng ngân phiếu và Bạch Oánh Kiếm.

1000 lượng, một canh giờ, không cầu hoàn mỹ, chỉ cầu ẩn nấp.

Kho thợ rèn hai mắt tỏa sáng.

Hảo kiếm!

Tiếp nhận bạch oánh kiếm, một chút dò xét, càng ngày càng yêu thích.

Phương Nghĩa cười.

Cái này một canh giờ bên trong, này kiếm tùy ý ngươi thưởng thức nghiên cứu.

Kho thợ rèn sắc mặt hơi vui, mắt nhìn Phương Nghĩa, trầm ngâm chốc lát, cuối cùng tiếp nhận ngân phiếu.

Thành giao.

Phương Nghĩa nụ cười mạnh hơn.

Phía trước giết chết Lâm bộ đầu, tràn ngập ngụy trang tính chất 【 đặc chế trường kiếm 】, chính là từ kho thợ rèn ở đây đặt hàng tới.

Cho nên Phương Nghĩa đối với kho thợ rèn kỹ thuật, rất có lòng tin.

Đem ngân phiếu và kiếm khí đều lưu lại, Phương Nghĩa quay người rời đi.

Một canh giờ sau, ta tới lấy hàng.

......

Trả lời hắn, chỉ có vang lên lần nữa rèn sắt âm thanh, trầm ổn mà hữu lực.

Này liền khai công? Không tệ không tệ.

《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 trong trò chơi phó bản, tồn tại nhiều loại NPC.

Đại sư thợ rèn, truyền thụ võ của võ công Lâm cao thủ, yêu thu cùng giúp hoàn khố tử đệ......

Cao cấp Rèn thuật, cao giai võ công, quyền thế leo trèo con đường......

Mỗi tên đặc thù NPC, đều có đối ứng con đường phát triển, chỉ cần người chơi tìm đúng phương pháp, đều có thể đi ra một đầu trở nên mạnh mẽ chi lộ, hoặc thực lực, hoặc địa vị.

Bất quá những thứ này NPC hoặc giấu tại sơn dã, hoặc ẩn vào thành phố lớn.

Chỉ có dụng tâm đi tìm, mới có thu hoạch.

Hơn nữa muốn cho những thứ này người vì người chơi làm việc, càng là cần nhất định kỹ xảo.

Trong đó, hợp ý, là trọng yếu nhất.

Kho thợ rèn yêu thích, chính là khó khăn rèn đúc yêu cầu, hơn nữa còn thật đáng tiếc một đời sở học, không thể tìm được người truyền xuống.

Phương Nghĩa tại trò chơi ban sơ trước ba ngày, liền chú ý tới kho thợ rèn.

Mượn vô tình, triển lộ một chút ‘Rèn sắt Thiên Phú ’, lập tức đưa tới kho thợ rèn chú ý.

Kế tiếp nhắc lại ra tràn ngập mê hoặc tính chất 【 đặc chế trường kiếm 】 cùng 【 Đặc chế vỏ kiếm 】 chế tác yêu cầu, lần nữa tăng lên kho thợ rèn độ thiện cảm.

Cho nên bây giờ, mới có thể dễ dàng như thế nhận được kho thợ rèn trợ giúp.

Đổi thành người khác, đoán chừng liền khu sân sau này đại môn, cũng không biết như thế nào tiến, chớ đừng nhắc tới cùng kho thợ rèn đáp lời.

Đến nỗi Phương Nghĩa ‘Rèn sắt Thiên Phú ’, kỳ thực chính là động hạ miệng dẻo tử, chỉ nói không luyện cái chủng loại kia.

Dù sao cũng là người chơi già dặn kinh nghiệm, trước đó cũng học qua cao cấp kỹ thuật rèn có thể, chút kiến thức này vẫn phải có.

Tùy tiện lấy ra một điểm kỹ xảo nói một chút, đều có thể gây nên kho thợ rèn chú ý.

Kế tiếp nên mua chút tạp vật, dầu vừng, hỏa nếp may, phi trảo, dây thừng......

Còn có giả gái dùng son phấn, rẻ tiền đồ trang sức, tóc giả mạng che mặt......

Ngừng tạm, Phương Nghĩa đột nhiên nhìn về phía nơi xa cao cao đứng vững thiên vân thanh lâu.

Không biết cái kia Tiên nhi phát hiện mình không trúng độc sự tình không có? Bất quá coi như sự việc đã bại lộ, thì tính sao? Có thể tọa sơn quan hổ đấu, tin tưởng bất luận cái gì người chơi đều nguyện ý ‘Tương kế tựu kế ’.

Bất quá nàng biên bà con xa biểu đệ thân phận, còn là một cái sơ hở a...... Hy vọng Chu Phủ lão gia không có bén nhạy như vậy.

......

PS: Ba canh, đã bổ túc ngày hôm qua đổi mới, cầu đề cử, cầu Like, cầu ủng hộ.