Chương 53: Dạ Ma.

Phanh.

Mật đạo triệt để đóng lại, Phương Nghĩa yên lặng trở về chỗ cũ nằm xuống.

Mặc dù chỉ là rời đi tại chỗ một lát, nhưng Phương Nghĩa cảm thụ của thời khắc này đã hoàn toàn khác biệt.

Tại biết phía dưới liền cất giấu một cái mật đạo sau, Phương Nghĩa mơ hồ đoán đến, tại sao mình lại gặp phải nhiều như vậy nguy cơ.

Quả nhiên khổ tận cam lai.

Mặc dù còn không biết cái này mật đạo thông hướng nơi nào, nhưng nhất định có thể phát huy tác dụng cực lớn.

Suy nghĩ một chút cũng đúng, thi thể phó bản thân phận bị động như thế, muốn săn giết người chơi khác chắc chắn khó khăn trọng trọng.

Nhưng có mật đạo, hết thảy lại khác biệt.

Ta hoàn toàn có thể ban ngày đóng vai thi thể, đêm khuya không người sau, lại đi ra tiến hành ám sát.

Quá trình này mặc dù còn có khác khó khăn tại, nhưng so với chỉ có thể ngoan ngoãn chờ đợi người khác đưa tới cửa tình huống, tuyệt đối phải mạnh hơn quá nhiều.

Phanh!

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, thương khố đại môn bị người hung hăng một cước đá văng.

Tới!

Trong lòng căng thẳng, Phương Nghĩa đem lực chú ý tập trung lại.

Đạp cửa mà vào, hết thảy có năm người, cùng lúc trước hắn dùng tai nghe bát phương quan sát được tình huống cơ bản nhất trí.

Năm người tiến vào thương khố sau, thần sắc rõ ràng có chút đề phòng.

Dường như bởi vì lúc trước đại môn bị khóa quan hệ, bọn hắn hoài nghi bên trong có cái gì tình huống.

Lão chột? Lão chột? Ngươi ở đâu?

Đứng tại phía trước nhất, là một tên dáng người cường tráng, treo lên tấm chắn dong binh.

Hắn một bên lớn tiếng kêu gọi, một bên nâng cao tấm chắn, tùy thời đều tại phòng bị đột phát tình huống.

Tại phía sau hắn 4 người, cũng đều nắm chặt vũ khí, khẩn trương kiểm tra tình huống.

Bất quá chờ bọn hắn lượn quanh một vòng, cũng không phát hiện những người khác sau, không khỏi buông lỏng cảnh giác.

Xem ra lão chột cũng không tại ở đây.

Cảm giác không thích hợp.

Chắc chắn không thích hợp, Đài Luân kỵ sĩ nói muốn đi kiểm tra thi thể, kết quả cho tới bây giờ cũng không trở về, hại chúng ta còn phải tới tìm hắn.

Nhưng hắn cũng không tại cái này a.

Cái kia có thể làm sao? Căn cứ vào nữ hầu tin tức, cuối cùng nhìn thấy Đài Luân kỵ sĩ, chính là hướng căn này thương khố phương hướng đi đến.

Nhìn xem cái này một số người ngay trước mặt chính mình thảo luận, Phương Nghĩa trong lòng chỉ cảm thấy phiền muộn.

Xem ra chết mất cái kia híp mắt kỵ sĩ, hẳn là bọn hắn trong miệng Đài Luân kỵ sĩ.

Thực sự là chết cũng phải cấp ta tìm phiền toái a.

Cùng lúc đó, Phương Nghĩa cũng chú ý trong năm người, cái kia dáng người thấp bé dong binh, từ vừa rồi bắt đầu, vẫn không có tham dự thảo luận, mà là thẳng tắp nhìn mình chằm chằm nhìn bên này.

Gia hỏa này, phía trước tại dùng cơm đại sảnh thời điểm nói chuyện qua, cho nên Phương Nghĩa còn có lưu ấn tượng.

Hơn nữa trùng hợp, vị này cũng tại Phương Nghĩa hoài nghi trong danh sách.

Chỉ có điều ưu tiên cấp cũng không cao mà thôi.

Ba Á kỵ sĩ, ngươi nhìn thế nào?

Tấm chắn kỵ sĩ tựa hồ cũng phát hiện thấp bé dong binh dị thường, lên tiếng hỏi thăm.

Theo một tiếng này rơi xuống, ba người khác cùng nhau im lặng.

Bọn hắn mặt lộ vẻ một chút vẻ sợ hãi, hơi hơi cúi đầu, làm ra một bộ lắng nghe tư thái.

Ân?

Trong lòng Phương Nghĩa khẽ nhúc nhích.

Xem ra cái này Ba Á kỵ sĩ, tại trong nhóm người này địa vị không thấp, có giống tiểu đầu mục đãi ngộ.

Nói như vậy mà nói, thực lực của hắn cũng không đơn giản.

Có thể bị mập mạp bá tước mời tới, chắc chắn là có chút danh tiếng dong binh.

Có thể tại trong bọn này dong binh, còn có thể lan truyền ra, nhất định là có năng lực hơn người.

Cũng tỷ như chính mình mười người trảm, Mark cự kiếm xưng hào, cùng với trước mặt Ba Á kỵ sĩ.

Nhìn xem trước mặt 4 người phản ứng, Ba Á kỵ sĩ lộ ra nụ cười nghiền ngẫm, tay phải tùy ý đùa bỡn chủy thủ.

Chủy thủ tại đầu ngón tay hắn bay múa, phảng phất cùng hắn hòa làm một thể.

Các ngươi hỏi ta ý kiến?

Trong tay dừng lại, Ba Á kỵ sĩ vững vàng nắm chặt chủy thủ, hướng cổ hư vẽ một chút.

Vậy ta chỉ có thể ngờ tới, Đài Luân kỵ sĩ đã gặp bất trắc.

Cái gì!?

4 người cùng nhau sững sờ.

Không...... Không thể nào. Cùng ngài so sánh, Đài Luân kỵ sĩ chính xác hơi kém một chút. Nhưng cũng không phải người nào đều có thể giết chết.

Đúng, đúng a, hơn nữa thật muốn gặp bất trắc, Đài Luân kỵ sĩ ít nhất cũng biết phát ra tiếng cầu cứu a.

Bọn hắn nói rất có lý, vấn đề duy nhất là, căn này thương khố vốn là chỗ vắng vẻ, bây giờ còn bị xem như tạm thời cất giữ thi thể địa phương, thì càng không có người nguyện ý đi qua nơi này.

Cho nên liền xem như có chuyện nhờ cứu âm thanh, cũng không nhất định có người có thể nghe được.

Các ngươi không tin? Cái kia còn hỏi ta ý kiến?

Ba Á kỵ sĩ, sầm mặt lại, ánh mắt trở nên băng lãnh.

Hỉ nộ vô thường tính cách, bày ra rơi tới tận cùng.

Quả, quả nhiên cùng nghe đồn một dạng, tính tình quai lệ, âm tình bất định.

Khó trách sẽ bị khoa Tát Bá Tước xem như Dạ Ma mời đến......

Xuỵt!

4 người im lặng, tấm chắn kỵ sĩ tiến lên.

Nếu quả thật như chiếu Ba Á kỵ sĩ nói tới, Đài Luân kỵ sĩ đã gặp bất trắc, vậy chúng ta hẳn là lập tức hướng khoa Tát Bá Tước báo cáo tình huống hiện tại. Bởi vì cái này vô cùng có khả năng, là Dạ Ma lần thứ hai ra tay!

Diệu a, trực tiếp đem tội danh giao cho ta.

Nhìn xem tình huống trước mặt, Phương Nghĩa không nhịn được muốn mắt trợn trắng.

Kêu cái gì Dạ Ma, cứ gọi cõng nồi ma được!

Mặc dù híp mắt dong binh đúng là chính mình giết, nhưng cái này cùng có phải hay không Dạ Ma, không có quan hệ gì a.

Báo cáo nhanh cho khoa Tát Bá Tước?

Ba Á kỵ sĩ khẽ lắc đầu, lộ ra đùa cợt nụ cười.

Các ngươi cho là khoa Tát Bá Tước thật là vì Dạ Ma mới bỏ lại chúng ta? Nực cười! Hắn ý đồ chân chính là...... Không, cùng các ngươi nói những thứ này cũng vô dụng. Ta duy nhất có thể cho các ngươi lời khuyên là, một khi rời đi căn này thương khố, các ngươi liền triệt để bỏ lỡ lần này tại chỗ bắt được Dạ Ma cơ hội!

Cái gì?!

Mọi người đồng loạt sững sờ.

Quả nhiên khi trước ánh mắt, không phải là ảo giác.

Phương Nghĩa thì trong lòng cảm giác nặng nề.

Gia hỏa này, thật là nhạy cảm!

Nếu như là người mới, đó chính là thuộc về rất có thiên phú người mới.

Nếu như là lão thủ, đó chính là khu khác có chút danh tiếng gia hỏa.

Bằng không chắc chắn không cách nào ngắn như vậy thời gian, làm ra thứ phán đoán này.

Còn có một loại khả năng, chính là thân phận của đối phương kỹ năng, nắm giữ dò xét hiệu quả.

Không ổn, rất không ổn, bất luận nhìn thế nào đều vô cùng không ổn.

Lấy một địch năm, vẫn là chỉ dựa vào một cái lại dùng mấy lần liền sẽ bể nát đống cát đen chủy thủ, phần thắng đến gần vô hạn bằng không.

Dạ Ma?!

Lúc Phương Nghĩa suy tư, tấm chắn kỵ sĩ cũng cuối cùng lấy lại tinh thần, la thất thanh.

Thậm chí bởi vì kích động, liền âm thanh cũng thay đổi điều.

Ba người khác sắc mặt, cũng biến thành vô cùng không dễ nhìn.

Tuy nói bọn hắn được mời tới tham dự thảo luận vây quét Dạ Ma kế hoạch.

Nhưng thực tế kế hoạch là đám người quần ẩu mà lên.

Cũng chính là hơn ba mươi người, đối phó Dạ Ma một người!

Có thể tạo thành như thế rõ ràng dứt khoát nhân số chênh lệch, có thể thấy được Dạ Ma thực lực khủng bố cỡ nào.

Mà bây giờ, căn cứ vào ba á kỵ sĩ thuyết pháp, tựa hồ Dạ Ma liền tại đây nhà kho bên trong ẩn núp.

Cái này làm sao không để cho bọn hắn sợ, dù sao nếu như Dạ Ma đúng như nghe đồn nói tới, như vậy một chọi một quyết đấu, bọn hắn không có nửa điểm phần thắng.

Dù cho năm đối một, cũng là thắng bại khó liệu.

Bọn hắn duy nhất phần thắng, chỉ có ba á kỵ sĩ mà thôi.

......

ps: Cảm tạ ‘Trầm Mặc Đại Biểu khổ sở’ khen thưởng 100 Qidian tiền.

ps: Cảm tạ ‘Thư Hữu 20170518123718330’ khen thưởng 100 Qidian tiền.

ps: Cảm tạ ‘Táo đỏ and hạch đào’ khen thưởng 100 Qidian tiền.