Chương 08: Ở cuối xe.

Phanh.

Kèm theo không gian độc lập đại môn mở ra.

Phấn hồng Husky cao hơn 3m hình thể, lập tức dựng đứng lên.

Cặp kia đối đãi trí chướng ánh mắt, chậm rãi quét tới.

Tại sao lâu như thế mới đến?

Cùng đồng đội...... Liên hoan.

A!

Phấn hồng Husky lập tức tinh thần tỉnh táo.

Chỉ nàng trong nhận thức biết, trước mặt cô nàng này, ngoại trừ cùng mình liên hoan, giống như cho tới bây giờ không cùng người khác cùng một chỗ qua.

Như thế nào? Như thế nào? Cùng bọn hắn trò chuyện tới sao? Lần thứ nhất đoàn đội hợp tác, có hay không cho bọn hắn một kinh hỉ?

Ta nói với ngươi, đừng điệu thấp! Đoàn đội nội bộ cũng là có cạnh tranh! Thực lực càng mạnh lại càng có quyền nói chuyện!

Ngươi có thể không khi dễ người khác, nhưng không thể người khác khi dễ, hiểu chưa......

Phấn hồng Husky lảm nhảm không ngừng nói, lại không chú ý tới, trường đao nữ sắc mặt có chút không đúng, tâm tình rất là rơi xuống.

Ta...... Ta giống như làm hỏng......

Làm hỏng?!

Phấn hồng Husky trong lòng cả kinh.

Bọn hắn khi dễ ngươi? Out khỏi pt đội! Ta sớm nói rồi đừng dễ dàng tin tưởng người khác! Đem bọn hắn kêu đi ra, ta thay ngươi lấy lại công đạo!

Phấn hồng Husky hai chân đứng thẳng, nhân tính hóa lột xắn tay áo, nam tử lực max!

Không, không phải...... Bọn hắn không có khi dễ ta, là chính ta làm hỏng.

Trường đao nữ vỗ cánh, bay đến trên ghế sa lon, không có tinh thần mà nằm sấp.

Đến cùng thế nào? Ngươi là phải gấp chết ta à!

Hơn 10 năm bằng hữu, phấn hồng Husky hiểu rõ vô cùng trường đao nữ tính cách.

Nàng thật sự gấp gáp, trường đao nữ ở trong game ăn thiệt thòi, bị người khi dễ.

Từ lần đầu tiên nghe được trường đao nữ muốn gia nhập người khác đoàn đội lúc, nàng ngay tại lo nghĩ.

Bây giờ giống như là một mực chuyện lo lắng xảy ra, lửa giận đều xông tới.

Cao ngất, ngươi đừng sợ, cùng ta nói cho cùng xảy ra chuyện gì, tỷ giúp ngươi ra mặt!

Đại tỷ đại phong phạm, nhìn một cái không sót gì.

Ghé vào trên ghế sofa trường đao nữ, buồn khổ ngẩng đầu.

Phấn tỷ, ngươi nói...... Ta kỹ thuật trò chơi có phải hay không cực kỳ cải bắp?

Đồ ăn?

Phấn hồng Husky mặt mũi tràn đầy không hiểu, ánh mắt như cùng ở tại nhìn một cái thiểu năng trí tuệ.

Ngươi sốt a? Chúng ta tổ đội lúc, tại trong phó bản không phải đại sát tứ phương? Đơn xếp hàng thời điểm, ngươi không phải cũng một đường liên sát? Kỹ thuật này, sao có thể nói đồ ăn đâu?

Nhưng mà...... Nhưng mà ta vừa rồi, tại lần thứ nhất đoàn đội hợp tác trong phó bản, kéo đội ngũ chân sau......

Khẩn trương hoặc trạng thái không tốt, khó tránh khỏi sẽ có thực lực chập trùng.

Ta trạng thái rất tốt! Ta thật sự đã đem hết toàn lực đi đánh cái kia cục phó vốn......

Thì tính sao!

Phấn hồng Husky hai mắt nộ trừng, sát khí tràn trề.

Ai dám bởi vì cái này nói ngươi, ta thứ nhất gọt hắn! Nói! Có phải hay không cái kia Đông Môn say!

Trường đao nữ vội vàng nói: Không có quan hệ gì với hắn!

Đó chính là các đồng đội khác!

Cùng bọn hắn cũng không quan hệ...... Là vấn đề của chính ta......

Tại phấn hồng Husky ép hỏi phía dưới, trường đao nữ mới chậm rãi nói ra trong phó bản kinh nghiệm.

Phía trước tuyển thủ chuyên nghiệp?!

Gần nhất xào đến lửa nóng Thi Tình Họa Ý công hội?!

Đông Môn say mang theo ngươi đem bọn hắn đoàn diệt?!

Các ngươi bây giờ là mười khu danh nhân, diễn đàn toàn ở quét màn hình?!

So với trường đao nữ biểu hiện trong phó bản, rõ ràng phấn hồng Husky lực chú ý chuyển tới nơi khác.

Phấn tỷ, những thứ này đều không trọng yếu! Chờ sau đó đội trưởng liền muốn mở trận thứ hai đoàn đội phó bản, ngươi có thể cho ta điểm đề nghị sao? Ta muốn lưu ở cái kia đoàn đội, ta nghĩ...... Trở thành có thể vì đoàn đội làm ra cống hiến người.

Không không không!

Phấn hồng Husky tam liên lắc đầu.

So với ngươi tại phó bản biểu hiện, phó bản bên ngoài tin tức mới là trọng yếu nhất a!

Cùng phía trước tuyển thủ chuyên nghiệp suất lĩnh tiểu đội, đánh thành dạng này, đã là vượt xa bình thường phát huy!

Đây chính là phía trước tuyển thủ chuyên nghiệp a!

Kinh khủng nhất là, nhà ngươi đội ngũ còn đánh thắng!

Hơn nữa đội ngũ còn có cái chín khu đại thần, chín khu sự kiện lớn trung tâm nhân vật, độc phi tiên tam bộ!

Cái này, cái này cái này cái này cái này......

Trong lúc nhất thời, phấn hồng Husky đầu có chút chuyển không qua tới, lượng tin tức này có chút lớn.

Phía trước nàng chỉ biết là, trường đao nữ muốn gia nhập Đông Môn say đoàn đội.

Đến nỗi đoàn đội có cái gì thành viên, liền ngay lúc đó trường đao nữ cũng không biết, nàng một ngoại nhân cái nào tinh tường.

Ngược lại là trong diễn đàn liên quan tới Đông Môn say bát quái tin tức, có lý giải một chút.

Tuy nói có xuất hiện qua hoà giải thiếp, nhưng nhìn thế nào, Đông Môn say cùng tiên tam bộ hai cái này từng có ân oán người, đều khó có khả năng tạo thành một cái đoàn đội a.

Phấn tỷ? Phấn tỷ?

Thẳng đến trường đao nữ âm thanh ở bên tai gia tăng âm lượng, phấn hồng Husky mới phản ứng lại.

Sao, thế nào?

Trường đao nữ một mặt buồn rầu.

Ta bây giờ không biết như thế nào đối mặt bọn hắn, biểu hiện nát như vậy, ta phải làm như thế nào tiến hành vãn hồi?

Thực sự là...... Thực sự là hạnh phúc phiền não a!

Nếu như không phải giải trường đao nữ tính tình, chỉ sợ phấn hồng Husky đều phải cho là đây là công khai trang buồn rầu, thầm tới khoe khoang!

Hít sâu một hơi, cặp kia đối đãi trí chướng ánh mắt, khóa chặt trường đao nữ, lời nói ý vị sâu xa.

Trong đoàn đội nếu như xuất hiện ở cuối xe mà nói, bình thường đều sẽ làm thành tầng dưới chót bị khi phụ, tỉ như hoàn toàn không nhìn ý kiến của ngươi, tùy tiện lựa chọn đối với chính mình có lợi phó bản loại hình......

Phấn hồng Husky mới nói được cái này, liền nghe trường đao nữ bỗng nhiên ‘A’ một tiếng.

Thế nào?

Đội trường ở hỏi ta hạ cái phó bản ý kiến?

Phấn hồng Husky:......

Cái này Đông Môn say tới phá sao?

Không...... Lấy chính mình kinh nghiệm nhiều năm......

Phấn hồng Husky trí chướng ánh mắt, lần thứ nhất xuất hiện biến hóa, bỗng nhiên trở nên sắc bén.

A, xuất hiện! Phấn tỷ ánh mắt sắc bén! Phấn tỷ nghiêm túc hình thức!

Hừ hừ!

Phấn hồng Husky đắc ý hừ hai tiếng, duỗi ra một cây tay chó, đung đưa trái phải phía dưới: Cao ngất, ngươi quá ngây thơ rồi. Xem như đoàn đội ở cuối xe, loại này hỏi thăm, bình thường cũng chỉ là khách sáo hỏi một chút, mặt ngoài một bộ, sau lưng một bộ.

Trường đao nữ tâm tình lập tức rơi xuống tiếp.

Thì ra là như thế a...... Chẳng thể trách ta còn không có ăn no liền rời đi bàn ăn thời điểm, đội trưởng đều không giữ lại một chút...... Vậy ta làm như thế nào trả lời hắn?

Không...... Ai biết ngươi ăn chưa ăn no.

Không không không! Trọng điểm không phải cái này!

Ân......

Trầm ngâm một chút, nói: Ngươi bây giờ cũng chỉ có hiện đại phó bản không có thể nghiệm qua, trực tiếp nói với hắn, ngươi muốn hiện đại phó bản!

Cấp hai dòng, thuộc về ngẫu nhiên xuất hiện, cũng không phải có thể khống chế.

Có thể lựa chọn, vẻn vẹn chỉ là phó bản loại hình mà thôi.

Hảo, ta gửi tới.

Hừ hừ! Nghe ngươi miêu tả, Đông Môn say thiên hướng cổ đại võ hiệp con đường, đồng đội là kỳ huyễn Vu sư con đường, hiện đại phó bản là cùng bọn hắn tối không liên quan phó bản loại hình, chắc chắn sẽ không đồng ý......

A, bọn hắn đồng ý.

......

Đánh mặt có muốn nhanh như vậy hay không!

Mặt ngoài, tất cả đều là mặt ngoài đồng ý! Nói không chừng trong lòng có nhiều không thoải mái đâu!

Đúng, ngươi bên trên cục phó bản lấy được ban thưởng, có phải hay không bị bọn hắn hoàn toàn điều khiển, thậm chí nộp lên!

Hoặc lấy chỉ đạo chi danh, đem ngươi nhân vật phát triển quỹ tích định chết, đem ngươi trở thành khôi lỗi sử dụng!

Loại này quỷ hút máu đoàn đội, ta đã thấy rất nhiều!

Nghĩ đến trước kia kinh nghiệm, phấn hồng Husky căm giận địa đạo.

Trường đao nữ vội vàng lay động tiểu trư vó.

Không có! Không có! Đội trưởng đem ban thưởng phát cho ta sau, liền tự mình đi kỹ năng đại sảnh, không tiếp tục quản ta à.