Chương 140: Tân vương đăng cơ.

Theo Liễu Vô Thanh tiếng nói rơi xuống, hiện trường lâm vào thật dài trầm mặc.

Nhưng tâm tư nhanh nhẹn người, lại lập tức thông qua câu này lời thề, nghĩ tới rất nhiều thứ.

Chẳng lẽ nói...... Liễu trưởng lão, ngươi đã biết quay về cố hương Phương Pháp?

Lời này vừa ra, vừa mới còn tĩnh lặng im lặng động quật, lập tức toàn trường xôn xao.

Kết hợp với Liễu Vô Thanh tối cường phản linh thân phần, cùng với vĩnh hằng bất tử đặc tính, cùng Thế Giới Chi Uyên có đặc thù liên hệ tình huống.

Vốn là còn bán tín bán nghi người, lập tức tin hơn phân nửa.

Những người ở chỗ này, lục tục hướng đi Liễu Vô Thanh, chậm rãi một gối quỳ xuống.

Liễu trưởng lão, từ hôm nay lúc từ hôm nay, ngài chính là chúng ta tân vương!

Liễu vương, chúng ta nguyện vì ngài ra sức trâu ngựa!

Nguyện vì ngài ra sức trâu ngựa!

Từng hàng người, chỉnh tề nhất trí quỳ xuống thần phục, phảng phất tại tiến hành nghi thức nào đó.

Hiện trường bên trong, duy nhất không có quỳ xuống, chỉ có tên kia lão tiên sinh.

Hắn chậm rãi đi đến Liễu Vô Thanh trước mặt, lấy chỉ có hai người có thể nghe được âm thanh, thấp giọng hỏi: Liễu trưởng lão, ta có một cái vấn đề, vẫn nghĩ mãi mà không rõ. Lúc trước ngươi nói là Thế Giới Chi Uyên lựa chọn thời cơ này, nhường ngươi công khai những tin tức này, phân liệt bắt linh tộc. Nhưng là ta xem tới, ngươi làm hết thảy, tựa hồ cùng Thế Giới Chi Uyên, cũng không có cái gì liên quan.

Lão tiên sinh, chờ thời cơ đến, ngươi tự nhiên là sẽ minh bạch. Là Thế Giới Chi Uyên, lựa chọn thời gian này, để cho ta công khai hết thảy, điểm này, ta tuyệt đối không có nói dối.

Nếu như thế......

Lão tiên sinh chậm rãi một gối quỳ xuống.

...... Cái kia liền để ta cái này lão cốt đầu, cũng tận mắt xem xét Thế Giới Chi Uyên, cùng với bắt linh tộc, sau cùng hướng đi a, vương.

Liễu Vô Thanh nụ cười nở rộ.

Hoan nghênh trở thành lịch sử người chứng kiến, giấu lão......

Liễu Vô Thanh mới nói được cái này, bỗng nhiên âm thanh vừa thu lại, nhíu mày, nhìn về phía động quật phía lối vào.

Đạp.

Đạp đạp.

Đạp đạp đạp.

Rõ ràng tiếng bước chân, dần dần vang lên.

Đây là?!

Có người ở tiếp cận ở đây!

Làm sao có thể! Đã qua tụ tập thời gian điểm, nếu như là người mình mà nói, sớm nên tới, nếu như không phải...... Cũng không dám chắc tìm tới nơi này!

Chẳng lẽ...... Có nội ứng?

Vừa mới trở thành cùng một trận chiến tuyến đồng bạn, lập tức hiểu lầm nhau, tràn ngập cảnh giác ánh mắt, trong không khí giao thoa va chạm.

Liễu vương, ở đây có thể không an toàn nữa, chúng ta lập tức tiến hành thay đổi vị trí a.

Thay đổi vị trí? Ta nhìn ngươi là muốn đem Liễu vương lừa gạt đến càng lớn trong cạm bẫy a! Vương, người này vốn là tân phái Vương tộc tướng tài đắc lực, căn bản vốn không đáng tin cậy, mời đi theo ta, ta phía trước liền có lo lắng qua chuyện này, cố ý phái thủ hạ khác móc thầm nghĩ, chúng ta từ thầm nghĩ rời đi!

Thầm nghĩ? Ta nhìn ngươi mới là dụng ý khó dò a! Tại sao là vụng trộm khai quật thầm nghĩ, có phải hay không đã sớm thông tri tân phái Vương tộc, đem binh sĩ từ thầm nghĩ chuyển vận tới!

Mặc dù cũng là vì cùng một cái hi vọng, cùng một cái mục tiêu.

Nhưng giữa hai bên tín nhiệm, lại vô cùng bạc nhược.

Liễu Vô Thanh từ đầu đến cuối, đều trầm tĩnh.

Dù cho người chung quanh đã loạn thành một bầy, hắn cũng không có mù quáng nghe theo ý kiến.

Giơ cao tay phải lên, hơi hơi đè ép, toàn thân U Khí khuếch tán mà ra, đem âm thanh áp chế xuống.

Vương......

Liễu vương!

Đạp đạp đạp.

Tiếng bước chân đã càng ngày càng gần, Liễu Vô Thanh chậm rãi mở miệng.

Các vị, mặc kệ sắp đến chính là người nào, đây đều là chúng ta Cựu phái liên hợp quân chính thức thành lập đệ nhất chiến! Không cần suy xét khác, đồng tâm hiệp lực, xông ra vòng vây liền có thể! Nội ứng phản đồ các loại vấn đề, ngày sau ta tự sẽ thanh toán!

Mọi người nhất thời nghiêm nghị.

Là!

Thanh âm huyên náo, trở nên chỉnh tề nhất trí, khôi phục vốn có trật tự.

Phía trước mặc dù lấy Cựu phái phục hưng giả, phản Linh phái các loại danh xưng, cùng tân phái Vương tộc từng tiến hành đối kháng.

Nhưng cũng là tiểu đả tiểu nháo, chủ yếu là vì triệu tập ở đây này một đám có đầy đủ phân lượng đồng bạn, tiến hành hành động.

Cùng tân phái Vương tộc đối kháng, Cựu phái liên hợp quân chính thức hành động, từ hiện tại vừa mới bắt đầu!

Vô luận là vì thiếu chủ, vẫn là vì lý tưởng trong lòng, đều quyết không thể dừng bước ở đây!

Liễu Vô Thanh không khỏi hồi tưởng lại lần kia cùng thiếu chủ mật đàm.

Tại phát hiện thiếu chủ trưởng thành sau, hắn đem chuyện đã qua, toàn bộ đều hướng thiếu chủ thẳng thắn.

Tiếp đó mới có mượn nhờ Hắc Trảm binh sĩ, dò thăm bắt linh tộc nội bộ mâu thuẫn hỗn loạn tình huống, mới đản sinh ra bây giờ kế hoạch, cùng với bây giờ một màn này.

Không tệ, Cựu phái liên hợp quân không thể té ở ở đây, ít nhất...... Phải hoàn thành thiếu chủ dặn dò mới được!

Đạp.

Đúng lúc này, kéo dài tới gần tiếng bước chân, bỗng nhiên ngừng.

Tầm mắt mọi người, hướng cửa vào nhìn lại.

Ở nơi đó, đứng, là một tên lưng đeo cự kiếm thiếu niên, trong tay đang xách theo một khỏa tươi mới đầu người, phía trên còn giữ máu tươi.

Dường như nhận ra cái đầu người kia lai lịch, trong đám người xuất hiện một chút hỗn loạn.

Cái kia, viên kia đầu là...... Tường sắt tướng quân con gái một, phân tiểu thư!

Cái gì?! Tường sắt tướng quân?! Dù cho bắt linh tộc nội bộ, cũng là xếp hạng trước mười, nắm giữ thực lực kinh khủng siêu cấp Cường Giả. Loại này đại nhân vật con gái một, cư nhiên bị thiếu niên kia chém đầu!

Như vậy xem ra...... Vị thiếu niên này, là chuẩn bị gia nhập vào Cựu phái đồng bạn.

Lão tiên sinh lúc này mới nhìn rõ người tới, lập tức con ngươi co rụt lại.

Đồng, đồng phòng?! Ngươi như thế nào tại cái này? Còn có ngươi trên tay mang theo đầu...... Ngươi, ngươi...... Ai......

Nghe được thanh âm quen thuộc, đồng phòng hơi sững sờ.

Tiên sinh? Ngài như thế nào cũng tại......

Lão tiên sinh chỉ là cười khổ, nhìn về phía bên cạnh Liễu Vô Thanh.

Đồng phòng ánh mắt, cũng di động theo đến Liễu Vô Thanh trên thân.

Đem trên tay đầu hướng phía trước quăng ra, kèm theo đầy đất máu tươi, phân tiểu thư đầu, lăn xuống tại Liễu Vô Thanh bên chân.

Mỉm cười, đồng phòng nói: Ngươi chính là Liễu trưởng lão a, ta muốn gia nhập Cựu phái thế lực, viên này đầu, chính là ta nhập đội.

Liễu Vô Thanh nhìn chằm chằm trên đất đầu một hồi lâu, mới nhìn hướng đồng phòng.

Phân tiểu thư bị ngươi chém giết chuyện, tường sắt tướng quân biết không?

Bây giờ còn không biết, bất quá hẳn là lừa không được bao lâu. Nếu như ngươi muốn dùng viên này đầu làm chút gì gì đó, động tác cần phải nhanh một chút.

Liễu Vô Thanh cùng đồng phòng đồng thời lộ ra nụ cười, tựa hồ toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

......

Lâm Vô Giới, Lâm Vô Quân liên hợp đại bộ đội, tổng tướng quân quân doanh.

Hội nghị tạm thời đến nơi đây, các ngươi lui xuống trước đi a.

Là!

Phương Nghĩa nằm ở cái ghế gỗ, có chút mệt mỏi vuốt vuốt mũi thở.

Những người khác lục tục đều lần lượt rời sân.

Bất quá bầu không khí, nhưng có chút vi diệu.

Cơ hồ phần lớn người, đều đối vị này Hắc Trảm tổng tướng quân, lòng có lời oán giận, thậm chí căn bản không phục.

Nếu là Lâm Vô Vương mệnh lệnh đè lên, không chắc sẽ nháo ra chuyện gì.

Ngay cả như vậy, rất nhiều mệnh lệnh cũng đều là có thể kéo liền kéo, lộ ra toàn bộ đại quân hành động, cực kỳ cồng kềnh tản mạn.

Đám người kia...... Phải tìm mấy cái đau đầu phái tiền tuyến tặng đầu người, bằng không thì căn bản sẽ không nghe lời.