Chương 104: Xông lên.

Tiết Bội gân giọng hô to, ngược lại là không sợ bại lộ vị trí của mình.

Chỉ là liền cùng Phương Nghĩa giao thủ đều không, liền dọa đến muốn chạy trốn, thực sự có chút mất mặt.

Phương Nghĩa hơi gia tốc.

Ông!

Hắc mang liên tục lấp lóe.

A a a!!

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp không ngừng, phía ngoài khiên thịt lấy mỗi giây ngã xuống hai ba người tốc độ, điên cuồng giảm quân số.

Lấy Tiết Bội trước mắt bức tường người độ dày.

Đừng nói thoát đi Phương Nghĩa truy kích Phạm Vi.

Chỉ là chạy ra trăm mét Phạm Vi, cũng là chuyện không thể nào.

Cảm thấy bối rối, đang cùng đường mạt lộ đâu.

Đột nhiên, nàng nhìn thấy Phương Nghĩa sau lưng đám kia đám ô hợp, tựa hồ nhìn thấy đại thế đã định, nhao nhao hưng phấn mà phóng tới bên này, chuẩn bị đến cướp đoạt công lao, thuận tiện yêu công.

Tiết Bội nơi nào sẽ không hiểu tâm tư của bọn hắn.

Vốn là địch quân tăng viện, bình thường tới nói, là phi thường chuyện làm người nhức đầu.

Nhưng Tiết Bội lại ngược lại ưa thích lông mày, hô to lên tiếng: Ngừng ngừng ngừng!, đừng lui về phía sau rút lui! Lên lên lên! Cùng phía trước ngẫu tượng phái rác rưởi liều mạng!!

Tiết Bội nghĩ thầm, hàng này như thế nào đi nữa, cũng không đến nỗi dùng hắc đao đem chính mình ngẫu tượng phái người chém a?

Có ngẫu tượng phái người làm yểm hộ, nói không chừng liền loạn bên trong chạy trốn, cầu được một chút hi vọng sống!

Quả nhiên.

Khi nhìn đến chính mình hô lên âm thanh, để cho thân hữu đoàn thay đổi hành động phương châm sau, đối diện cái kia cầm hắc kiếm chém lung tung loạn giết hỗn đản, lập tức sắc mặt đại biến.

Đây là Tiết Bội lần thứ nhất nhìn thấy hỗn đản này biểu tình biến hóa rõ ràng như vậy, trong lòng không khỏi có chút nhỏ đắc ý.

Nhường ngươi nha xem thường tỷ, tỷ trí tuệ, không người có thể địch!

Không cần a!!

Nghe được Phương Nghĩa ‘Kinh Hoảng Thất Thố’ tiếng la, Tiết Bội đắc ý lộ ra nụ cười.

Ha ha!

Nghĩ không ra gia hỏa này vẫn rất quan tâm những thứ này npc.

Phế vật! Thân là người chơi, npc là cái gì, đó chính là lợi dụng công cụ, sao có thể sinh ra cảm tình đâu?

Tỷ hôm nay chính là dạy ngươi làm người, nhường ngươi biết rõ chân chính người chơi, nên dạng gì!

Vạn nhất vẫn là trốn không thoát, ít nhất ta còn có thể ác tâm ngươi!

Tay ngọc vung lên.

Đừng để ý tới hắn, tất cả mọi người cùng một chỗ xông lên!!

Không nhìn Phương Nghĩa chém giết.

Tất cả mọi người thân hữu đoàn, toàn bộ đều nghe theo Tiết Bội mệnh lệnh, điên cuồng gia tốc, xông về phía trước đâm.

có Phương Nghĩa cái này Tử thần ở phía sau điên cuồng thu hoạch nhân mạng.

Đảo Ý môn cái nào người dám dừng lại?

Toàn bộ đều liều mạng lao nhanh, sử xuất bú sữa mẹ khí lực.

Một cách tự nhiên, Đảo Ý môn đệ tử, cả đám đều diện mục dữ tợn, hung thần ác sát.

Vừa mới xông lại muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, thuận tiện tại trước mặt Phương Nghĩa giành công ngẫu tượng phái đệ tử, lập tức dọa đến sắc mặt đều biến, đồng loạt lui về phía sau thối lui.

Nhưng cứ như vậy vừa trì hoãn, hết thảy liền đã chậm.

Đảo Ý môn như hổ gặp bầy dê, trùng sát tại ngẫu tượng phái đông đảo trong các đệ tử.

Hai phái nhân viên lâm vào vật lộn, lập tức loạn thành một bầy.

Đảo Ý môn đệ tử giết thiên hôn địa ám, cảm giác trong lòng biệt khuất, lập tức toàn bộ đều phóng thích ra ngoài, muốn nhiều sảng khoái có nhiêu sảng nhanh!

Đúng a!

Bọn hắn thế nhưng là tà phái đệ nhất môn phái, Đảo Ý môn đệ tử a!

Mỗi người đặt ở trên giang hồ, đó đều là nổi tiếng đại nhân vật.

Làm sao lại hỗn thành bộ dáng này?

Làm sao lại luân lạc tới bị người chém dưa thái rau, đơn phương ngược sát?

Bọn hắn thật sự là không nghĩ ra a.

Tại trước mặt Phương Nghĩa, bọn hắn cùng rau hẹ không có gì khác biệt, xuống một đao chính là chết một mảnh.

Nhưng tại trong bọn này đám ô hợp, bọn hắn trong nháy mắt tìm về lòng tin a.

Nhịn không được trong lòng phát ra từ trong thâm tâm cảm thán.

Đây mới là chân thực giang hồ, lúc này mới chân chính thực tế a!

Bọn hắn, là cao thủ!

Một đám cao thủ!

Phổ thông giang hồ nhân sĩ, căn bản là không có cách chống cự cao thủ!

Nghĩ đi nghĩ lại, nước mắt đều không tự chủ chảy ra.

Làm sao lại hết lần này tới lần khác gặp Phương Nghĩa loại này yêu nghiệt! Căn bản không phải người, không tính người! Nào có người mạnh như vậy!!

Đám người chính là cảm thấy động lên chính mình bình thường trở lại giang hồ, một lần nữa khẳng định thực lực của mình đâu.

Đột nhiên liền nghe được sau lưng truyền ra một tiếng quát lớn.

Không cho phép ra tay với bọn họ!!

Cái kia như ma quỷ âm thanh, dọa đến Đảo Ý môn các đệ tử cũng là tại chỗ run một cái, vũ khí đều kém chút cầm không vững.

Liền đại tỷ đại của bọn hắn Tiết Bội, đều tiểu tâm can run lên một cái, đầu hướng xuống co lại, thừa dịp hỗn loạn ra bên ngoài trốn.

Đợi đến Phương Nghĩa từ phía sau nhảy lên thật cao, rơi vào bên cạnh bọn họ.

Hoa!

Vừa mới còn tại điên cuồng chém người Đảo Ý môn đệ tử, lập tức đồng loạt lập tức giải tán.

Lấy nhìn xuống góc nhìn quan sát, chính là Phương Nghĩa rơi vào nơi nào, nơi đó liền sẽ lập tức xuất hiện một mảnh khu vực chân không.

Ngoại trừ ngẫu tượng phái đệ tử, những người khác chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, căn bản không dám cùng Phương Nghĩa có nửa điểm tiếp xúc.

Đỡ dậy thụ thương ngẫu tượng phái đệ tử, ‘Bi Thống’ mà nhìn xem bọn hắn thương vong thảm trọng tình huống, Phương Nghĩa ân cần hỏi: Các ngươi không có sao chứ?

Trong tuyệt vọng thấy được hy vọng.

Trong tuyệt cảnh lấy được cứu vớt.

Độ thân mật đó là xoát xoát xoát dâng đi lên a.

Đám người cảm thấy xúc động, lắc đầu liên tục nói: Yêu kiếm đại nhân không cần lo lắng, chúng ta không có việc gì!

Yên tâm! Có ta ở đây, bọn hắn không gây thương tổn được các ngươi! Toàn bộ đến ta đằng sau tới!

Là!!

Một đám người lẫn nhau đỡ lấy, đi theo sau lưng Phương Nghĩa.

Mà Phương Nghĩa trong tay nát liên kiếm, tại lúc này, cuối cùng lần nữa tăng vọt, hóa thành mười mấy thước trường kiếm, đuổi theo Đảo Ý môn đệ tử, một trận loạn giết.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là cứu người làm chủ.

Hí kịch muốn làm toàn bộ.

Tuy nói là tốc ăn mì ăn liền.

Có thể phát hiện có thể nhẹ nhõm kiếm lấy mì ăn liền độ thân mật cơ hội thời điểm, vẫn là không thể bỏ qua.

Khôn sống mống chết một đợt.

Tiết kiệm đến lúc đó còn phải phân biệt cái nào hẳn là phái đi chịu chết, người nào còn phải giữ lại bồi dưỡng điểm độ thân mật.

Tại Phương Nghĩa một đợt dưới thao tác, nguyên bản hơn năm trăm người ngẫu tượng phái đệ tử, bây giờ chỉ còn lại hơn ba trăm người.

Còn lại đều bị Đảo Ý môn đệ tử đào thái hết.

Đương nhiên, Đảo Ý môn đệ tử, cũng tại Phương Nghĩa loạn đao phía dưới, chết bảy tám phần, chạy trối chết.

Vứt bỏ nát liên trên thân kiếm vết máu, Phương Nghĩa ngẩng đầu hướng về xa xa chấm đen nhỏ nhìn lại, thình lình lại là tà phái đại tân sinh đệ nhất cao thủ 【 Nghịch ma đầu 】 Tiết Bội!

Đối với vị này, Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không thật sự sơ sẩy đi, toàn trình đều có phần tâm quan sát chú ý, không có khả năng thật sự thả nàng rời đi.

Không lo lắng nàng sau khi rời đi sẽ có hay không có kỳ ngộ gì, đột nhiên trở nên mạnh mẽ cái gì.

Mà là lo lắng vị này ở bên ngoài xuất hiện ngoài ý muốn gì, đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, dẫn đến phó bản kết thúc.

Cái kia Phương Nghĩa đi Thương Thiên sơn vơ vét kế hoạch, nhưng là bị lỡ.

Cho nên, có thể đem người khống chế tại bên cạnh mình, vẫn là tận lực khống chế lại ở bên người a.

Mặc dù khoảng cách đã có chút xa, nhưng Phương Nghĩa tập trung lực chú ý, còn có thể nhìn thấy, Tiết Bội thỉnh thoảng quay đầu khẩn trương biểu lộ.

Các ngươi trước tiên đợi ở chỗ này đừng động, ta đi một chút liền trở về.

Trở về chữ vừa dứt.

Không đợi ngẫu tượng phái đệ tử nói cái gì.

Phương Nghĩa đã giống một cơn gió đen giống như, từ bên cạnh bọn họ thổi qua, xông về nơi xa.

Chấm đen nhỏ, dần dần biến thành đại hắc điểm.

Đại hắc điểm, dần dần biến thành bóng đen.

Bóng đen, dần dần biến thành bóng người.

Bóng người, càng ngày càng rõ ràng.

Khoảng cách, ngắn ngủi mấy hơi thở, liền bị triệt để rút ngắn.