Chương 05: Toàn diện đề thăng.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 【 Chết giả 】 tăng lên tới cấp hai!

Thăng cấp xem trước: Tùy thời gian tự động mô phỏng ra thi thể 【 Xương cốt ăn mòn 】 hiệu quả, không đảo ngược .

Thăng cấp giá cả: 1000 tích phân, hai thắng điểm.

...... Không đảo ngược?!

Vậy không phải nói cơ thể thật cùng thi thể đồng dạng sẽ xuất hiện dần dần ăn mòn hóa kết quả?

Cái này có chút dao hai lưỡi...... Bất quá muốn lừa qua địch nhân, nhất thiết phải trước tiên lừa qua chính mình, có đôi khi cũng nhất thiết phải đối với chính mình hung ác một điểm.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa làm ra quyết định.

Thăng cấp!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 【 Chết giả 】 tăng lên tới tam cấp!

Thăng cấp xem trước: Tùy thời gian tự động mô phỏng ra thi thể 【 Giòi bọ cộng sinh 】 hiệu quả.

Thăng cấp giá cả: 1000 tích phân, ba thắng điểm.

Thăng cấp!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 【 Chết giả 】 tăng lên tới cấp bốn!

Thăng cấp xem trước: Kéo dài chết giả thời gian kéo dài, tăng thêm một lần phó bản sử dụng cơ hội .

Thăng cấp giá cả: 1000 tích phân, bốn thắng điểm.

Cấp năm duệ biến a.

Thăng cấp!

Bốn ngàn tích phân, mười thắng điểm, mang đến càng làm thật hơn thật chết giả hiệu quả, cấp năm chết giả!

Không có so sánh liền không có tổn thương.

Cùng mắt nhìn xung quanh so ra, chết giả vô luận là đối với tài nguyên nhu cầu, vẫn là kỹ năng sau khi thăng cấp hiệu quả, đều so với mắt nhìn xung quanh tốt hơn nhiều.

Cá nhân điểm tích lũy: 8000.

Thắng điểm: 45.

Mấy cái kỹ năng thăng cấp xuống, tích phân cùng thắng điểm cũng bị tiêu hao bảy tám phần.

Tiếp tục xem còn lại kỹ năng thăng cấp xem trước tình huống.

Hoa sen bước xem như cùng 《 Cơ Nguyên Công 》 cùng thời kỳ kỹ năng, đồng dạng nhất quỹ ngân sách theo không kịp nhân vật tốc độ trưởng thành.

Cấp bậc rõ ràng điểm, bất quá tạm thời không có thích hợp thay thế kỹ năng, thăng cấp xem trước tăng phúc hiệu quả cũng không có gì đặc biệt, cho nên chỉ là tạm thời để.

Tại thượng một hồi trong phó bản, Phương Nghĩa cơ hồ không có sử dụng tới 《 Liên Hoa bước 》.

Chỉ dựa vào U Khí gia trì, đơn giản thô bạo vận dụng Phương Thức, liền đã vượt qua vận chuyển hoa sen bước sau tăng phúc tốc độ.

Thật muốn dùng hoa sen bước, ngược lại biến khéo thành vụng, giảm xuống bản thân tốc độ.

U quỷ hóa thân, là lần này tới 【 Kỹ năng đại sảnh 】 từ đầu.

Sở dĩ lưu nhiều điểm tích lũy như vậy cùng thắng điểm, chủ yếu cũng là đến xem u quỷ hóa thân sau này thăng cấp tình huống.

Kỹ năng tên: U quỷ hóa thân.

Kỹ năng đẳng cấp: 1 cấp.

Kỹ năng trạng thái: Có thể thăng cấp.

Kỹ năng thuyết minh: Hóa thân u quỷ, đặc hiệu 【 U đi 】.

Thăng cấp xem trước: Hơi tăng thêm âm tính thể chất đặc thù, hơi đề cao hấp thu U Quỷ Uẩn tức giận tốc độ.

Thăng cấp giá cả: 3000 tích phân, mười lăm thắng điểm.

Kỹ năng ghi chú: Hắn, là cái âm người!

Lấy u quỷ hóa thân loại cấp bậc này kỹ năng mà nói, thăng cấp giá cả cũng không tính quý.

Chỉ là tăng lên đồ vật có chút giản dị, xem như một điểm nhỏ tăng cường mà thôi.

Nói thế nào cũng là hoàn thành màu cam nhiệm vụ chính tuyến lấy được ban thưởng, tiềm lực có thể mong muốn, cho nên Phương Nghĩa suy tư, cuối cùng lựa chọn thăng cấp.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 【 U quỷ hóa thân 】 tăng lên tới cấp hai!

Đem u quỷ hóa thân tăng lên tới cấp hai, Phương Nghĩa chỉ còn lại năm ngàn cá nhân điểm tích lũy cùng ba mươi thắng điểm.

Vốn định liền như vậy thu tay lại, đem những tư nguyên này lưu làm dự bị, nhưng khi 【 U quỷ hóa thân 】 cấp tiếp theo xem trước đập vào con mắt lúc, Phương Nghĩa lập tức lại bước không mở chân.

Thăng cấp xem trước: Hơi tăng thêm âm tính thể chất đặc thù, hơi đề cao hấp thu U Quỷ Uẩn tức giận tốc độ, tăng thêm đặc hiệu 【 Không chướng 】.

Thăng cấp giá cả: Bốn ngàn tích phân, ba mươi thắng điểm.

Thế mà...... Tam cấp liền tăng thêm mới đặc hiệu!

Về giá cả, lại vừa vặn ở vào có thể tiếp nhận điểm......

Thăng cấp, nhất thiết phải thăng cấp!

Cái gì chừa chút tiền trinh lưu làm dự bị, không tồn tại!

Thắng hội sở nộn mô, thua xuống biển làm việc!

Mãng liền xong việc.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 【 U quỷ hóa thân 】 tăng lên tới tam cấp!

Cá nhân điểm tích lũy: 1000.

Thắng điểm: 0.

Kỹ năng thăng cấp hoàn tất, Phương Nghĩa đầu tiên là mắt nhìn 【 U quỷ hóa thân 】 cấp tiếp theo xem trước.

Kết quả lại lần nữa biến trở về giản dị không màu mè thăng cấp hiệu quả, để cho người ta không có cái gì dục vọng.

Thăng cấp xem trước: Hơi tăng thêm âm tính thể chất đặc thù, hơi đề cao hấp thu U Quỷ Uẩn tức giận tốc độ.

Bây giờ u quỷ hóa thân là tam cấp, cấp tiếp theo là tứ cấp, lại xuống nhất cấp là cấp năm.

Phương Nghĩa đoán chừng cấp năm thời điểm, sẽ có một tiểu chất biến...... Cũng có khả năng tam cấp sớm bạo phát cái đặc hiệu, chất biến hiệu quả trực tiếp hoãn lại đến đằng sau đi.

Ngược lại tứ cấp tạm thời là thăng không dậy nổi, cấp ba u quỷ hóa thân đã đủ dùng.

Phương Nghĩa cảm giác đem 【 U quỷ hóa thân 】 tiếp tục thăng cấp tiếp, thể chất của mình trên cơ bản liền định tính.

Âm tính thể chất đặc thù càng ngày sẽ càng rõ ràng, nếu như không tìm chút ẩn nấp ngụy trang loại kỹ năng làm phối hợp, hoặc lấy dương tính kỹ năng trung hoà, đoán chừng tại trong phó bản sẽ rất dễ dàng bại lộ thân phận.

Cả hai lựa chọn bên trên, ẩn nấp ngụy trang loại kỹ năng là tốt nhất, dương tính kỹ năng tiến hành trung hòa mà nói, xác suất rất lớn sẽ để cho 【 U quỷ hóa thân 】 kỹ năng hiệu quả giảm xuống, khắc chế lẫn nhau, ảnh hưởng phát huy.

Bất quá đây đều là về sau mới cần đối mặt vấn đề, hiện tại lời nói, âm tính thể chất hẳn là còn không biết rõ ràng như vậy.

So với việc này, Phương Nghĩa càng mong đợi tam cấp u quỷ hóa thân mới tăng thêm đặc hiệu.

Không chướng: Tiêu hao U Quỷ Uẩn khí, không chướng ngại xuyên thấu bất luận cái gì vật thật, thậm chí là công kích của địch nhân. U Quỷ Uẩn tức giận lượng tiêu hao, căn cứ vào xuyên thấu vật mà định ra.

Đặc hiệu ghi chú: Quỷ xuyên tường thời điểm, kẹt tại trong tường ở giữa làm sao bây giờ? Tại tuyến các loại, cấp bách!

Cái này đặc hiệu, đầu trâu bia !

Đơn giản tới nói, chính là lợi dụng U Quỷ Uẩn khí, tới lẩn tránh bất luận cái gì thực thể công kích.

Đương nhiên, nếu như đối diện sử dụng đặc biệt nhằm vào quỷ vật sức mạnh, vậy thì không có cách nào quay mũi.

Hơn nữa U Quỷ Uẩn tức giận lượng tiêu hao, đoán chừng không phải ít.

Mới vừa từ trong phó bản đi ra ngoài Phương Nghĩa, tại liên tiếp thao tác sau, lần nữa biến trở về nghèo rớt mùng tơi.

Nhưng cùng lúc đó, hắn mỗi kỹ năng, cũng lập tức tăng lên rất nhiều.

Tư chất loại kỹ năng: Tuyệt vọng tăng ca.

Cường hóa loại kỹ năng: Cường đại liều, tường đồng vách sắt.

Sinh hoạt loại kỹ năng: Đơn sơ sửa chữa, sơ cấp Rèn thuật.

Cơ sở kỹ năng: Trung cấp cơ sở kiếm pháp.

Thực chiến điều tra kỹ năng: Mắt nhìn xung quanh , tai nghe bát phương .

Thực chiến quỷ thuật kỹ năng: Chết giả , ẩn nhẫn .

Thực chiến kỹ năng chiến đấu: U quỷ hóa thân , Lăng Địa Quyết, Cơ Nguyên Công, hoa sen bước, say như chết

Thần giáng loại kỹ năng: Hư giới chi môn.

Vốn là Phương Nghĩa còn dự định đem Hư giới chi môn cùng ẩn nhẫn đều thăng cấp một chút, bây giờ điểm số cũng bị mất, chỉ có thể lần sau sẽ bàn.

Mắt nhìn Hư giới chi môn tình huống, nguyên bản kỹ năng miêu tả phía dưới, nhiều một đầu 【 Hư giới liên quan 】 thuyết minh.

Hư giới chi môn: Thông qua hiến tế, mở ra Hư giới chi môn, triệu hoán 【 Hư giới sinh vật / Hư giới hiện tượng 】 buông xuống.

Hư giới liên quan: U quỷ hóa thân.

Tại 【 Hư giới liên quan 】 bên trong u quỷ hóa thân, là màu lam kiểu chữ, dùng ngón tay điểm nhẹ một chút, lập tức bắn ra một hàng chữ nhỏ.

U quỷ hóa thân: Cùng Hư giới liên quan, có thể tăng cường Hư giới chi môn hiệu quả.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: