Chương 61: Sư phụ.

Nhân tâm, đó chính là căn bản a.

Đả thương nhân tâm, độ thân mật chắc chắn đến giảm xuống a, cái này sao có thể thành!

Vì độ thân mật, ngượng ngùng, vị này tin phục võ quán quán trưởng, chỉ có thể mời ngươi chết đi.

Ta tới cùng ngươi đánh!

Tiến lên một bước, Phương Nghĩa quát to: Công việc sư đệ, ta tới báo!

Đám người xem xét, lập tức liên tục khuyên can, khác độ thân mật đầy sư muội nhóm, càng là lo nghĩ liên tục, chỉ sợ trong lòng như ý lang quân trầy da một chút cái gì, bị thương chính mình.

Rừng Dạ sư huynh, không nên vọng động!

Rừng Dạ sư huynh, tuyệt đối không thể! Ai xảy ra chuyện, cũng không thể ngươi xảy ra chuyện!

Rừng Dạ sư huynh, để cho ta tới đối phó hắn! Loại lão gia hỏa này chỉ là sống được lâu, căn bản không đủ vì căn cứ!

Không tệ! Tuổi già thể bước, căn bản không có lúc còn trẻ thực lực, chúng ta ra tay cũng đã đủ rồi.

Phương Nghĩa nơi nào sẽ làm cho những này khả ái heo tử...... A Phi!

Là khả ái sư đệ sư muội, đi tặng đầu người!

Sớm như vậy liền đem đầu người đưa, vậy ta như thế nào bành trướng?

Vung tay lên, Phương Nghĩa đưa lưng về phía đám người, lưu lại cô độc tịch mịch bóng lưng, để cho các sư muội nhao nhao cảm thấy người gặp yêu tiếc.

Đủ! Công việc sư đệ...... Công việc huynh đệ, là bởi vì ta dễ tin ác đồ hoa ngôn xảo ngữ, mới khiến cho hắn đem người mang đi! Bây giờ công việc huynh đệ chết bởi người này chi thủ, xem như sư huynh, làm huynh đệ, ta nhất thiết phải tự thân vì hắn báo thù!!

Cỡ nào chính phái!

Cỡ nào nghĩa khí!

Trong lúc nhất thời, đám người toàn bộ đều sùng bái mà nhìn xem Phương Nghĩa.

Thực lực mạnh, tính cách hảo, muốn phấn liền phấn Lâm sư huynh!

Lúc toàn bộ Khang Đường thư viện đều ở vào nổi loạn, Lâm sư huynh vùng dậy đi lên.

Cứu vớt sư đệ sư muội, đánh lui các lộ hung đồ.

Đối với Khang Đường thư viện, cơ hồ là tại đỡ lầu cao sắp đổ ngăn cơn sóng dữ ngã xuống.

Cỡ nào công tích vĩ đại.

Bực này nhân vật, chỉ là kết giao với, vậy thì đã đầy đủ vinh hạnh, chớ đừng nhắc tới có thể tiếp xúc gần gũi.

Tất cả mọi người đều sùng bái nhìn xem Phương Nghĩa, cũng lại không nhiều người nói gì.

Trong muôn người chú ý, Phương Nghĩa đứng ở tin phục võ quán quán trưởng trước mặt.

Đối mặt Phương Nghĩa, tin phục võ quán quán trưởng, dần dần lộ ra nhe răng cười.

Bực thiên tài này nhân vật, có thể dừng bước tại tay ta, bị ta tự tay hủy diệt...... Bực này cảm giác, thực sự là cực cao hưởng thụ!

Nghĩ không ra, Khang Đường thư viện còn có thể ra một cái nhân vật như ngươi, không tệ không tệ.

Đợi lát nữa ngươi chết trên tay ta, nể tình về mặt tình cảm, ta nhất định lưu toàn thây!

Bớt nói nhiều lời! Ta muốn lấy ngươi chi huyết, tế công việc sư đệ trên trời có linh thiêng!

Thiết lập nhân vật vào não, Phương Nghĩa điên cuồng bán thiết lập nhân vật.

Dẫn tới phía sau mê đệ mê muội nhóm, thét lên liên tục.

Lâm sư huynh! Lâm sư huynh! Lâm sư huynh!

Đánh chết quán trưởng! Đánh chết quán trưởng! Đánh chết quán trưởng!

Bầu không khí rang nóng, ngay cả tin phục võ quán quán trưởng đều có chút hưng phấn lên.

Vô tri tiểu nhi, không biết trời cao đất rộng, liền để lão tử tới dạy dỗ ngươi, cái gì mới thật sự là võ công!

Bành!!

Tiếng nói vừa ra, quán trưởng nửa bên đầu, ầm vang nổ tung!

Giống dưa hấu u đầu sứt trán, đủ loại tứ chi cùng phun tung toé mà ra.

Mà tin phục võ quán quán trưởng biểu lộ, còn duy trì lấy vừa mới nụ cười dữ tợn.

Liên phát sinh cái gì, đều không có ý thức được, liền thẳng vào ngã xuống.

Ầm ầm.

Bụi mù nổi lên bốn phía.

Hiện trường, trong nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Bọn hắn ngơ ngác nhìn về phía trước đi.

Chỉ thấy Phương Nghĩa đang tại vung đi trong tay một loại nào đó chất lỏng sềnh sệch, khẽ cười nói: Quán trưởng, ta đều còn không có phát lực, ngươi làm sao lại ngã xuống đâu?

Đám người thậm chí không thấy Phương Nghĩa là thế nào dời đến tin phục võ quán quán trưởng sau lưng.

Cũng hoàn toàn không biết Phương Nghĩa là thế nào giết chết tin phục võ quán quán trưởng.

Mọi chuyện cần thiết, chỉ phát sinh tại trong chớp mắt.

Mà cái này một cái chớp mắt, bọn hắn không có người bắt được.

Liền tin phục võ quán quán trưởng, cũng không biết xảy ra chuyện gì, liền nghênh đón tử vong.

Bởi vì Phương Nghĩa nhiệt huyết báo thù trạng thái dưới, thực lực là trực tiếp đề thăng mấy lần!

Mang đến hiệu quả, ngay tại lúc này loại tình huống này.

Nghiền ép.

Thuần túy nghiền ép.

Không có bất kỳ cái gì hoa bên trong hoa tiếu chiêu thức.

Đơn thuần là sức mạnh tốc độ mỗi phương diện, toàn phương vị nghiền ép.

Công việc sư đệ, ta báo thù cho ngươi, ngươi an tâm đi a. Khang Đường thư viện, để ta tới bảo hộ, nhà của chúng ta, ta tới thay đại gia thủ hộ!

Thẳng đến Phương Nghĩa lần nữa bắt đầu bán thiết lập nhân vật, đau buồn tưởng niệm.

Mọi người mới nhao nhao lấy lại tinh thần.

Lập tức, như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô, vang lên liên miên.

Thắng, thắng!

Vừa, rốt cuộc mới vừa xảy ra chuyện gì?! Trong chớp mắt, cái kia cường đại tin phục quán quán trưởng, lại đột nhiên bị miểu sát!

Lâm sư huynh...... Lâm sư huynh thật là lợi hại!

Hô...... Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng Lâm sư huynh sẽ lâm vào khổ chiến, thì ra chỉ là sợ bóng sợ gió một hồi.

Ha ha! Ta liền biết Lâm sư huynh có thể thắng!

Còn tưởng rằng tin phục quán quán trưởng mạnh bao nhiêu đâu, không gì hơn cái này đi! Tại trước mặt Lâm sư huynh, không đáng giá nhắc tới!

Cái này cuồng hoan tràng cảnh.

Nơi nào giống như là sắp bị diệt môn thư viện a.

Căn bản chính là vui vẻ phồn vinh môn phái truyền giáo hiện trường!

Thủ hộ nhà của chúng ta.

Cỡ nào chính phái lên tiếng!

Đám người cảm động không thôi.

Độ thân mật không cần tiền giống như lại bắt đầu điên cuồng đi lên xoát.

Có Lâm sư huynh tại, Khang Đường là nhất định có thể vượt qua nan quan!

Lâm sư huynh, chúng ta đi cứu khác sư đệ sư muội, đi cứu tiên sinh, chúng ta...... Cùng đi cứu vớt Khang Đường thư viện!

Lâm sư huynh! Ta yêu ngươi!

Lâm sư huynh, gả cho ta a! Giữa khác phái thì sẽ không có kết quả, chúng ta mới là chân ái!

Phương Nghĩa thực lực cường đại, cho đại gia cực lớn cảm giác an toàn.

Nói giỡn ở giữa, bầu không khí rõ ràng buông lỏng rất nhiều.

Buông ra rất nhiều là, không có ngay từ đầu khủng hoảng cùng e ngại.

Dù sao, phía trước là địch nhân ồ ạt xâm phạm.

Khang Đường thư viện liên tục bại lui, căn bản vô lực kháng.

Bây giờ theo Phương Nghĩa quật khởi, một đường đẩy ngược cứu người, bất luận cái gì ngăn ở phía trước địch nhân, toàn bộ đều nhẹ nhõm triển chết.

Có bực này thủ lĩnh ở phía trước dẫn đường, đại gia tâm tình tự nhiên buông lỏng không thôi, nguyên bản uất ức cảm xúc cũng tốt chuyển rất nhiều.

Nhìn xem độ thiện cảm nhắc nhở điên cuồng đổi mới, đến bây giờ đã tiếp cận có hơn một trăm tám mươi người, toàn bộ xoát đến max trị số.

Phương Nghĩa tâm tình gọi là một cái tốt.

Vung tay lên, hắn nói thẳng: Hảo! Tất nhiên tất cả mọi người muốn đi cứu người, vậy chúng ta bây giờ đi địa phương khác cứu người! Không chỉ có muốn cứu sư đệ sư muội, còn muốn cứu các tiên sinh, thậm chí...... Cứu ra viện trưởng đại nhân!

Đông!!

Tiếng nói vừa ra.

Một đoàn bóng tối từ trên trời giáng xuống, tinh chuẩn nện ở trước mặt Phương Nghĩa, tạo thành nho nhỏ hố tròn.

Máu tươi, thật cao tóe lên, gắn Phương Nghĩa một mặt.

Yên lặng lau máu tươi, cúi đầu nhìn xuống dưới......

Con ngươi bỗng nhiên co rút lại một chút.

Đám người hiếu kỳ đem tầm mắt nhìn về phía hố tròn bên trong.

Lập tức, mọi người đồng loạt sắc mặt đại biến, trợn tròn hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh hãi vẻ hoảng sợ.

Hiện trường, trong nháy mắt lâm vào yên tĩnh.

Thân thể tất cả mọi người, đều đang phát run.

Vừa mới còn dõng dạc đám người, giống như bị tạt một chậu nước lạnh.

Cả người, từ đầu đến chân, lạnh buốt thấu xương.

Bởi vì tại bọn hắn phía trước, sau khi đó hố tròn.

Nằm đoàn kia bóng tối, thình lình lại là Phương Nghĩa sư phụ, Khang Đường thư viện...... Viện trưởng đại nhân!