Chương 112: Cô mệnh.

Chưởng môn đỉnh phong một kiếm, đều bị Phương Nghĩa đón đỡ xuống dưới.

Bọn hắn còn có thể nói cái gì đó?

Bọn hắn có thể cái gì!

Yêu nghiệt!

Yêu nghiệt a!

Các trưởng lão thật sâu thở dài, đồng thời cảm thấy từng đợt cảm giác bất lực.

cô mệnh kiếm pháp, là lấy tuổi thọ làm giá cao một loại kinh thế kiếm pháp.

Lúc tu luyện sẽ tiêu hao tuổi thọ.

Lúc xuất kiếm sẽ tiêu hao tuổi thọ.

Mà truyền thuyết luyện đến cảnh giới tối cao lúc, là lấy sinh linh làm kiếm, chém giết địch nhân sinh mệnh, tuổi thọ, linh hồn chờ vật vô hình!

Bất quá đó cũng chỉ là truyền thuyết mà thôi.

Trước đây, đời thứ nhất chưởng môn, phát hiện đáy biển chỗ sâu phát hiện tự nhiên tránh nước 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》 lúc, chính là một cái bản thiếu.

Về sau đi qua từng đời một nghiên cứu, mới tổng kết ra có thể tu luyện tầng năm mà thôi.

Phía sau tu luyện Phương Thức, vốn là còn một chút nhỏ vụn ghi chép, không thành thể hệ.

Lịch đại chưởng môn nhóm coi chừng nếu như hậu thế có đệ tử thiên tài xuất hiện, thật sự tu luyện đến tầng năm, tiếp tục tu luyện đằng sau không trọn vẹn tầng thứ sáu, có thể sẽ tẩu hỏa nhập ma, hủy tuyệt thế thiên tài.

Cho nên liền dứt khoát đem phía sau tu luyện Phương Thức đều chém đứt.

Từng đời một truyền thừa xuống, bây giờ cất giữ, cũng chỉ có tầng năm Cô Mệnh Kiếm Điển mà thôi.

Hơn nữa lịch đại chưởng môn trước đây lo nghĩ là dư thừa.

Qua nhiều năm như thế, Cô Mệnh Kiếm Điển, cho tới bây giờ không có người luyện đến tầng thứ ba đi!

Cao nhất, cũng chỉ có hai tầng mà thôi.

Bởi vì...... Tuổi thọ không đủ dùng!

Cô Mệnh Kiếm Điển, cần cực cao thiên tư!

Đồng thời vô cùng tiêu hao tuổi thọ!

Lúc tu luyện, ngay tại giảm thọ.

Lúc sử dụng, càng là tại giảm thọ.

Thương Thiên môn tại ban sơ cái kia Đoạn Cao Tốc thời kỳ phát triển, từ tam lưu môn phái tranh bá đến nhất lưu môn phái chính đạo đệ nhất môn.

Dựa vào là chính là lịch đại chưởng môn tre già măng mọc tu luyện cùng sử dụng Cô Mệnh Kiếm Điển, cơ bản đồng đẳng với tại dùng mệnh tranh đấu giành thiên hạ.

Đoạn thời kỳ kia, chưởng môn đổi mới vô cùng thường xuyên, phi thường nhanh.

Ngắn nhất thời điểm, thậm chí từng có mười bốn tuổi chưởng môn, liền mái đầu bạc trắng, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Những thứ này chưởng môn, cũng là vì môn phái phát triển, không để ý giảm thọ phong hiểm, điên cuồng tu luyện Cô Mệnh Kiếm Điển, sử dụng cô mệnh kiếm pháp, vì môn phái chinh nam chiến bắc, mới đặt xuống Thương Thiên môn bây giờ giang sơn.

Về sau môn phái tiến vào vững bước thời kỳ phát triển, mới dần dần không có cực đoan như thế.

Môn phái cũng lợi dụng đại phái ưu thế, thu thập đủ loại tăng thọ thiên tài địa bảo, miễn cưỡng đề cao chưởng môn nhân tuổi thọ bình quân.

Bất quá giống Thương chưởng môn như vậy thọ tình huống, vẫn là hiếm thấy.

Nguyên nhân chủ yếu ở chỗ, Thương chưởng môn kể từ học được Cô Mệnh Kiếm Điển sau, mấy chục năm đều không dùng nó đi đối địch qua, chỉ là hàng năm đều rút ra chút thời gian, luyện tập một chút, bảo trì trạng thái.

Thẳng đến 3 năm loạn chiến, môn phái lung lay sắp đổ, mới điên cuồng sử dụng, giảm thọ lợi hại.

Cô Mệnh Kiếm Điển, không cần, cũng sẽ không giảm thọ.

Lúc tu luyện hao tổn tuổi thọ, cũng tại trong môn phái thiên tài địa bảo bổ dưỡng, bổ dưỡng trở về một chút.

Cho nên trước mắt mà nói, Thương chưởng môn, xem như Thương Thiên môn trường thọ nhất chưởng môn.

Vốn là bọn hắn cho là, thế hệ này chưởng môn, sẽ là Thương Thiên môn nhất thống thiên hạ bắt đầu, là một cái khởi đầu mới, lại không nghĩ rằng, là cả Thương Thiên môn suy bại bắt đầu, thậm chí có thể là lịch sử điểm kết thúc.

Trên thực tế, ba năm trước đây, Thương Chính có thể giết chết chưởng môn thân truyền đệ tử.

Có bộ phận nguyên nhân, cũng là bởi vì chưởng môn thân truyền đệ tử, cần tu luyện kéo dài tuổi thọ dưỡng sinh loại công pháp, đánh xuống tốt đẹp cơ sở.

Cho nên thực chiến thực lực phương diện, ngược lại tiến độ không nhanh, mới bị Thương Chính cái sau vượt cái trước, chém giết mà chết.

Đừng nhìn yêu kiếm rừng đêm, đánh hổ hổ sinh phong, chưởng môn đại nhân đánh đánh ngang tay, sức sống mười phần.

Trên thực tế, các trưởng lão trong lòng đều biết, rừng đêm điên cuồng như vậy tu luyện cùng sử dụng 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》, còn không có kéo dài tuổi thọ thiên tài địa bảo bổ dưỡng, tuổi thọ cơ bản đã bị tiêu hao sạch sẽ.

Ít thì 3 năm, nhiều thì 5 năm, tất nhiên chết bất đắc kỳ tử mà chết, đều không cần người khác xuất thủ!

Nhưng mà, Thương Thiên môn bây giờ đang ở gặp phải tai họa diệt môn.

Nếu như không chống nổi cửa này, vô luận ba năm năm sau, rừng Dạ Hạ Tràng là cái gì, giang hồ sẽ sinh ra cỡ nào kịch biến, đều cùng bọn hắn không quan hệ.

cô mệnh kiếm pháp!

Tại chưởng môn đại nhân sử dụng cô mệnh kiếm pháp sau, rừng đêm bên kia cũng cuối cùng lấy ra thực lực, thi triển giống nhau kiếm pháp chiêu số.

Hai đại cao thủ, lấy giống nhau kiếm pháp, tương tự thần binh, đánh nhau, trong lúc nhất thời, càng là bất phân thắng bại.

Không!

Là rừng đêm tại chiếm thượng phong!

Đệ tử khác có thể còn nhìn không ra manh mối, mấy vị trưởng lão lại trước tiên chú ý tới.

Cùng chưởng môn sinh sơ cô mệnh kiếm pháp so sánh, rừng Dạ Chiêu Thức, càng thêm thuần thục, càng thêm tinh diệu, thậm chí mỗi lần ra chiêu phía trước, cũng đã trước một bước hiểu rõ chưởng môn công kích con đường, làm ra hợp lý nhất phản kích!

Cái này không chỉ chỉ là thiên tư vấn đề, mấu chốt hơn vấn đề hạch tâm, ở chỗ chưởng môn đại nhân Cô Mệnh Kiếm Điển, bản thân độ thuần thục liền không cao.

Đồng đẳng với hoang phế mấy chục năm, toàn bộ nhờ một chút luyện tập duy trì ký ức mà thôi.

Chân chính dùng để giết địch số lần, phi thường thiếu, không đến thời khắc mấu chốt, không phải đến cần liều mạng thời điểm, chưởng môn đại nhân đều sẽ lấy Thương Thiên môn khác võ công đối địch giành thắng lợi.

Trái lại rừng đêm, nhận được 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》 sau, liền đem toàn bộ thời gian đầu nhập tu luyện, hơn nữa mỗi một cuộc chiến đấu, cơ hồ đều sẽ dùng đến cô mệnh kiếm pháp, giống như là căn bản vốn không biết tuổi thọ tiêu hao vấn đề, càng có thể là căn bản không quan tâm tuổi thọ hao tổn!

Nếu như là cái sau, kia liền càng kinh khủng.

Một cái vì báo thù, ngay cả mạng đều không cần điên rồ.

Dù là tư chất kém một chút, đều biết để cho người ta cố kỵ một hai.

Chớ đừng nhắc tới rừng đêm bực này nắm giữ kinh khủng tư chất thiên tài.

Có thể thấy trước.

Hôm nay, rừng đêm nếu như không có chết thảm ở này.

Như vậy kịp thời giành được nhất thời thắng lợi, Thương Thiên môn cũng đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Lập loè hồng mang Thương Thiên Kiếm, cùng chưởng môn Thương Từ Kiếm giao chiến cùng một chỗ.

Một hồi hồng mang sáng rõ, rừng đêm điên cuồng áp chế.

Một hồi từ lực bộc phát, đem rừng đêm bắn bay mà đi.

Cả hai đánh khó bỏ khó phân.

Theo chiến đấu tiến hành, Thương Thiên Kiếm đặc tính dần dần triển lộ, chiến đấu ưu thế càng rõ ràng.

Nếu không phải bằng vào Thương Từ Kiếm đặc thù tính năng, có thể khắc chế một hai, Thương chưởng môn có thể hay không chèo chống đến bây giờ, cũng là cái vấn đề.

Đơn thuần lấy thần binh so sánh đến xem, Thương Từ Kiếm vẫn là chiếm cứ không nhỏ ưu thế.

Thẳng đến Thương Thiên Kiếm kéo dài chiến đấu thời gian tăng thêm, hồng mang càng ngày càng loá mắt, hiệu quả mới miễn cưỡng cùng Thương Từ Kiếm ngang hàng.

Vấn đề ở chỗ, 《 Cô Mệnh Kiếm Pháp 》 độ thuần thục so sánh, chênh lệch quá lớn, tăng thêm Thương chưởng môn mặc dù nộ khí bên trên, bản chất cũng không phải loại kia dám đánh dám liều loại hình, bằng không cũng sẽ không vì kéo dài tuổi thọ, đem bực này thần công một mực phong tàng, không nỡ lòng bỏ sử dụng.

Thậm chí ngay cả hàng năm luyện tập, cũng chỉ là vì cam đoan thấp nhất Trình Độ độ thuần thục mà thôi, không đến mức bởi vì xa lạ, liền thực chiến đều không thể làm đến.

Tại đoạn cuộc sống kia, trong môn phái đã từng còn có qua nghe đồn, nói chưởng môn đại nhân trước đây nếu không phải là nhất thiết phải học được 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》 mới có thể được đến chính thức chưởng môn địa vị, chỉ sợ đều không nhất định sẽ tiêu phí tinh lực đi học tập môn thần công này.