Chương 36: Ba giây.

Bởi vì đài truyền hình sự kiện lớn, trên đường lớn xe cảnh sát cùng xe cứu thương số lượng, rõ ràng tăng nhiều rất nhiều.

Cũng may đường cái đầy đủ rộng rãi, số lượng đủ nhiều, lại thêm vây quanh đội cân đối phối hợp xuống, ngược lại là không có gây nên kẹt xe tình huống.

Nằm ở trên xe cấp cứu tài xế xe taxi, nhìn qua ngoài cửa sổ xe xuyên thẳng qua không ngừng dòng xe cộ, tự hỏi kế tiếp nên như thế nào hành động.

Xuất sư bất lợi, không tính là gì, có câu nói rất hay, thất bại chính là thành công mẹ đại nhân.

Ít nhất hắn hiện tại, đã hiểu rồi, vì cái gì hai người chiến đấu, sẽ đem đài truyền hình phá hư triệt để như vậy.

Bởi vì lúc đó ở bên kia chiến đấu nhân số, xa xa không chỉ hai người, có thể là 3 người, 4 người, thậm chí năm người hỗn chiến.

Chỉ là cuối cùng liền hiện ra kết quả, là chỉ chết một cái mà thôi.

Cho nên phó bản thông cáo chỉ nhảy một lần.

Như vậy xem ra, vô luận đầu máy bay, vẫn là Đông môn say, độc thân mà nói, đều thuộc về có thể tự mình chính diện ứng phó địch nhân, không cần thiết dùng đến 【 Nợ máu trả bằng máu 】.

Thở phào, tài xế xe taxi trên người nhổ hô hấp quản.

Ngươi......

Vị bệnh nhân này, ngươi còn không thể......

Xì xì!

Hai tay hư ảnh lóe lên, trên xe hai tên y tá liền thẳng tắp ngã xuống, chỉ là chỗ cổ, có cái xé rách hình dáng vết thương, phún ra ngoài huyết.

Giải quyết đây hết thảy, tài xế xe taxi sờ soạng điếu thuốc, nhóm lửa, nhìn về phía ngoài cửa sổ xe.

Tài xế xe taxi trước đó nghĩ tới lợi dụng nợ máu trả bằng máu, cùng địch nhân đồng quy vu tận thủ đoạn.

Cho nên học qua một chút chống cự nổ tung thương thế kỹ năng.

Lại thêm phản ứng kịp thời.

Cho nên thương thế không tính rất nghiêm trọng.

Mới vừa lên xe sau hắn liền đã ăn thuốc chữa thương vật, không cần trong phó bản rớt lại phía sau trị liệu thủ đoạn tới khôi phục thương thế.

Bất quá cái kia đài truyền hình, chính xác gần đây không thể tới gần.

Không còn 【 Nợ máu trả bằng máu 】, thực lực của ta muốn đánh nửa gãy.

Đối phương vẫn là hai người, chính diện gặp phải, phần thắng không cao.

Tài xế xe taxi phun ra một điếu thuốc, chuẩn bị lại hút thời điểm, trọng tâm bỗng nhiên ưu tiên, lao nhanh đẩy đi.

Xì xì xì

Dừng nhanh thanh âm chói tai lúc này mới bên tai vang lên.

Sắc mặt biến hóa, xe taxi vội vàng ổn định thân hình, ngẩng đầu hướng về ngoài cửa sổ xe xem xét.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cả người hắn lập tức sững sờ tại chỗ!

Bởi vì hắn nhìn thấy, đối diện xông tới mặt một chiếc tốc độ cực nhanh màu đen xe con.

Xe con kính chắn gió không có miếng dán, cho nên một mắt liền có thể nhìn thấy người điều khiển bộ dáng.

Rõ ràng là một cái treo lên đầu máy bay, cùng mình dùng kỹ năng mô phỏng chắp vá đi ra ngoài chân dung có bảy tám phần tương tự nam nhân.

Đông môn say!

Không đúng! Là trên TV tên kia!

Tô Uy Tô Uy Tô Uy!

Này đến nổ xe tải tiếng nhạc, còn hòa với đầu máy bay hưng phấn hô to.

Theo bản năng, tài xế xe taxi bỗng nhiên rụt đầu về.

Ầm ầm

Cuồng bạo tiếng động cơ lãng, cùng xe cứu thương giao thoa mà qua, đồng thời rất nhanh biến thành chấm đen nhỏ.

Cái hướng kia, thình lình lại là đài truyền hình sụp đổ phương hướng.

Sẽ không sai.

Phi cơ kia đầu, chính là đội trắng người chơi một trong!

Vừa rồi chiếc kia xe con, có thể ngồi 4-6 cá nhân, Đông môn say chắc chắn cũng tại trong xe!

Quan trọng nhất là, hắn đã nhớ kỹ bảng số xe.

Bây giờ trước hết để cho các ngươi đội trắng đắc ý mấy ngày, chờ ta chuẩn bị sẵn sàng, chính là tướng quân thời điểm.

Thế cục, còn tại trong khống chế!

......

Vây quanh đài truyền hình.

Một hai phi nhanh màu đen xe con, không chút nào chậm lại trực tiếp vượt qua qua cảnh giới tuyến, đang lúc mọi người trong tiếng thét chói tai, vững vàng đứng tại vây quanh đội thủ vệ trước mặt.

Ngừng xe, 5 cái toàn bộ Vũ Trang, trang phục Phong Cách thống nhất vì màu xám, giống như là bộ đội đặc chủng tựa như nam nhân, từ trên xe nối đuôi nhau xuống.

Hương tỷ, đến!

Hương tỷ, xuống xe xuống xe.

Tô Uy Tô Uy, go!

go!

go!

Chờ năm người xuống xe, trong xe mới dùng đi ra một cái mặc Đại Hôi Quái nữ nhân.

Loại này Đại Hôi Quái, thực tế chính là đại bạch áo khoác nhuộm thành màu xám mà thôi, ngoại trừ nhô ra trận doanh tiêu chí, không có chút nào khác biệt khác.

Xuống xe, nữ nhân này đang đánh ngáp, treo lên mắt cá chết, một bộ còn chưa tỉnh ngủ bộ dáng, cùng bên cạnh 5 cái toàn bộ Vũ Trang gia hỏa, không hợp nhau.

Hôi giáo người?!

Vây quanh đội thủ vệ sầm mặt lại.

Chung quanh ba tên đồng bạn, cũng khẩn trương nắm chặt vũ khí trong tay.

Hương tỷ, người mới này không tệ a, cái kia một tay kỹ thuật lái xe, có năm đó ta mấy phần phong thái.

Người mới, ta cũng coi trọng ngươi a.

Cố lên, đừng chết.

Cùng vây quanh đội bên này không khí khẩn trương khác biệt.

Địch nhân trước mắt, Hôi giáo người bên kia, vẫn còn có tâm tư nói chuyện phiếm.

Bất quá kèm theo nữ nhân kia ra lệnh một tiếng, những người khác vậy mà thật sự đình chỉ giao lưu.

Nàng...... Mới là thủ lãnh của đội ngũ!

Làm việc.

Nhấc chân bước ra, rõ ràng tại trong sáu người là thấp nhất một cái kia.

Bây giờ lại có vẻ khí thế mười phần.

Đối mặt thủ vệ, nàng ngay cả đầu không ngẩng một chút, thẳng tắp đi vào bên trong đi.

Chờ đã!

Nhắm mắt, thủ vệ đưa tay ngăn lại, đang chuẩn bị chào hỏi một hai.

Đã thấy nữ nhân trước mặt, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn thẳng thủ vệ, hữu khí vô lực nói.

Ta xem không đến ngươi ba giây sau tương lai.

Cái gì?

Thủ vệ thần sắc sững sờ, hoàn toàn không biết nữ nhân này đang nói cái gì.

Nghe nói Hôi giáo người cũng là am hiểu tẩy não, mê tín tương lai cái gì.

Chỉ sợ nữ nhân này là tro trong giáo tiểu đầu mục cấp bậc.

Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?

Giọng của nữ nhân, lại một lần vang lên, lại nhiều hơn mấy phần linh hoạt kỳ ảo, để cho người ta chỉ cảm thấy mao cốt tẻ nhạt.

Trong lòng một loại nào đó trực giác, đang không ngừng nhắc nhở hắn...... Nguy hiểm! Nguy hiểm! Nguy hiểm!!

Không thích hợp, tình huống không thích hợp......

Thủ vệ căng giọng, mở ra súng ngắn chốt......

Nhưng ở lúc này, nữ tử âm thanh, lại một lần nữa vang lên.

Ý vị này, ngươi sống không quá ba giây.

Phanh!

Cảm giác gì cũng không có.

Chỉ có chết phía trước tiếng súng, quanh quẩn bên tai.

Thi thể, mang theo trước khi chết kinh hoảng biểu lộ, thẳng tắp ngã xuống.

Áo ca!

Hôi giáo, ta cùng các ngươi liều mạng!

Đừng, chúng ta chạy mau a, chỉ có Áo ca trên người có súng ngắn, chúng ta chỉ có côn bổng, tại sao cùng bọn hắn......

Phanh phanh phanh!

Không đợi 3 người thảo luận xong, ba phát đạn, cũng đã đem bọn hắn mất mạng.

Bắn rất hay!

Tiểu văn khen một câu, những người khác lại chỉ là cười hắc hắc, không nhiều giảng giải.

Hương tỷ nhìn xem thủ vệ thi thể, từ Đại Hôi Quái bên trong lấy ra khói, nhóm lửa, hít một hơi, lại chậm rãi phun ra.

Đi vào đi.

Không đợi cái khác người sao?

Lâm Nam? Nhiệm vụ của hắn tại bên kia.

Hương tỷ chỉ chỉ ám châu cao ốc phương hướng.

Đến lúc đó lại tụ hợp.

Tiểu văn tự nhiên biết được.

6 người tiến vào sụp đổ đài truyền hình nội bộ, lưu lại bốn cỗ thi thể.

Thi thể tất cả đều là trong mi tâm đánh, mặc dù đều có chút sai lầm.

Nhưng ở khoảng cách này, có thể tinh chuẩn đến nước này, đã vô cùng kinh người.

Bởi vì dùng súng lục giết một người không khó, đánh trúng yếu hại liền có thể.

Nhưng ban đêm trong hoàn cảnh, ba bốn mươi mét khoảng cách, chỉ đánh địch nhân mi tâm vị trí, đối với tay súng có cực cao yêu cầu.

Thậm chí, còn cần một chút may mắn.

Nếu như có thể nhìn thấy một lần tương lai, quan sát đạn đường đạn cùng địch nhân phản ứng, từ đó tiến hành góc độ điều chỉnh, tình huống liền hoàn toàn khác biệt.

......