Chương 09: Phó bản bắt đầu.

Đội trắng ba người khác, đối với 【 Cương Hóa môn 】 thực lực có chút bán tín bán nghi.

Nhưng cũng phối hợp gào to hai câu, rất là qua loa, ngữ khí cũng vô cùng hiền hoà, không có hùng hổ dọa người ý tứ.

Cái này khiến 【 Cương Hóa môn 】 tựa hồ rất khó chịu, nhưng cũng không nói cái gì.

Đến nỗi Phương Nghĩa, vậy căn bản không phải ai tất tất hai câu, liền sẽ đem đội trưởng vị trí nhường ra đi người.

Chớ đừng nhắc tới, Phương Nghĩa thực sự nói thật.

Tiến vào phó bản, vị này 【 Cương Hóa môn 】 huynh đệ chết, hắn đều sẽ không chết.

Đối diện cơ bắp năm đen cũng cảm xúc dần dần bình phục lại, lại bắt đầu lại từ đầu hí hoáy cơ thể của bọn hắn mỹ học.

Cá nhân vật phẩm: Nát liên kiếm, Thương Thiên Kiếm, Thương Từ Kiếm......

Cá nhân sủng vật: Cầu Cầu.

Cá nhân kỹ năng: Cô Mệnh Kiếm Điển, Hư giới chi môn, u quỷ phụ thân, ẩn nhẫn, say như chết, tường đồng vách sắt......

Đem mấy thứ đều mang lên, phó bản đếm ngược cực lớn kim sắc đồng hồ cát, chậm rãi hiện lên giữa không trung.

Đợi đến đồng hồ cát chảy hạt cát toàn bộ trượt xuống đến cùng.

Kim sắc đồng hồ cát phá toái mở ra, tạo thành hắc động, đem tất cả người bị hút vào trong lỗ đen.

Phó bản, chính thức bắt đầu!

......

Bóng tối vô tận, dần dần rút đi.

Phương Nghĩa dần dần thấy được quang minh.

Đầu tiên vang lên, chính xác dồn dập phong thanh.

Hu hu.

Tiếng gió rít gào, tựa hồ mình tại tiến hành một loại nào đó di động với tốc độ cao.

Mở hai mắt ra, nhìn thấy chính là bầu trời xanh thẳm, mái nhà nhe răng cười biểu lộ âu phục nam nhân, cùng với bên cạnh nhanh chóng lóe lên cửa sổ thủy tinh.

Một cái chớp mắt mờ mịt, Phương Nghĩa rất nhanh lấy lại tinh thần.

Hắn, tựa hồ bị người đẩy xuống mái nhà, nhanh chóng rơi xuống ở trong!

Gì tình huống?!

Vừa định điều chỉnh tư thế, trút xuống phòng thủ Tinh Tửu.

Phanh!!

Phương Nghĩa động tác trì trệ, cả người rơi ầm ầm trên mặt đất.

Ông!

Đầu óc trống rỗng, ù tai âm thanh lúc lớn lúc nhỏ, vang vọng não hải.

Xương cốt vỡ vụn, toàn thân đau đớn.

Phương Nghĩa càng là trở nên không thể động đậy, một tia khí lực đều làm cho không bên trên.

A a a a!!

Những người đi đường vang lên tiếng thét chói tai, thối lui khoảng cách.

Có ít người chụp ảnh, có người quay video, có người báo cảnh sát.

Mà đúng lúc này.

Đám người này bỗng nhiên cùng nhau im lặng, khiếp sợ ngẩng đầu đi lên nhìn.

Phương Nghĩa cũng đi theo đi lên nhìn lại, chỉ thấy lúc trước hư hư thực thực đẩy hắn đi xuống nam nhân, cũng đi theo từ cao ốc mái nhà, nhảy xuống!

Ngắm trúng phương hướng, thình lình lại là Phương Nghĩa vị trí.

Ta đi!

Phương Nghĩa liều mạng muốn động đánh, cơ thể lại không nghe sai sử.

Không phải loại kia cơ thể linh kiện rơi bể hiện tượng, càng giống là bị một loại nào đó gây mê bằng thuốc cơ thể, cho nên mới đưa đến không cách nào nhúc nhích tình huống.

Ngay tại Phương Nghĩa cho là xuất sư bất lợi, muốn nghỉ cơm thời điểm.

Bỗng nhiên chú ý tới một vấn đề.

Hắn...... Dường như là từ hơn 40 tầng lầu cao cao ốc đỉnh chóp, bị đẩy xuống tới.

Kết quả rơi xuống đất sau đó, mặc dù thương thế nghiêm trọng, nhưng tựa hồ...... Hắn cũng không có làm tràng chết bất đắc kỳ tử, bây giờ cũng tử vong dấu hiệu, càng nhiều hơn chính là kéo dài hơi tàn một dạng cảm giác đau đớn.

Xem ra lần này phó bản nhân vật tố chất thân thể không tệ a, phối hợp kỹ năng của ta đề cao thực lực hạ hạn, nói không chừng có cơ hội kháng trụ âu phục nam rơi thiên nhất kích......

Đông!!!

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, suy nghĩ đột nhiên im bặt mà dừng.

Toàn thân run lên, hình ảnh chợt lâm vào hắc ám.

Nhưng mà cơ thể nhưng như cũ có cảm giác, tựa hồ không phải ra khỏi phó bản, đơn thuần là đã mất đi thị giác cùng thính giác tiếp thu năng lực.

Mà đang vây xem đám người góc nhìn bên trong.

Rơi thiên âu phục nam, từ trên trời giáng xuống sườn kích.

Là trực tiếp đem Phương Nghĩa đầu cho đập trở thành đầy đất mosaic, hiện trường một mảnh hỗn độn, máu tươi một chỗ.

Thi thể không đầu, co quắp, co rút lấy, nhưng như cũ không có tử vong.

Em trai ngu xuẩn của ta, dị biến giả thời đại, nhất định sẽ kết thúc! Ta quyết không nhường ngươi ngăn cản kế hoạch của ta!

Âu phục nam hai chân cũng là bị vỡ nát gãy xương, một thân vết máu, chật vật không thôi.

Bất quá hắn tựa hồ cũng không để ý.

Run rẩy phía dưới, bị vỡ nát xương cốt một lần nữa ngưng kết mà quay về, chậm rãi đứng lên.

Lau vết máu, âu phục nam đùng đùng chụp hai chưởng.

Trong công ty lập tức đi ra hai tên kính râm tráng hán.

Đem đệ đệ ta giam lại, chặt chẽ trông giữ, đừng để hắn chạy đi.

Là!

Kính râm tráng hán một tả một hữu dựng lên Phương Nghĩa, hướng về trong công ty đi đến.

Âu phục nam quay đầu liếc mắt nhìn mềm yếu người đi đường, cười lạnh.

Dị biến thời đại, kéo dài quá lâu!

Hòa bình niên đại, kéo dài quá lâu!

Lâu đến có ít người, đều quên tử vong, đến cùng là tư vị gì!

Vĩ đại 【 Dị Biến chi thần - Kaku đại nhân 】, vĩnh hằng 【 Dị biến mẫu thân - Ywen đại nhân 】, dị biến thời đại, từ ta Hạ Lâm tới kết thúc! Ta đem tuân theo cổ lão tiên đoán, tự tay kết thúc tội ác này thời đại, vì nhân loại lịch sử xốc lên hoàn toàn mới thiên chương!

Hạ Lâm từng bước một đi vào 【 Tử vong vĩnh hằng công ty 】, lưu lại một khuôn mặt mộng bức quần chúng vây xem.

Bọn hắn châu đầu ghé tai nghị luận ầm ĩ.

Có ít người đã nhận ra Hạ Lâm thân phận, dù sao cũng là toàn bộ Kaku đế quốc có mặt mũi siêu cấp đại công ty.

Từ Ywen đại nhân thống trị thời đại liền đã tồn tại.

Một mực kéo dài đến nay, xem như vô cùng cổ lão công ty hoặc có lẽ là gia tộc.

Có ít người đã đem hôm nay vỗ tới nội dung phát biểu đến nhỏ nhoi, nào đó âm chờ nổi tiếng xã giao trên bình đài.

Lập tức dẫn tới một đợt kịch liệt thảo luận.

Thần đã chết, ma đã diệt, chúng ta dị biến giả sẽ đi theo con đường nào?

Liền 【 Tử vong vĩnh hằng 】 dạng này đỉnh cấp công ty lớn, cũng bắt đầu xuất hiện tiêu cực tin tức sao......

Cái kia âu phục nam tử, tựa như là Hạ Lâm, tử vong vĩnh hằng công ty đương nhiệm eo, tổng giám đốc, bây giờ chiếm công ty cổ phần nhiều nhất chủ tịch, công ty nhân vật thực quyền!

Hạ Mộc...... Trên mặt đất cái kia thi thể không đầu, là Hạ Mộc, Hạ Lâm đệ đệ! Sinh ra ở ba trăm năm trước, nhớ kỹ trên truyền thông một mực tuyên truyền huynh đệ bọn họ thân mật, trên buôn bán cùng có lợi hỗ trợ, ầm ỉ thế nào đến to lớn như thế.

Nói không chừng chỉ là gia đình mâu thuẫn...... Bất quá gần nhất nội bộ đế quốc gây ra động tĩnh là càng lúc càng lớn. Mặc dù chúng ta dị biến giả là không chết tồn tại, nhưng trọng thương nặng như vậy, không tu dưỡng mấy tháng, sợ là rất khó khôi phục lại.

Rối loạn...... Toàn bộ lộn xộn, 【 Dị biến mẫu thân 】 đột nhiên mất tích, làm cho cả thế giới đều lộn xộn, pháp luật pháp quy càng ngày càng vô hiệu ứng, mỗi người ra tay càng ngày càng hung ác.

Vì sao lại biến thành dạng này! Ta chỉ là nghĩ tới bình tĩnh dân đi làm sinh hoạt mà thôi a! Bây giờ lại chỉ sợ một câu nói chọc giận đồng thời, bị một quyền đánh nổ đầu, không củi tạm thời cách chức tầm năm ba tháng, vượt qua nghèo rớt mùng tơi sinh hoạt.

Hỗn loạn vây xem trong đám người, có một cái mang theo túi đeo lưng nam tử, mê mang mà nhìn xem trên đất bừa bộn, hồi tưởng đến tình cảnh vừa nãy, cùng với người chung quanh tiếng thảo luận.

Dị biến giả?

Bất tử đặc tính?

Cái kia trận này phó bản, nên như thế nào kết thúc?

Tất cả mọi người đều là kẻ bất tử, cũng là dị biến giả.

Mỗi người công kích, đều không thể đánh giết đối phương, cái này chẳng phải lộn xộn sao?

Ba lô nam chưa từng có gặp được dạng này phó bản, chỉ cảm thấy không hiểu ra sao.

Bất kể như thế nào, hắn quyết định đầu tiên là che giấu, tìm hiểu một chút phó bản hư thực, thật tốt kiểm tra một chút dị biến giả đến cùng là cái thứ gì, sau đó lại bày ra hành động.