Chương 63: Cơ duyên.

Nhưng cẩn thận phía dưới cân nhắc tông môn cùng trời minh quan hệ, nàng vẫn là nhịn được xúc động, chỉ là ẩn nấp thân hình tránh đi năm người này, mang theo chuyên chúc nô dịch rời đi nơi đây.

Thông qua một tháng này điều tra, Lưu Ma Tông nhiệm vụ đã có thể cho một cái giao phó.

Trường đao nữ ba không thể nhanh đi về, hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch tài nguyên, bế quan tu luyện, tăng cao thực lực.

Đáng tiếc, không như mong muốn.

Tại trường đao nữ sắp rời đi một ngày kia, nàng và chuyên chúc nô dịch, bị thiên minh thành viên bao vây.

Cân nhắc đến chạy trốn không tiện, trường đao nữ trở tay một đao, trước tiên đem chuyên chúc tôi tớ cho trực tiếp nhìn chết.

Tại mọi người ngây người lúc, nàng hướng nơi xa bỏ chạy, rất nhanh liền chỉ còn dư một cái chấm đen nhỏ, trốn được cực kỳ nhanh chóng cùng thành thạo.

Đây đều là rời đi Lưu Ma Tông sau bị người đuổi giết cho rèn luyện ra được năng lực.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Không nói gì vô tâm 】 đánh giết đối địch người chơi 【 Tái diễn ngày xưa 】!

Kèm theo phó bản thông cáo, trường đao nữ bắt đầu chính mình đường chạy trốn.

......

Bắc địa, Y gia Trang Viên.

Ầm ầm!!

Một đạo nhỏ dài khe hở, tại di chỉ phía trên, trống rỗng xuất hiện.

Một đoàn nửa trong suốt mềm mại chất lỏng, chậm rãi theo khe hở chảy xuôi xuống.

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt!

Khe hở không gian chung quanh, dần dần trở nên không ổn định.

Rơi vào phía dưới mềm mại chất lỏng, dần dần hội tụ, tạo thành một bộ rất có cám dỗ ngự tỷ cơ thể.

Đưa tay vạch một cái, bên trong nhẫn trữ vật bay ra một bộ áo đỏ, đem nàng cơ thể bao khỏa.

Tại băng tuyết Trang Viên bên trong, lộ ra phá lệ chói mắt.

Cuối cùng, tiến vào.

Cứng đờ chuyển động cổ, xoay tròn 360 độ, lại trở xuống nguyên điểm.

Hai khỏa tròng mắt giống như là không có tiêu điểm giống như, vô ý thức khắp nơi bốn phía loạn chuyển, nhìn có chút quỷ dị.

Đây là...... Nơi nào? Vương, sở cảm ứng đến tiên đoán chi tử, ở nơi nào......

Nữ nhân áo đỏ tự lẩm bẩm, hướng nơi xa từng bước một đi đến.

Mới vừa đến hạ giới, thực lực còn chưa hoàn toàn khôi phục, tạm thời không cách nào phi hành, tự nhiên chỉ có thể đi bộ hành tẩu.

Trước tiên cần phải khôi phục thực lực, sau đó lại điều tra tiên đoán chi tử vị trí cụ thể......

Nữ nhân áo đỏ tinh tường.

Vương, sở cảm ứng phương hướng, là hạ giới không đứng đắn bao nhiêu ngày phía trước phương hướng.

Bây giờ tiên đoán chi tử ở nơi nào, ai cũng không biết.

Chỉ có thể đi trước ban sơ Vương sở cảm giác phương hướng, đi tiến hành điều tra.

Chẳng thể trách...... Ảnh tướng quân sẽ chọn ta hạ giới. Dù sao ta u quỷ năng lực, vừa vặn thích hợp loại cục diện này. Bất quá, hết thảy trước tiên cần phải chờ khôi phục thực lực lại nói......

Mở ra hai chân, tại trên mặt tuyết để lại đầy mặt đất dấu chân, nữ tử áo đỏ dần dần hướng thành thị phụ cận đi đến.

Đơn bạc hư ảo bóng lưng, theo dần dần rời xa Y gia, chuyển biến đến ngưng tụ.

......

Phương nam, thiên minh phân bộ, Cô Hạc sơn, mưa rào xối xả.

Hổ 3 vạn lấy Kim kê độc lập tư thế, đã quỳ gối đỉnh núi ròng rã bảy ngày.

Bảy ngày không ăn không uống, coi như hắn là nhị lưu cao thủ, bây giờ cũng đã mắt nổi đom đóm, choáng đầu hoa mắt.

Càng chết là, trận này mưa to, đem hắn quần áo hoàn toàn đánh thật ẩm ướt, toàn thân sền sệt, cực kỳ khó chịu.

Thế nhưng là, hổ 3 vạn cũng không có ngã xuống, cũng không dự định từ bỏ.

Thật vất vả xâm nhập vào thiên minh, mặc dù chỉ là cái phân bố, có thể đối hắn hổ 3 vạn mà nói, đó là một cái siêu cấp hoàn mỹ bắt đầu!

Phá vỡ nguyên bản cơ hồ phong bế con đường, phát hiện một đầu phát triển hoàn toàn mới chi lộ.

Loại cơ hội này, hổ 3 vạn làm sao có thể từ bỏ.

Cho nên tại một đêm kia, hỏa thiêu hiện Hỏa Thành thời điểm, hắn trực tiếp ôm lên tên lão giả kia đùi.

Đương nhiên, không phải thật ôm chân, mà là hóa thân nịnh hót, hướng về phía lão giả một đống khen, này mới khiến hắn chịu chính mình hồi thiên minh phân bố.

Lão giả tựa hồ rất ăn bộ này, cho nên cũng không có như thế nào suy nghĩ nhiều, liền mang theo hổ 3 vạn trở về.

Trong lúc đó được chứng kiến u khí uy lực, được chứng kiến lão giả xuất thủ hổ 3 vạn, muốn bái nhập lão giả môn hạ, lẫn vào thiên minh.

Lúc này mới có bây giờ một màn.

Sư phó! Sư phó a! Ngươi đi ra a! Ta thật sự muốn làm ngài đồ đệ, van cầu ngài liền nhận lấy ta, để cho ta vào nhà a.

Ai là ngươi sư phó, ta đều không có đáp ứng chứ!

Kẽo kẹt.

Tại hổ ba chục ngàn phía trước, tại cao hơn 20m Cô Hạc sơn đỉnh núi, một tòa đơn sơ nhà gỗ nhỏ, hắn cửa phòng đang chậm rãi mở ra.

Loại kia cũ kỹ chói tai mở cửa, giống như là móng tay tại trên bảng đen hoạt động, nghe rất không thoải mái.

Một lão giả, đang một tay chống đỡ màu lam dù giấy, tay phải mang theo một cái màu vàng dù giấy, hướng hổ 3 vạn đi tới.

Sư phó! Ta đều có thành ý như vậy, vì cái gì ngài còn không chịu thu ta làm đồ đệ a.

Hổ 3 vạn vì gia nhập vào thiên minh, thật là mặt mũi cũng không cần.

Lớn như thế một người, võ công chiêu thức cũng đều đã cố định.

Sử dụng vẫn là cửu hoàn đao, cùng hạc lão kiếm pháp con đường, không hợp nhau.

Nhưng hắn da mặt dày a!

Chỉ cần có thể gia nhập vào thiên minh, tìm được tấn thăng thực lực Phương Pháp, điểm ấy khuất nhục tính là cái gì.

Bởi vì ta thu đồ đệ, là có 3 cái điều kiện.

Hổ 3 vạn sắc mặt vui mừng!

Liền sợ ngươi không có yêu cầu.

Chỉ cần có yêu cầu, ở không khe hở, hết thảy thì có đàm luận!

Điều kiện gì?

Đệ nhất, đệ tử của ta, nhất định phải là nữ đệ tử!

......

Phốc!

Hổ 3 vạn vừa mới lên vui sướng, trong nháy mắt ngưng kết.

Một ngụm máu, thiếu chút nữa thì trực tiếp phun ra ngoài.

Loại này thu đồ yêu cầu, trực tiếp diệt sát tất cả nam tính đệ tử hy vọng a!

Muốn phù hợp loại này giới tính yêu cầu...... Cũng không thể để cho hắn từ cắt a.

Hổ 3 vạn dù cho lại lại nghĩ thắng, không đến mức vì loại sự tình này mời lại, làm đến loại tình trạng này.

Nghĩ nghĩ, hắn vẫn hỏi nói: Cái kia điều kiện thứ hai cùng cái điều kiện thứ ba đâu?

Nếu như những điều kiện khác phù hợp, nói không chừng Bái Sư hạc già sự tình, còn có một chút hi vọng sống.

Hỏi rất hay, điều kiện thứ hai, cái kia nhất định phải là trẻ tuổi xinh đẹp nữ đệ tử.

......

Hổ 3 vạn ẩn ẩn giống như đã biết cái điều kiện thứ ba, lại là dạng gì.

Cái điều kiện thứ ba, nhưng là nữ đệ tử nhất thiết phải nhu thuận nghe lời, khéo tay, ấm lòng có thể người, ôn nhu săn sóc......

Khẽ đếm đứng lên, hạc lão liền không có ý dừng lại.

Thế này sao lại là thâu đồ đệ a, rõ ràng chính là tìm nữ nhân a!

Nghe hạc già lải nhải, hổ 3 vạn cảm giác có một vạn con con muỗi ở bên tai đùa cợt.

Ong ong ong, ong ong ong.

Để cho người nghe nhức đầu lại đau đầu.

Hổ 3 vạn cảm giác chính mình sắp không được, thật sự sắp chết đói!

Tính toán...... Tất nhiên hạc lão không thu đồ đệ, vậy thì không thể làm gì khác hơn là đi tìm cái khác Phương Pháp thử xem, đi thử lấy lẫn vào thiên minh.

Hai tay đặt tại nóng bỏng mặt đất, hổ 3 vạn đang tại đứng dậy......

Bỗng nhiên, ánh mắt tối sầm, thân thể lập tức ngã xuống, không thể động đậy.

Đây là...... Quỳ quá lâu, chân tê.

Trong thoáng chốc, hắn giống như cảm thấy hạc lão, tựa hồ tới đỡ chính mình.

Ngươi không sao chứ? Tới tới tới, vào nhà trước nghỉ ngơi, đều nói thật là nhiều lần, ngươi bây giờ là thiên minh ký danh thành viên. Chỉ cần nghiêm túc hoàn thành nhiệm vụ, qua cái một, hai năm liền có cơ hội hối đoái tâm pháp cao cấp, cố gắng tu luyện, đột phá tu vi, trở thành nhất lưu cao thủ, tự nhiên là có thể gia nhập thiên minh.

Người trẻ tuổi, đừng luôn nghĩ đi đường tắt. Nhớ năm đó lão phu vừa bước vào nhất lưu cao thủ chi cảnh......