Chương 43: Trở mặt.

Lần này, quả nhiên là thuận lợi thi triển ra, ly thể hẹn hơn trăm mét, mới mất đi khống chế, hóa thành bọt nước.

Tinh thần lực vẫn yếu ớt, nhưng so với phía trước, đã tiến bộ quá nhiều.

【 Dòng nước xiết chi thương 】 trăm mét Phạm Vi, cũng đã có thực chiến giá trị, không giống phía trước khoa trương như vậy, còn không có đánh tới người liền tự động hỏng mất.

Còn lại lầu tệ, đại bộ phận đều bị đầu nhập vào thi pháp trong tài liệu, lưu lại một phần nhỏ xem như dự bị.

Lầu quản tiền lương rất cao, chừng hơn hai vạn lầu tệ.

Bởi vậy mua sắm thi pháp tài liệu dự toán vô cùng phong phú, mua cũng là cao cấp hàng.

Sáu Phương Thủy, lúc trước sử dụng bên trong, liền đã bị tiêu hao bảy tám phần, bị đào thải xuống dưới.

Lần này chọn mua, là một loại tên là tồn chân thủy đặc thù Thủy hệ thi pháp tài liệu.

Thi pháp trong tài liệu thay đổi, để cho Phương Nghĩa ma pháp uy lực, lại tăng lên một cái cấp bậc.

Cùng lúc trước so sánh, Phương Nghĩa thực lực đề thăng hết sức rõ ràng.

Giải quyết đây hết thảy, Phương Nghĩa đi tới nhiệm vụ lầu.

Nói là lầu, kỳ thực là cái chiếm diện tích khá lớn cực lớn công trình kiến trúc.

Nhiệm vụ trong lâu, tất cả đều là thi hành đội người, tại ra ra vào vào.

Bởi vì lúc trước cùng Bách Toa đội trưởng hỗn chiến, dưới mặt đất trang xuất hiện nhân viên thương vong cùng công trình kiến trúc hư hao.

Cho nên thông cáo trên bảng, biểu hiện ra đủ loại đủ kiểu nhiệm vụ mới.

Vượt qua lần này thông thường thi hành đội, Phương Nghĩa trực tiếp đi tìm chiêu đãi nhân viên, hỏi thăm nơi này đại khái tình huống.

Thi hành đội chia làm mấy cái cấp bậc.

Rất nhiều chất lượng tốt nhiệm vụ đều biết ghi rõ, chỉ có lầu hai thành viên mới có thể nhận lấy.

Không có ghi rõ điểm này nhiệm vụ, nhưng là tất cả mọi người đều có thể lĩnh.

Nhiệm vụ ban thưởng bên trên, rõ ràng lầu hai nhiệm vụ sẽ cao hơn rất nhiều, nhưng đội ngũ nhất thiết phải có một cái lầu hai thành viên, mới có thể xác nhận.

Đội ngũ là cần phải tiến hành ghi danh, Phương Nghĩa đi vào dưới lòng đất trang thời điểm, là trực tiếp bị đăng ký thành Tiểu Anh Tử Đoàn đội thành viên.

Bây giờ trở thành lầu quản, lại tự động gạch bỏ rơi mất.

Thân là lầu quản, cần phụ trách, chỉ có Lầu trưởng an bài nhiệm vụ, những nhiệm vụ khác có thể tiếp, cũng có thể không tiếp, hoàn toàn nhìn chính mình.

Cái này cũng là lầu quản rất nhiều đặc quyền một trong.

Phương Nghĩa tới này, không phải là vì nhận nhiệm vụ, mà là lại tìm thích hợp thi hành đội.

Lầu một Lầu trưởng nói qua, có thể mang ba con tiểu đội phụ trợ tự mình tiến hành hành động, đồng thời nhân số không thể vượt qua 100 người.

Xem như lầu quản, thuê những thứ này đội giáo viên phí tổn, tất cả đều là phía trên trực tiếp thanh lý, Phương Nghĩa chỉ cần cùng nhân viên công tác nói một tiếng, tiếp đó đem người mang đi là được rồi.

Hắn tra xét bài danh phía trên thi hành đội tin tức.

Trước mặt hơn một trăm tên, toàn bộ cũng đã bị trong đám người định, không tiếp thu bất luận cái gì nhiệm vụ.

Trăm tên sau đó, mỗi cái thi hành đội thực lực, chênh lệch liền bắt đầu thu nhỏ, không chênh lệch nhiều.

Lúc xem thi hành đội tin tức, Phương Nghĩa chợt phát hiện người quen biết cũ, Tiểu Anh Tử Đoàn đội, xuất hiện ở xếp hạng bảng cuối cùng.

Không còn lầu hai chỉ lão đại tọa trấn, lại thêm một đội thương binh, cái này chỉ tiểu đội bình xét cấp bậc tại nhiệm vụ lầu xếp hạng tương đương hạng chót.

Nghĩ đến Tiểu Anh tử cùng với lão Mặc Tử đề cập qua lão bản, Phương Nghĩa trầm ngâm một chút.

Cuối cùng lắc đầu.

Thực lực quá yếu, lần này ra ngoài thế nhưng là nguy hiểm nhiệm vụ.

Nhiều mấy cái cản trở, sợ không phải muốn đem chính mình chơi đùa hỏng rồi.

Phong tỏa xếp hạng thứ 200 ba con đội ngũ, sau đó Phương Nghĩa để cho người phụ trách đi đem cái này ba con đội ngũ người phụ trách gọi tới.

Nhiệm vụ lầu kinh doanh, về uỷ ban cai quản.

Bên trong người phụ trách, cùng uỷ ban người đều sẽ có điểm liên quan.

Xem như rất có thế lực người.

Đương nhiên, tại Phương Nghĩa loại này lầu quản trước mặt, nhất định sẽ ngoan ngoãn nghe lời.

Ngay tại Phương Nghĩa chờ đợi đội ngũ người phụ trách thời điểm, sau lưng bỗng nhiên vang lên thanh âm kinh ngạc vui mừng.

Mạch lão? Là mạch lão a!

Quay đầu nhìn lại, thình lình lại là Tiểu Anh Tử Đoàn đội.

Ngươi cũng là tới nhận nhiệm vụ...... A! Suýt nữa quên mất, mạch lão bây giờ là lầu quản, là tới tuyên bố nhiệm vụ sao?

Mạch lão, có sinh ý nhớ kỹ chiếu cố chúng ta a!

Những người khác đối Phương Nghĩa chất lên nụ cười lấy lòng, tỉnh táo đi qua.

Tại trước mặt sự thật, bọn hắn cũng đều trở thành liếm chó.

Bất quá, liếm lấy cũng không tự nhiên.

Ân ân ân, biết biết.

Phương Nghĩa tùy tiện hàm hồ, đang chuẩn bị đuổi bọn hắn đi.

Bỗng nhiên, cửa ra vào truyền ra một tiếng gấu một dạng tục tằng lớn giọng.

Ha ha ha! Lầu quản lại tìm chúng ta hừng hực đoàn đội làm nhiệm vụ, đại gia không cần ghen ghét.

Không có cách nào, xếp hạng 185 vị cường đại đoàn đội, thực lực chính là mạnh, nhiệm vụ hoàn thành chính là nhanh, chính là yên tâm!

Kêu lên một lần, lần sau còn nghĩ gọi!

Trước mắt đoàn đội còn chỉ có 38 người, muốn gia nhập vào hừng hực đoàn đội, hoan nghênh tiến hành hiệp đàm!

Tiếp cận 1m9 cực lớn hình thể, mạnh té ngã gấu một dạng cường tráng to con, đi vào cửa miệng.

Chỉ sợ người khác không biết giống như, dương dương đắc ý huyền diệu, vì chính mình đoàn đội đánh quảng cáo.

Đám người tựa hồ đã tập mãi thành thói quen, còn trêu đùa vài câu.

Hùng ca, sinh ý quá bốc lửa a, đều nhanh thành lầu Quản đại nhân nhóm chuyên chúc thi hành đội.

Hùng ca, đừng liều mạng như vậy, nghỉ ngơi thật nhiều, cho chúng ta cái này một số người chừa chút canh đi!

Tiểu Anh tử bọn người, lập tức lộ ra thần sắc hâm mộ.

Lầu Quản đại nhân chỉ định thi hành đội, thù lao chắc chắn rất nhiều.

Thật hâm mộ a, nếu như chúng ta cũng có thể có lầu Quản đại nhân khâm định liền tốt.

Đám người đang nghị luận, chỉ thấy Hùng ca tại nhiệm vụ lầu nhân viên công tác dưới sự chỉ dẫn, thẳng tắp hướng bọn họ đi tới.

Đông đông đông.

Kèm theo mặt đất chấn động nhè nhẹ, Hùng ca hình thể khổng lồ, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đây là mới nhậm chức lầu Quản đại nhân a? Phía trước chưa thấy qua a. Bất Quá lâu Quản đại nhân yên tâm, chỉ cần là lầu Quản đại nhân có cái gì nhiệm vụ, đoàn đội của ta tuyệt đối sẽ hoàn thành nó!

Âm thanh, ông ông tác hưởng.

Phương Nghĩa:......

Tiểu Anh tử bọn người lại cùng nhau sửng sốt.

Bọn hắn xem Phương Nghĩa, lại xem Hùng ca.

Lập tức hiểu rồi cái gì, nhìn về phía Phương Nghĩa ánh mắt lập tức có chút không giống.

Khinh bỉ, phỉ nhổ, chán ghét, cừu thị.

Hiện trường một hồi lúng túng.

Lầu Quản đại nhân, nội dung nhiệm vụ đâu? Nhanh cho ta nhóm kỹ càng kể rõ, thù lao lời nói nhân viên công tác đã cùng chúng ta đã nói, mỗi người 1 vạn lầu tiền giá cao, chúng ta phi thường hài lòng!

Không hiểu không khí Hùng ca còn mặt mũi tràn đầy nghi ngờ tiến hành truy vấn, thậm chí dương dương đắc ý thù lao báo ra tới.

Lần này, tất cả mọi người đều sôi trào.

Trời ạ! Mỗi người 1 vạn lầu tệ!

Đoàn bọn hắn đội thế nhưng là có hơn ba mươi người, đó chính là tổng giá trị hơn ba trăm ngàn nhiệm vụ thù lao!

...... Đại nhiệm vụ, tuyệt đối đại nhiệm vụ! Như thế nào lầu Quản đại nhân liền không chọn đoàn đội chúng ta đâu!

Cảm giác bỏ lỡ 1 ức!

Tiểu Anh Tử Đoàn đội người, nghe được cái này thù lao, mỗi đều đỏ bừng mắt, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Phương Nghĩa.

Khục!

Phương Nghĩa ho khan một cái: Ta còn muốn bọn người, nhiệm vụ chuyện, đợi lát nữa người đã đông đủ bàn lại.

A, không có vấn đề!

Hùng ca mảy may không có ý thức được chính mình vừa rồi làm cái gì, không hề lo lắng tìm một cái chỗ ngồi xuống.

Tiểu Anh Tử Đoàn đội người, toàn bộ trầm mặt, ngữ khí âm dương quái khí.