Chương 10: Liên hoàn ân oán dán.

Nếu như nói phía trước là trùng hợp mà nói, vậy bây giờ, cũng không phải là trùng hợp có thể nói rõ.

Tiểu văn chần chờ nói: Hắc ca, ngươi......

Nàng trong hiện thực gọi tiểu Thi, Dạ Phượng chiến đội Thanh Huấn Doanh đi ra ngoài dự bị, không biết vì cái gì vội vã bên trên đấu trường. Ma bệnh đề cử mấy đợt những nghề nghiệp khác chiến đội, không phải nàng chọn, chính là bị cự, cuối cùng ma bệnh đem nàng đẩy lên chỗ ta.

Trùng hợp như vậy? Vậy nàng như thế nào không có xuất hiện tại trong đoàn đội thành viên danh sách? Đẳng cấp không đủ?

Tính cách không được, bị ta cự.

...... Hắc ca, đoàn đội chúng ta thiếu người như vậy, ngươi còn chọn a?

Thà ít mà tốt, chúng ta cũng không phải tùy tiện chơi đùa.

Ngược lại cũng là, đáng tiếc, có thể bị như Dạ tỷ chắc chắn, từ Thanh Huấn Doanh đi ra ngoài, thực lực chắc chắn tại trên tuyến hợp lệ.

Tiểu văn không biết đến tiểu Thi sắc mặt, ngược lại thật có chút đáng tiếc không đem cái này cường lực đồng đội rút ngắn trong đoàn đội.

Phía trước nghề nghiệp dự bị, dù sao cũng so chín khu vị này đại khu cao thủ tới đáng tin cậy.

Tiểu văn trong lòng tính toán không nói ra, nhưng Phương Nghĩa vẫn là bao nhiêu đoán được.

Hắn cũng không nói cái gì, mới quen, không đủ quen thuộc, có mâu thuẫn trong lòng là bình thường.

Tất cả cùng đồng thời kinh nghiệm phó bản, tại rèn luyện bên trong trưởng thành đứng lên, liền sẽ không có loại ý nghĩ này.

Đúng, ngươi nói liên hoàn ân oán dán, mở ra để cho ta nhìn một chút.

Tuy nói kéo tiểu Thi nhập đội là không thể nào, bất quá tương quan bát quái ngược lại là có thể nhìn một chút.

Hắn còn nhớ rõ sáng nay Từ Nhã nhờ cậy chính mình cho tiểu Thi một bài học sự tình đâu.

Nếu có cơ hội, bây giờ liền thuận tiện hoàn thành.

Ở chỗ này đây.

Bày ra thiếp mời màn hình đẩy đi tới, Phương Nghĩa nhẹ nhàng tiếp lấy, xem.

Thử nghiệm dán nhìn sang, Phương Nghĩa rất nhanh hiểu rồi đoạn ân oán này đại khái quá trình.

Hơn nữa nguyên nhân gây ra...... Tựa hồ có quan hệ tới mình?

Thiếp mời nhân vật chính một, dĩ nhiên chính là tiểu Thi.

Thiếp mời nhân vật chính hai, nhưng là chín canh sáng.

Không tệ, chính là Phương Nghĩa lần trước bảo rương mở ra 【 Hắc Liên Kiếm 】, tại trò chơi quảng trường khen nhất cú hảo kiếm cái gì.

Tiếp đó tiểu Thi hẳn là hiểu lầm cái gì, đối với chính mình hùng hổ dọa người.

Phương Nghĩa thuận miệng liền bạo cái 【 Chín canh sáng 】 id, ngược lại 【 Chín canh sáng 】 cũng cùng chính mình có thù.

Cái này vốn nên là làm việc nhỏ, không nghĩ tới hai người cũng bởi vì cái này chống đối.

Nguyên nhân gây ra đúng là cái này, nhưng sau này đơn thuần chính là chín canh sáng nhịn không được tiểu Thi tại trên diễn đàn chửi rủa, dứt khoát liền giảng giải đều không giải thích, liền mới vừa dậy.

Phát triển đến đằng sau, chính là liên hoàn ân oán dán nội dung.

Chỉ có điều tại trong phó bản, là 【 Chín canh sáng 】 bị hành hung, tại trên diễn đàn, cũng trò chơi phó bản kỹ thuật bên ngoài thủ đoạn bên trên, lại là 【 Chín canh sáng 】 thắng lợi.

Những thứ này trên diễn đàn ngươi ngươi ta lừa dối, Thanh Huấn Doanh cũng sẽ không dạy.

Trước đó tuyển thủ chuyên nghiệp cũng là đại khu cao thủ đi ra ngoài, tự nhiên cái gì cũng biết, diễn đàn thủ đoạn càng là tinh thông không được.

Tiểu Thi loại này giống như là trong nhà kính bồi dưỡng ra được, chuyên môn dùng để đánh nghề nghiệp cuộc so tài Thanh Huấn Doanh tuyển thủ, đối với loại thủ đoạn này rất xa lạ, bị chửi bới không có chút nào lực trở tay.

Cho nên ân oán là càng kết càng lớn, một cái trong phó bản ngược người, một cái phó bản bên ngoài diễn đàn châm ngòi thổi gió, nộ khí đều dậy.

Vốn là đơn thuần tiểu Thi một người, là không có cách nào lại phó bản làm quá nhiều chuyện.

Nhưng nàng danh khí đứng lên, công hội thế mà cũng có chút người, để cho công hội người xuất lực, khiến cho chín canh sáng là càng ngày càng phiền.

Tình huống hiện tại là chín canh sáng cũng chuẩn bị kiến công sẽ, dự định cùng tiểu Thi rốt cuộc mới vừa, đang tại chiêu mộ cao thủ đâu.

Phương Nghĩa là không quá nhìn lối trả thù này Phương Thức.

Phó bản bên ngoài, chín canh sáng vận doanh kinh nghiệm, nhân mạch quan hệ, quả thật có thể đem tiểu Thi trị không có chút nào lực trở tay.

Nhưng trong phó bản, nói là thực lực, ngươi cứng rắn muốn kiến công sẽ đối với kháng, đây không phải tìm tai vạ sao......

Tuy nói chín canh sáng cùng mình có chút ít mâu thuẫn, nhưng Phương Nghĩa vẫn là có liên lạc chín canh sáng.

Đông Môn say?!

Thông qua hảo hữu thỉnh cầu, chín canh sáng rõ ràng sợ hết hồn.

Tại cận đại hàng hải trong phó bản, hắn nhưng là cùng Đông Môn say từng có đối mặt, khi đó hắn còn tại trong diễn đàn viện điểm hành hung Đông Môn say hư giả nội dung, lừa gạt một chút ma mới, thu chút tiểu đệ cái gì.

Kết quả tại trận kia phó bản bị ngược sát.

Vốn cho rằng Đông Môn say sẽ ở trong diễn đàn trắng trợn tuyên truyền, đem chính mình danh tiếng bôi xấu, còn vượt lên trước tản một chút lời đồn đâu.

Không nghĩ tới, sau này lại là gió êm sóng lặng.

Ngược lại là phó bản đó đồng đội một trong sao nhỏ, tăng thêm bạn tốt mình, cùng một chỗ hợp thành đội ngũ.

Nếu không phải cái kia nữ nhân điên đột nhiên nhảy ra, hắn cùng mới đồng đội tổ đội hỗn phó bản, thời gian vẫn là rất thoải mái.

Bây giờ lại huyên náo đau đầu không thôi, bây giờ càng là Đông Môn say đều chủ động thêm hảo hữu tới, đây chẳng lẽ là tới tính sổ a?

Chần chừ một lúc, hắn thông qua được hảo hữu thỉnh cầu.

Bản tôn?

Ngươi nói xem? Cận đại hàng hải phó bản, vẫn là ta tiễn đưa ngươi ra phó bản.

Bản tôn không thể nghi ngờ.

Ngươi...... Tìm ta có chuyện gì?

Ngươi không đang tìm cao thủ, đối phó tình thơ ý hoạ sao? Ta mang đoàn đội, giúp ngươi đánh một trận.

Còn có loại chuyện tốt này?!

Chín canh sáng nhất thời hưng phấn dậy rồi.

Đông Môn say kỹ thuật, hắn là đích thân thể hội qua.

Bài post trên diễn đàn, hắn cũng nhìn qua, chính xác đánh bại một lần chín Khu đại thần tiên tam bộ.

Cho nên đối với Đông Môn say thực lực hay là rất có lòng tin.

Dù sao hắn cũng không nhìn ra cái kia gọi Thi Đình họa ý xú nữ nhân có cái gì chỗ lợi hại, chỉ có điều mỗi lần đánh phó bản, cũng là bọn hắn thua mà thôi.

Vận khí! Chắc chắn là vận khí!

Nếu có Đông Môn say hỗ trợ, nói không chừng thật có thể thắng cái kia xú nữ nhân một lần!

Xoa xoa tay, chín canh sáng đang muốn đáp ứng, bỗng nhiên lại nghĩ tới điều gì, chần chờ.

Vô sự mà ân cần, không phải lừa đảo tức là đạo chích. Ngươi sẽ không phải là nữ nhân kia phái tới lôi kéo ta tin tức a?

Ngươi suy nghĩ nhiều, ta chỉ là cùng nàng có chút ân oán, vừa vặn có cơ hội này, liền thuận tiện giải quyết phía dưới.

Chín canh sáng vẫn có chút không tin.

Vậy chẳng lẽ ngươi nên cái gì thù lao đều không cần, đơn thuần tới trợ giúp đối phó nữ nhân kia?

Đúng a, chính là đơn thuần như vậy.

Ta không tin! Nói đi, ngươi có cái gì yêu cầu?

Thật không có!

Ta không tin, đừng ẩn giấu, nói ra ngươi chân chính nhu cầu a!

Làm sao lại là không tin đâu?

Phương Nghĩa nghĩ nghĩ, trả lời thư nói: A, vậy ta liền nói thẳng, giúp ngươi là có điều kiện, sau khi chuyện thành công ngươi cho ta 1 vạn người tích phân a.

Ta liền nói, ta đã nói rồi! Trên trời làm sao có thể hàng đĩa bánh...... Vân vân! Bao nhiêu?! 1 vạn? Quá mắc!

Cái kia 15 ngàn?

1 vạn thành giao! Nhưng mà ta muốn ngươi tạm thời đoàn đội của ta, ngược lại ngươi chỉ có một người.

Ta ba người này đâu.

Đá đá, phế vật vô dụng không cần, cái kia xú nữ nhân có chút bản lãnh thật sự, ta...... Cái kia, thất bại kinh nghiệm tương đối phong phú, cho nên nghe ta an bài, lại thêm thực lực của ngươi, nhất định có thể thắng!

Đá? tiên tam bộ cũng không cần?

Không...... Ai?! tiên tam bộ tại trong trong đoàn đội của ngươi?!

Chín canh sáng kém chút nhảy dựng lên.

Chín Khu đại thần tiên tam bộ a!

Nói tin tưởng Đông Môn say thực lực, đó là Đông Môn say nghiền ép qua hắn, còn may mắn thắng nổi tiên tam bộ một câu, tại trong hắn người biết, Đông Môn say thực lực là tối cường.

Đến nỗi tiên tam bộ loại kia đại thần, là tự động bài trừ nhận thức bên ngoài.