Chương 86: Cướp nhà khó phòng.

Xanh lam công chúa, để cho đám người tinh thần hơi rung động.

Như thế chỉ sợ Cường Giả, là minh hữu của mình, cái này không thể nghi ngờ để cho đám người đối với tương lai tràn đầy lòng tin.

Chỉ cần vượt qua trước mắt nan quan, trước tiên chạy ra Trọng Lực thành, hết thảy liền sẽ hướng đi chính quy...... Phá Toái đế quốc, phục hưng đang nhìn!

Trục lăn đứng ra, hô một tiếng khẩu hiệu, nhận được đám người ứng thanh.

Tại xanh lam công chúa dẫn dắt phía dưới, lấy trường đao nữ xung phong, xông về số một lao khu.

Mơ hồ, trường đao nữ cảm thấy trong không khí, giống như có cái gì nguyên tố vi lượng, không ngừng dung nhập thể nội.

Nhưng ở trong khuôn mặt lăn đất mặt quá trình di chuyển, cũng không có nghĩ sâu.

Hết thảy, chờ chạy đi lại nói.

......

Trọng Lực thành, tuần tra cục.

Ngươi nói cái gì?!

Tuần tra cục tổng đội trưởng kém chút trực tiếp từ chỗ ngồi nhảy dựng lên.

Một phát bắt được phụ trách báo cáo đội trưởng một đội.

Ngươi nói thực chất nhà tù bị người cướp ngục?

Là, đúng vậy! Trước mắt chúng ta đã để phụ trách đội viên đều đi qua trợ giúp, nhưng bên trong phạm nhân dường như đều bị phóng xuất, thế cục chỉ sợ cũng không lạc quan.

Tổng đội trưởng trên trán nổi lên gân xanh, giận dữ hét:  có thể như vậy như vậy! Lòng đất nhà tù lối vào vị trí, người biết ít càng thêm ít, làm sao sẽ bị người xông vào!

Này...... Cái này...... Thuộc hạ cũng không rõ ràng.

Lòng đất nhà tù, là Trọng Lực thành có thể theo số đông nhiều thỏ tinh linh chiếm lĩnh trong thành thị lan truyền ra mấu chốt.

Chính là bởi vì 【 Lòng đất nhà tù 】 tầm quan trọng, cho nên Trọng Lực thành mới có thể trở thành Phá Toái đại lục thời đại mới thủ đô.

Chiếm giữ nhiều nhất binh lực, tài nguyên nhiều nhất, khai thác phòng thủ nghiêm mật nhất phương sách.

Kết quả bây giờ lại bị người xông vào!

Đây quả thực không có khả năng xuất hiện!

Tổng đội trưởng không cách nào tưởng tượng, nếu như chuyện này làm lớn lên, bị lưu lại tại Phá Toái đại lục 【 Thỏ thần điện 】 thành viên biết, đồng thời hồi báo cho tại chỗ mặt 【 Thỏ thần toà án 】 sau, hắn sắp đối mặt dạng tai nạn gì.

Không thể...... Tuyệt đối không thể để cho loại chuyện này phát sinh! Nhất thiết phải tại 【 Thỏ thần điện 】 biết tin tức phía trước, liền đem sự tình giải quyết triệt để, vượt lên trước một bước đem hồi báo cho cao tầng!

Kể từ xâm lấn Phá Toái đại lục, lên làm Trọng Lực thành tuần tra cục tổng đội trưởng sau, hắn lần thứ nhất bối rối tới mức như thế.

Bởi vì việc này tính nghiêm trọng, đủ để cho người rơi đầu!

Dường như nghĩ tới điều gì, hắn liền vội vàng hỏi: Đúng! Toà kia sắt thép chi môn, sắt thép chi môn không có bị mở ra a?

Sắt thép chi môn? Ngươi nói là...... Giam giữ vị kia sắt thép chi môn sao?

Đội trưởng một đội rõ ràng cũng biết, sắt thép chi môn sau lưng giam giữ, đến cùng là một cái dạng gì tồn tại.

Bất quá chính thức có được chìa khóa, chỉ có tổng đội trưởng một người, hắn cũng chưa từng thấy qua trong truyền thuyết kia tồn tại, đến cùng dáng dấp ra sao.

Hơn nữa bởi vì bởi vì vượt ngục đội ngũ thực lực cường hãn, không có người có thể còn sống vọt tới số ba lao khu, tự nhiên cũng liền không rõ ràng sắt thép chi môn tình huống.

Nghĩ nghĩ, hắn lắc đầu.

Hẳn là không. Sắt thép chi môn chính là 【 Thỏ thần điện 】 các đại nhân tự mình chế thành, căn bản không có khả năng từ nội bộ mở ra, không có chìa khóa mà nói, bên ngoài cũng tuyệt đối không cách nào phá hư đi sắt thép chi môn......

Hẳn là?!

Tổng đội trưởng âm thanh sắc nhọn chói tai, trực tiếp đem hắn đánh gãy.

Liên quan đến đầu ta sự tình, ngươi theo ta dùng ‘Hẳn là’ loại này không xác định từ ngữ? Ngươi liền nói cho ta biết, vượt ngục trong đội ngũ, có hay không một cái tứ chi gảy hết, không có đầu lưỡi nữ nhân!

Đội trưởng một đội nghe vậy, tại chỗ con ngươi bỗng nhiên co rút lại một chút.

Dường như nghĩ tới điều gì, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, toàn thân run rẩy lên, thấp thỏm lo âu.

Căn cứ vào, căn cứ vào hồi báo tin tức, giống như, giống như quả thật có một người như vậy......

Sưu!!

Chung quanh ánh mắt hướng phía sau di động, đội trưởng một đội, toàn bộ thỏ, trực tiếp bị quăng đến trên vách tường.

Phanh.

Vách tường rạn nứt ra đường vân, đội trưởng một đội nhưng như cũ run thân, không dám chuyển động.

Bởi vì tổng đội trưởng cái kia phẫn nộ đến mức tận cùng phản ứng, cơ hồ đã nhận lấy lúc trước hắn thuyết pháp.

Vì cái gì...... Vì cái gì các ngươi lại là một đám ngu xuẩn như vậy thùng cơm!! Vì cái gì Hồng Vương sẽ bị phóng xuất! Vì cái gì!!

Gân xanh nổi lên, tổng đội trưởng tiếng gầm gừ một đợt nối một đợt.

Cuối cùng, tổng đội trưởng đại nhân, có thể tình huống không có ngươi nghĩ bết bát như vậy. Có thể nữ nhân kia chỉ là cùng Hồng Vương đặc thù tương tự nữ nhân mà thôi. Dù sao toà kia sắt thép chi môn, coi như tụ tập chúng ta toàn bộ tuần tra cục sức mạnh, cũng không khả năng cưỡng ép đánh vỡ a.

Lời này, để cho tổng đội trưởng thoáng tỉnh táo một chút, nhưng vẫn thở hổn hển.

Ôm nóng bỏng nhất hy vọng, hắn không nói hai lời, vội vã vọt ra khỏi tuần tra cục.

Liền xe đều không mở, trực tiếp dùng nhục thân lao nhanh nhảy cà tưng xông về phía mình nhà.

Đội trưởng một đội đầu tiên là sững sờ, sau đó theo sát phía sau.

Hai ba phút sau, thủ vệ nghiêm mật tổng đội trưởng nhà.

Phanh!!

Kèm theo một tiếng vang thật lớn.

Tổng đội trưởng nhà đại môn, bị chính hắn dùng bạo lực trực tiếp đâm đến nứt thành bốn mảnh mở ra.

Thẳng đến phòng ngủ, mở ra bí mật gian phòng......

Tổng đội trưởng sắc mặt, trong nháy mắt trở nên âm trầm vào nước, sát khí bốn phía.

Đội trưởng một đội lúc này mới lững thững tới chậm.

Theo nổi giận tổng đội trưởng ánh mắt, hướng trong mật thất nhìn lại.

Mật thất nội bộ, một mảnh hỗn độn, giống như là bị người lục tung qua.

Mà nguyên bản giấu ở trong vách tường tủ sắt, chẳng biết lúc nào bị người thả đến mật thất chính giữa trên mặt bàn.

Trong hòm sắt đồ vật, lộn xộn tán lạc tại cái bàn. Nguyên bản để đặt sắt thép chi môn chuyên chúc chìa khóa cái kia đứng im hộp gỗ, bên trong trở nên rỗng tuếch.

Tiện thỏ...... Cái kia tiện thỏ...... Thế mà đầu phục nhân loại phản quân!!

Tổng đội trưởng hai mắt tản ra ánh sáng đỏ tươi, âm u lạnh lẽo hung ác âm thanh, chậm rãi vang lên.

Đội trưởng một đội trong lòng cả kinh.

Tổng đội trưởng biết những sự tình này là ai làm?

Xoát ——

Tổng đội trưởng bỗng nhiên quay đầu, nộ trừng bên cạnh đội trưởng một đội, kém chút khắc chế không được sát ý của mình.

Phản ứng này, đem đội trưởng một đội giật mình kêu lên.

Một chớp mắt kia, hắn thật sự cho là mình muốn bị tổng đội trưởng đại nhân giết chết.

Chung quanh khí nhận lưu đều kịch liệt ba động phía dưới.

Còn tốt, tại thời khắc sống còn, khắc chế xúc động.

Ngoại trừ phu nhân của ta, còn có ai lặng yên không tiếng động làm đến điểm này? Ngoại trừ ta cùng nàng, những người khác chỉ cần xúc động cơ quan, ta liền có thể lập tức đến cảnh báo nhắc nhở, nhưng mà trên thực tế...... Cả ngày ngâm mình ở tuần tra trong cục, ta căn bản không nghe thấy bất luận cái gì cảnh báo!

Ta sớm nên phát giác...... Buổi chiều nàng sớm về nhà, thủ vệ đã cùng ta hồi báo qua, nhưng ta vội vàng xử lý tối nay hành động chi tiết, liền không có để ở trong lòng...... Nghĩ không ra, nàng sớm về nhà, là vì làm loại chuyện này!

Ngày phòng đêm phòng, cướp nhà khó phòng!

Nguyên lai là tổng đội trưởng phu nhân làm......

Đội trưởng một đội bừng tỉnh đại ngộ, hiểu rồi vì sao lại ra tai vạ lớn như vậy.

Đạp đạp đạp.

Hai người mới nói được cái này, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng bước chân.

Nhìn lại, hai người lập tức sửng sốt.

Tiến vào, thình lình lại là tổng đội trưởng phu nhân, một cái lại thuần sắc tóc xanh thỏ tinh linh.

Phu nhân thần sắc một bộ bộ dáng kinh hoảng thất thố, nhìn thấy tổng đội trưởng hai người, lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, phảng phất có người lãnh đạo, hướng bọn họ chạy đi.

Thân yêu, nhìn thấy ngươi thật sự là quá tốt! Ngươi không biết ta vừa rồi gặp cái gì, quả thực là cơn ác mộng! Ta, ta đã biến thành người......