Chương 26: Nổi danh.

Không còn nhiệt huyết báo thù, không sử dụng người chơi sức mạnh, Phương Nghĩa bây giờ mặt giấy thực lực, cũng không có bao nhiêu, liền võ đô không có học qua.

Thiếu niên bên trong khí lực lớn nhất, đi hỗ trợ đỡ thép tiên sinh.

Có thép tiên sinh tình báo cung cấp, ước chừng nửa giờ lộ trình sau, bọn hắn liền thấy thôn trang.

Tiếc nuối là, trong thôn trang không có ngựa, chỉ có ba chiếc xe bò.

Thép tiên sinh nghĩ ra tiền mua xuống, những người khác lại vội vàng chen lấn kiếm tiền, vượt lên trước mua xuống.

Cử động này, không thể nghi ngờ là tại đối với thép tiên sinh lấy lòng.

Trong đó nghèo công tử càng là ra đầu to, chiếm 50% trở lên đầu nhập.

Đáng tiếc thép tiên sinh cũng chỉ là gật gật đầu, đối với loại sự tình này không chút để bụng.

So với những người khác, thép tiên sinh rõ ràng càng quan tâm Phương Nghĩa tình huống.

Mặc dù phía trước mượn nhờ nhiệt huyết báo thù, đem xương sườn đứt gãy thương thế ép xuống.

Nhưng thương thế vẫn tồn tại, cũng không có khôi phục.

Cho nên cần phải tiến hành trị liệu, chỉ là trong thôn điều kiện quá kém, chỉ có thể đến Khang Đường trấn lại nói.

Loại này đãi ngộ khác biệt, khiến người khác nhìn về phía Phương Nghĩa ánh mắt, rõ ràng có biến hóa.

Ân cứu mạng chỉ là tạm thời, đã là quá khứ thức.

Không có ai sẽ vĩnh viễn cảm ân.

Đặc biệt là tại lợi ích tương xung thời điểm, một ít ân tình liền sẽ quên lãng đặc biệt nhanh.

Độ thân mật danh sách nhân viên, độ thân mật hoặc nhiều hoặc ít đều xuất hiện hạ xuống.

Chỉ có thép tiên sinh cùng cái kia hai thiếu nữ độ thân mật, duy trì rất ổn định.

Trên đường đi, bọn hắn kiên trì đem Phương Nghĩa cùng thép tiên sinh tách ra một hai xe bò ngồi, thừa cơ chiếm lấy tại thép tiên sinh một chỗ thời gian.

Cứ như vậy, thép tiên sinh chỗ xe bò, lập tức đầy ắp người, thẳng đến không chen lọt, mới ngồi vào một cái khác chiếc xe bò đi.

Ngược lại lộ ra Phương Nghĩa bên này, lãnh lãnh thanh thanh, chỉ có hai nữ cùng hắn, 3 người ngồi một mình xe bò.

Không biết chuyện thấy cảnh này, sợ rằng phải cho là Phương Nghĩa là cái gì phú gia công tử, mang theo hai tên nữ quyến đâu.

Ba hai xe bò theo đại lộ tiến lên.

Nguyên bản nửa ngày lộ trình, đi ước chừng một ngày rưỡi, mới rốt cục đến Khang Đường trấn.

So với phía trước đụng tới thôn trang, Khang Đường trấn chiếm diện tích tương đương rộng lớn.

Lại thêm chen chúc người lưu lượng.

Xem chừng, nói là Khang Đường thành, cũng đã không thành vấn đề.

Thép sư ca?!

Ba hai xe bò vừa tới cửa thành, một cái lưng đeo kiếm sắt, cô gái mặc áo đỏ, một mặt kinh hoảng chạy lên đến đây.

Mà tại nữ tử áo đỏ đằng sau, hơn mười người thiếu niên áo trắng, đang đội liệt nhật bạo chiếu, giống như là tiếp nhận huấn luyện quân sự trừng phạt giống như, không nhúc nhích canh giữ ở cửa thành.

Ta không sao, nhóm này là chuẩn bị nhập học khảo hạch học sinh, ngươi để cho người ta an bài xuống.

Còn nói không có việc gì! Chân của ngươi...... Đến cùng là ai đem ngươi thương thành như vậy, ta giúp ngươi báo thù!

Thép tiên sinh một mặt bất đắc dĩ.

Hắn đều chết, ngươi muốn làm sao giúp ta báo thù?

Vẫn là thép sư ca lợi hại! Làm tổn thương ta sư ca một cái chân, vậy sẽ phải dùng mệnh tới chống đỡ! Ta Khang Đường thư viện, tuyệt không phải cái gì tốt gây nhuyễn chân tôm!

Nữ tử áo đỏ một mặt khí khái hào hùng, rút kiếm ra, hưng phấn mà khoa tay múa chân phía dưới.

Cái này khiến thép tiên sinh có chút lúng túng.

Bởi vì, giết lão hói đầu đại gia, cũng không phải hắn, thậm chí hắn còn bị lão hói đầu đại gia âm một đợt, kém chút chết ở nơi đó.

Nếu không phải tên thiếu niên kia đột nhiên bộc phát, chỉ sợ hậu quả khó mà lường được.

Về trước Khang Đường thư viện, sau khi trở về ta lại cùng ngươi nói tỉ mỉ.

Hảo!

Nữ tử áo đỏ gật đầu, đỡ lấy thép tiên sinh liền hướng trong thành đi, ngừng tạm, mới đúng cửa thành vài tên thiếu niên áo trắng phân phó nói: Thất thần làm gì, đem cái này một nhóm học sinh đều đăng ký ghi chép lại.

Cái này hơn mười người thiếu niên áo trắng, lúc này mới như nhặt được đại xá, tiến lên hỏi thăm Phương Nghĩa bọn người tình huống.

Chờ đã!

Thép tiên sinh kéo lại nữ tử áo đỏ ống tay áo, đưa lỗ tai nói nhỏ vài câu, chỉ chỉ Phương Nghĩa.

Sau đó, nữ tử áo đỏ liền nhíu mày hướng Phương Nghĩa bên này liếc qua.

Ai là rừng đêm? Đứng ra, cùng chúng ta cùng một chỗ trở về Khang Đường thư viện.

Là!

Tại trong hai thiếu nữ lưu luyến không rời nhìn chăm chú.

Tại trong đông đảo người đồng lứa ánh mắt hâm mộ.

Phương Nghĩa che ngực, chậm rãi trong đám người đi ra, trổ hết tài năng.

Theo sát.

Đại khái là cảm thấy Phương Nghĩa không đủ xinh đẹp, không có đầy đủ nhan trị.

Nữ tử áo đỏ thái độ rõ ràng không thế nào tốt, mang theo thép tiên sinh liền trước tiên rời đi.

Phương Nghĩa tự nhiên là theo sát phía sau, vừa duy trì khoảng cách nhất định, không quấy rầy hai người, lại không đến mức mất dấu.

Phương diện này, am hiểu theo dõi kỹ xảo Phương Nghĩa, đương nhiên sẽ không không may xuất hiện.

......

Khang Đường thư viện, tọa lạc tại Khang Đường trấn trong trấn, cơ hồ tương đương với trưởng trấn phủ.

Khang Đường trấn tất cả công sự, đều cần đi qua Khang Đường thư viện phê chuẩn, mới có thể thi hành.

Ngoại trừ Khang Đường trấn, Khang Đường thư viện còn cai quản lấy chung quanh mấy cái trấn.

Đổi thành khác phó bản, đại khái liền tương tự với độc lập từng cái quốc gia.

Chỉ có điều, không có như vậy hệ thống, chỉ có đơn sơ địa phương cơ chế quản lý.

Ngày bình thường, Khang Đường thư viện cũng biết tuyên bố nhiệm vụ, để cho trong học viện học sinh, đi khác trấn, ra ngoài tự do, hoàn thành nhiệm vụ, duy trì trị an.

Mà những thứ này chịu cai quản tiểu trấn, hàng năm đều cần nộp lên trên một bộ phận tiền tài cùng vật tư, cung cấp Khang Đường trấn, xem như chịu bảo vệ đại giới.

Tuy nói thường xuyên sẽ tao ngộ Khang Đường thư viện thế lực đối địch, vẫn thổ võ quán quấy rối, thậm chí tập kích.

Nhưng dù sao cũng so không có thư viện võ quán trấn giữ thôn nhỏ phải tốt hơn nhiều.

Loại kia không người cai quản thôn, không chắc lúc nào liền sẽ gặp phải đại ma đầu, bị đốt rụi cướp sạch, trở nên không có một ngọn cỏ, liền cành đều không chỗ đi nói, căn bản không ai sẽ quan tâm.

Khang Đường thư viện mặc dù thu phí bảo hộ, nhưng quả thật có thật tốt bảo hộ lấy cai quản địa.

Loại này trị an tiêu chuẩn, không tính là quốc thái dân an, nhưng sinh hoạt, vậy là đủ rồi, không đến mức ở cái loạn thế này trong giang hồ, ngay cả cuộc sống đều không vượt qua nổi.

Theo thép tiên sinh trở lại Khang Đường thư viện, ngày thường thanh nhàn thư viện, lập tức truyền ra đủ loại lời đồn.

Đai gì lấy con tư sinh trở về a.

Cái gì tẩu hỏa nhập ma, tự mình hại mình một chân a.

Đủ loại nghe đồn đều có, thẳng đến thép tiên sinh chủ động đứng ra, nói rõ tình huống, những thứ này lời đàm tiếu mới ít đi.

Nhưng tùy theo xuất hiện, chính là thiên tài thiếu niên rừng Dạ Bát Quái phiên bản.

Dù sao dựa theo thép tiên sinh nói tới, rừng đêm thế nhưng là dưới tình huống còn chưa học võ, dựa vào một bầu nhiệt huyết cùng thô ráp chiêu thức, liền đánh bại vẫn thổ võ quán lão hói đầu đại gia sư đồ.

Đồ đệ tạm thời không nói, không có gì nổi tiếng, lại thêm đã chết bởi trong tay Phương Nghĩa, tự nhiên không có nhiệt độ.

Nhưng lão hói đầu đại gia cũng không đồng dạng.

Đây chính là tại trên danh vọng cùng thép tiên sinh nổi danh tồn tại.

cương đao 】 thép tiên sinh, một tay cương đao đùa nghịch hổ hổ sinh phong, chém giết nhiều tên vẫn thổ võ quán cao thủ, chiến tích nổi bật.

【 Hói đầu thổ 】 lão hói đầu, cày đất bước, xuất quỷ nhập thần, đa mưu túc trí, âm hiểm hèn hạ, phàm là ra tay, tất có thu hoạch.

Hai người này tại trong riêng phần mình học viện cùng võ quán, đều rất có nhân khí, thuộc về nhân vật thành danh.

Tất cả mọi người tại nghe thấy thép tiên sinh tao ngộ 【 Hói đầu thổ 】 lúc, đều cho là sẽ có một hồi đặc sắc kịch chiến.

Lại không nghĩ rằng, chân chính ra mặt, ngược lại là một cái chưa nhập học thiên tài người mới.