Chương 38: Các ngươi hảo.

Sau này huyễn đu dây dẫn dắt Khắc Long quân đoàn, liên tiếp công phá Vũ Trang kho, cướp đoạt quân dụng tài nguyên, đem toàn quân thuận lợi Vũ Trang đứng lên, đối với trường đao nữ cùng Viêm quốc cao tầng, đều phát khởi tiến công.

Đây cũng không phải là huyễn đu dây vận khí bạo tăng, mà là tại thế giới phó bản ban sơ mấy ngày nay, hắn lấy tuổi thọ làm đại giá, thi triển 【 Hình ảnh hạt giống 】 kỹ năng, dò thăm rất nhiều tin tức.

Cho nên mới có thể cướp đoạt Vũ Trang kho hành động, mới có thể thuận lợi như vậy.

Đến nỗi tiến đánh Viêm quốc.

Đây không phải là bản tâm của hắn, nhưng lại không thể không làm như vậy.

Bởi vì lừa gạt người nhân bản một lòng đoàn kết, đem nhóm này Khắc Long quân đoàn khống chế tại dưới tay mình, dựa vào là kỹ năng.

Kỹ năng tiền đề, là nắm giữ minh xác 【 Đại nghĩa 】, 【 Đại mục tiêu 】.

Rất rõ ràng, huyễn đu dây 【 Mục tiêu 】, chính là phá diệt Viêm quốc thống trị.

Một khi ngừng đối với Viêm quốc tiến công, dưới quyền nhân bản đại quân, tự nhiên là sẽ tiếp xúc kỹ năng nghịch phản hiệu quả, phản loạn đến trường đao nữ bên kia.

Nói như vậy, hắn liền chắc chắn phải chết.

Cùng trường đao nữ bên kia so sánh, huyễn đu dây xe tăng số lượng, khoảng chừng 8 chiếc, tại chiến trường hoành hành bá đạo.

Lấy xe tăng là chủ lực, những nhân viên khác vì phụ trợ, huyễn đu dây đội ngũ vọt ra khỏi Viêm tâm đội tử vong áp chế tuyến.

Viêm tâm đội trang trí, cùng binh lính bình thường khác biệt, một mắt liền có thể nhận ra được.

Người nhân bản?!

Huyễn đu dây trong lòng vui mừng, nghĩ không ra Viêm quốc lại còn tối tại trọng dụng người nhân bản.

Có 【 Đại nghĩa 】 mục tiêu tại, thu phục người nhân bản, hắn nhưng là rất có một bộ.

Lấy ra khiên chống bạo động, mở ra thể lỏng lồng thủy tinh, mặc lên bùn đất hộ thể kỹ năng.

Treo lên ba bộ phòng ngự, huyễn đu dây dẫn đội xung kích.

Hậu phương trường đao nữ, sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái.

Đừng hòng chạy.

Sưu!

Cả người trực tiếp từ trong đội ngũ trổ hết tài năng!

Phanh phanh phanh phanh!

Đương đương đương đương!

Đao quang vung vẩy kín không kẽ hở, đem Viêm tâm đội công kích toàn bộ dưới đũng quần, một ngựa trước mắt xông về phía trước.

Phía sau nhân bản đại quân, gặp thủ lĩnh đều lao ra, tự nhiên toàn bộ đuổi kịp.

Có trường đao nữ yểm hộ, lại thêm huyễn đu dây đội ngũ xung kích, Viêm tâm đội tử vong áp chế lưới, không có như vậy có tác dụng.

Phản kháng nhân số còn tại nhanh chóng cắt giảm, nhưng mà tất cả mọi người đều hung hãn không sợ chết, khiêng điên cuồng số người chết, dùng xe tăng đánh vỡ đại môn, xông vào vương cung nội bộ!

Bố trí phòng tuyến, đừng để phía sau nhân bản đại quân đột phá!

Dùng xe tăng ngăn cửa, đồng thời đối với trường đao nữ quân đội phát động công kích.

Lại thêm phía trên Viêm tâm đội thế công.

Hai mặt hợp kích phía dưới, trường đao nữ đội ngũ cũng dần dần gánh không được.

Sưu!

Hiểu không có thể tiếp tục như vậy trường đao nữ, lại độ gia tốc, vọt tới ngăn cửa xe tăng trước mặt, bỗng nhiên xuất đao!

Ông!

Chói mắt đao quang, đem ngăn cửa hai chiếc xe tăng nhất trảm hai đoạn!

Oanh!

Oanh!

Xe tăng tại chỗ nổ tung, trường đao nữ thì dung nhập nổ tung sương mù, vọt vào.

Công kích! Công kích!

Tử thần xông tới! Cản trở nàng!!

Huyễn đu dây Khắc Long quân đoàn, bật hết hỏa lực, điên cuồng công kích.

Còn lại sáu chiếc xe tăng cũng toàn bộ đều đem họng pháo nhắm chuẩn trường đao nữ.

Rõ ràng bị đoàn đoàn bao vây, trường đao nữ không chút nào không hoảng hốt, bình thản ánh mắt, liếc nhìn một vòng, thân ảnh bỗng nhiên tại chỗ biến mất!

Ông!!

Một vòng đao quang, một đạo tàn ảnh.

Gần nhất xe tăng, tại chỗ nổ tung!

Nổ tung đem chung quanh khoa Long Quân Đoàn thành viên nổ bay, nổ bị thương.

Sương mù lần nữa che giấu trường đao nữ thân ảnh.

Một hồi đơn phương đồ sát liền triển khai như vậy.

Đợi đến trường đao nữ phản kháng đại quân đuổi tới hiện trường lúc, hiện trường đầy mắt bừa bộn, thi thể đầy đất!

Năm cỗ xe tăng xe, tức thì bị tách rời thành khối lớn linh kiện, hung tàn vô cùng.

Tại xe tăng xác cùng trong đống thi thể.

Trường đao nữ dùng dị hình đao chống đỡ, chậm rãi đứng lên.

Hô hấp rõ ràng trở nên gấp rút, cái trán cùng đùi phải đều có thương thế, giữ lại máu tươi.

Nhưng mà cặp kia không có chút tâm tình chập chờn nào ánh mắt, vẫn như tử thần giống như, tản ra ánh sáng lóa mắt.

Tử thần! Tử thần! Tử thần!

Nhân bản đại quân hưng phấn hô to.

Đem trường đao nữ bảo hộ ở trung tâm, đại quân theo bậc thang, hướng về cao tầng phóng đi.

Bất quá ngay tại vọt tới tầng thứ hai thời điểm......

A a a a a a!!

Một bóng người, từ cửa sổ rơi xuống phía dưới, lóe lên một cái rồi biến mất.

Tất cả mọi người lập tức cùng nhau sững sờ.

Bởi vì...... Vừa mới té xuống người, tựa như là Viêm quốc quốc vương!

Trong đó mấy tên người nhân bản vọt tới cửa sổ, nhìn xuống đi, quả nhiên chính là Viêm quốc một nước chi chủ!

Thật là quốc vương!

Hắn chết như thế nào?

Chẳng lẽ là...... Thể lỏng dị biến giả làm?

Theo bản năng, mấy người bọn họ ngẩng đầu hướng về chỗ cao nhìn lại.

Chỉ thấy huyễn đu dây, máu me đầy mặt dấu vết, đang mỉm cười hướng bọn họ mấy người phất tay.

Các ngươi tốt.

Phanh phanh phanh phanh!!

Tiếng nói rơi xuống, huyễn đu dây bên cạnh Viêm tâm đội trực tiếp nổ súng.

Cửa sổ thò đầu người nhân bản, toàn bộ trúng đạn rơi vào mặt đất.

Gì tình huống?!

Dừng lại! Không cần đi nhìn, chúng ta vọt thẳng đến đỉnh tầng đi!

Trường đao nữ quát bảo ngưng lại những cái kia muốn đi kiểm tra tình huống thủ hạ, dẫn đội phóng tới phía trên.

......

Viêm quốc, hoàng cung, đỉnh chóp.

Phanh phanh phanh phanh!!

Viêm tâm đội hỏa lực áp chế, kéo dài không ngừng, không ngừng đánh chết muốn lên tới nhân bản đại quân.

Chiếm giữ Viêm quốc đỉnh chóp duy nhất nhỏ hẹp cửa ra vào. Phía dưới nhân bản đại quân muốn công tới, là phi thường khó khăn.

Hoàn thành 【 Đại nghĩa 】 mục tiêu, nguyên bản Khắc Long quân đoàn đã hoàn toàn nghe lệnh cùng hắn, lại thêm vừa mới thu nạp và tổ chức Viêm tâm đội.

Quân đội số lượng về tới hơn một ngàn nhân số.

Viêm quốc đỉnh chóp cửa ra vào không lớn, đừng nói hơn một ngàn người, 100 người liền có thể làm đến toàn diện phong tỏa!

Tới bao nhiêu chết bao nhiêu! Ta nhìn ngươi đầu sắt không đầu sắt!

Đổi thành huyễn đu dây, tại mất đi tiên cơ sau, nhất định sẽ trước tiên lui một bước, tìm kiếm càng thích hợp cơ hội khởi xướng xung kích.

Dù sao hoàng cung đỉnh chóp lại không đặc thù gì vật phẩm, xông lên đều chỉ là vì giết người.

Phía trước không giết chết ta tên này người chơi, bây giờ lại dựa vào cái gì......

Oanh!!

Phía trước trăm mét, bỗng nhiên xuất hiện một đạo khe nứt to lớn.

Giống như là bị đao ngạnh sinh sinh chém ra tới.

Không tốt, nhanh tản ra!

Oanh!!

Lại là một tiếng vang thật lớn, khe hở triệt để sụp đổ, đá vụn tán loạn xuống, nguyên bản đứng ở phía trên người nhân bản cũng nhao nhao rơi xuống.

Nguyên bản chỉ có một cái cửa ra vào đỉnh chóp, bởi vì đột nhiên chém ra tới lỗ thủng, lại nhiều một loại đăng đỉnh thủ đoạn.

Sưu!

Một bóng người trổ hết tài năng, vọt thẳng hướng Viêm tâm đội bên kia!

Huyễn đu dây trong lòng cảm giác nặng nề, phẫn nộ quát: Là tên kia! Công kích nàng!!

Phanh phanh phanh phanh!

Đạn một đường bắn phá, lại toàn bộ đều là nhân thể tô lại bên cạnh.

Số ít mấy khỏa, còn trực tiếp bị trường đao nữ đỡ ra!

Huyễn đu dây phía trước đã từng gặp qua trường đao nữ chiêu này thao tác, tất cả cũng không kinh ngạc.

Ngược lại là đối với trường đao nữ cái trán cùng chân thụ thương, âm thầm kích động.

Cơ hội! Gia hỏa này bị thương!

Thụ thương, mang ý nghĩa chiến lực bị hao tổn.

Huyễn đu dây mặc dù phía trước một mực xem như quan chỉ huy nhân vật, cũng không mang hắn không thể đánh.

Đảo ngược, chính diện chiến đấu, mới là hắn chủ yếu chiến đấu Phương Thức!

Nâng lên súng xung điện, nhắm chuẩn, tích súc năng lượng......

Phanh!!

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: