Chương 42: Không chỗ có thể trốn.

Theo 【 Mưa đen ứng sách tầng 】 mở ra, một đạo yếu ớt chùm sáng, từ trên trời giáng xuống.

Những ngồi ở trên trực thăng quyền quý kia cùng nhau lộ ra nụ cười.

Hỗn loạn chi thành có thể từ bỏ, thông thường dân chúng không có quan hệ gì với bọn họ.

Chỉ cần bọn hắn ngũ đại thế gia vẫn tồn tại, chỉ cần trong tay tài nguyên còn mang theo, xảy ra khác một tòa hỗn loạn chi thành, cũng không phải việc khó, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Rầm rầm!

Bọn hắn vừa nghĩ đến cái này, phía trên bỗng nhiên đi ra dị hưởng.

Ngẩng đầu nhìn lại, tất cả mọi người không khỏi con ngươi co vào, thân thể lập tức cứng đờ, giống như là thấy cái gì cực kì khủng bố hình ảnh, lập tức cứng ở tại chỗ, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Chỉ thấy 【 Mưa đen ứng sách tầng 】, kèm theo yếu ớt rơi xuống, còn có đen như mực màu đen thủy triều.

Phảng phất chen chút chung một chỗ thủy triều, tìm được duy nhất lỗ hổng giống như, như là thác nước điên cuồng ưu tiên xuống!

Oanh!!

Bay cao nhất máy bay trực thăng, tại chỗ bị màu đen thác nước trực tiếp trúng đích, như bị nặng ngàn cân vật đập trúng, tại chỗ rơi xuống phía dưới, đã mất đi khống chế.

Vì, vì cái gì phía trên cũng sẽ có hắc triều tồn tại?!

Chẳng lẽ nói, toàn bộ hỗn loạn chi thành đã tất cả đều bị hắc triều triệt để bao khỏa?!

Dừng lại! Để 【 Mưa đen ứng sách tầng 】 dừng lại!

Dừng lại? Nói nghe thì dễ?

Loại ảnh hưởng này có thể toàn bộ hỗn loạn chi thành thiết bị cỡ lớn, là cần ngũ đại thế gia gia chủ, cùng nhau đến tràng tiến hành thao tác.

Cũng không phải 【 Mưa đen ứng sách tầng 】 có bao nhiêu khó khăn khống chế, cần nhân thủ nhiều như vậy thao tác. Đơn thuần chỉ là quyền lợi phân phối sau kết quả mà thôi.

Bọn hắn tại nội thành phá toái, liền khẩn cấp thông qua quyền hạn, dự tính 【 Mưa đen ứng sách tầng 】 mở ra thời gian.

Chờ tiếp cận mở ra thời gian, mới khiến cho máy bay trực thăng toàn bộ cất cánh.

Bây giờ muốn đóng lại, nhất định phải năm người một lần nữa trở về, tiến hành đóng lại thao tác.

Nhưng mà đợi đến người lại xuống đi, vô luận đỉnh đầu màu đen thác nước, vẫn là phía dưới màu đen thủy triều, đều đủ để phá huỷ toàn bộ hỗn loạn chi thành.

Tuyệt vọng hiện lên trong lòng, hỗn loạn dần dần lan tràn.

Thiên la địa võng, không thể trốn đi đâu được!

Không trung thẳng thăng cơ, không có chương pháp tan ra bốn phía, tránh né từ trên trời giáng xuống thác nước.

Thác nước càng hàng càng lớn, như nặng ngàn cân vật, trực tiếp rơi đập ở phía dưới công trình kiến trúc bên trên.

Ầm ầm!!

Bạch gia ký hiệu nhà máy kiến trúc, trực tiếp bị nện ra một cái lỗ thủng, hơn nữa theo thác nước mở rộng cùng hạ xuống, lỗ thủng còn đang không ngừng mở rộng, đoán chừng không bao lâu nữa liền sẽ bị phá hủy.

Bởi vì 【 Mưa đen ứng sách tầng 】 mở rộng, càng ngày càng nhiều máy bay trực thăng bị thác nước đập trúng, rơi xuống phía dưới.

Trần gia Hắc Bạch đội một cái đội viên, nhìn xem trước mặt cái này thế cục hỗn loạn, hít sâu một hơi, dường như đã quyết định một loại quyết tâm nào đó.

Xoay người hai tay một trảo!

Liền phản ứng cũng không kịp, bên cạnh hai tên Hắc Bạch đội đồng bạn, trực tiếp bị bóp cổ, giơ lên cao cao.

Ngươi?!

Trần Nhan...... Ngươi thế mà...... Phản bội......

Nhiệt độ đề thăng, nóng bỏng hai tay dùng sức nắm chặt.

Xoạt xoạt xoạt xoạt.

Hai người xương cổ yếu ớt giống như cây gậy trúc, một chiết mà đoạn.

Một đêm kia vây quét Trần gia thiên kim, cùng cự xà chính diện tác chiến còn không rơi xuống hạ phong Hắc Bạch đội thành viên, lại bởi vì đồng bạn đột nhiên tập kích, chết thảm ở này.

Trần Nhan, ngươi làm gì!

Đem hai cỗ thi thể ném đi phía dưới, Trần Nhan chậm rãi quay đầu.

Thiếu gia, ngươi nói xem?

Thân hình khẽ động, ngồi ở vị trí kế bên tài xế người, trực tiếp bị một tay nắm lên, nhẹ nhàng uốn éo, cổ trực tiếp lệch ra đến một bên, đoạn mất sinh cơ.

Ngươi, ngươi điên rồi, liền An thiếu gia đều giết?

Đem thi thể hất ra, Trần Nhan ngồi ở ghế lái phụ.

Ta điên không điên, không trọng yếu. Trọng yếu là, ngươi muốn mạng sống, liền phải nghe ta, hiểu chưa?

Ngươi......

Nhìn xem Trần Nhan hai mắt híp lại, đỏ lên bàn tay dần dần gần sát, người điều khiển sợ đến trắng bệch cả mặt đẹp vội vàng im lặng.

Rất tốt, vậy thì đúng rồi.

Máy bay trực thăng đội ngũ lâm vào hỗn loạn, không có người chú ý tới, Trần gia xuất hiện một cái phản đồ, cướp đi một trận máy bay trực thăng.

Tại Trần Nhan dưới uy hiếp, bộ này máy bay trực thăng dần dần hướng hỗn loạn chi thành biên giới bay đi.

Trần Nhan ý nghĩ rất đơn giản, tất nhiên bây giờ là thiên la địa võng, không chỗ có thể trốn.

Vậy thì so so nhìn, ai sống được càng lâu a.

Là 【 Mưa đen ứng sách tầng 】 triệt để khai phóng, mình bị thác nước bao phủ.

Vẫn là phía dưới hắc triều trước tiên đem tất cả công trình kiến trúc nuốt hết, chính mình thu được thắng lợi cuối cùng nhất.

Chỉ có thể đánh cuộc một lần!

Duy nhất để cho Trần Nhan để ý là, hắc triều đột kích sau đó, phó bản thông cáo một lần cũng không có vang lên.

Chẳng lẽ người chơi toàn bộ đều ngẫu nhiên đến ở nội thành ngũ đại thế gia bên trong, cho nên bây giờ vẫn là trạng thái an toàn?

Rầm rầm!

【 Mưa đen ứng sách tầng 】 mở rộng, dẫn đến hậu phương hạ xuống thác nước biến thành dòng sông cấp bậc quy mô, Trần Nhan vội vàng hồi tâm, để cho người điều khiển hướng về biên giới thành thị bay đi.

Nếu không phải mình sẽ không điều khiển máy bay trực thăng, người này cũng đừng nghĩ sống xuống.

Tại Trần Nhan để cho máy bay trực thăng tiến hành thời điểm chạy trốn, hắn lại không có chú ý tới, hắn giết chết Hắc Bạch đội thi thể, trong đó một bộ, rơi xuống vị trí, rõ ràng là một tòa cao ốc nóc nhà.

Mà trên nóc nhà, thì đứng tại một cái đem lúc trước cảnh tượng thu hết vào mắt, tay phải cầm màu đen trọng kiếm người trẻ tuổi.

Bây giờ người tuổi trẻ ánh mắt đang hướng máy bay trực thăng bên kia nhìn lại, vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

Phanh!

Thi thể rơi xuống đất, truyền ra tiếng vang, toàn thân Huyết Nhục mơ hồ.

Chỉ có thanh bội đao kia, bình yên vô sự.

Màu đen trọng kiếm hư không tiêu thất, người trẻ tuổi nhặt lên bội đao, ngẩng đầu cân nhắc máy bay trực thăng cùng mình trước mặt khoảng cách.

Tranh!

Dường như trong lòng hiểu rõ, hắn đột nhiên rút bội đao ra, giơ cao tay phải lên, mũi đao nhắm ngay bộ này máy bay trực thăng phương hướng.

Tay phải cơ bắp căng cứng, ẩn ẩn có bạch mang hội tụ.

Sưu!!

Tiếp theo một cái chớp mắt, bội đao rời khỏi tay, mang theo gào thét phong thanh, hướng Trần Nhan máy bay trực thăng thẳng tắp bay tới!

Thời gian tại một cái chớp mắt này phảng phất chậm lại.

Hô hô hô!

Máy bay trực thăng tạp âm, che giấu một đao này tiếng xé gió.

Thẳng đến toàn thân lông mao dựng đứng, dâng lên cảm giác rợn cả tóc gáy, Trần Nhan mới giống như là ý thức được cái gì, bỗng nhiên hướng về nghiêng người di động nửa bước......

Thử!!

Cái này nửa bước vừa bước ra, thân hình liền bỗng nhiên dừng lại, bị hậu phương đi ra ngoài cự lực trực tiếp hướng phía trước mang bay.

Cũng may một đao này chỉ là quán xuyên vai trái của hắn, còn muốn không được hắn mệnh, chỉ là cánh tay trái chắc chắn là phế đi......

Thử!

Trần Nhan vừa mới nghĩ tới đây, dư lực không giảm bội đao, sau khi xuyên qua Trần Nhan cánh tay trái, trực tiếp đâm vào người điều khiển trong cổ, thọc xuyên thấu.

Con ngươi co vào, Trần Nhan dường như có chỗ hiểu ra, sắc mặt soạt một cái trở nên trắng bệch.

Không!!

Người điều khiển hai tay buông xuống, chết không nhắm mắt.

Máy bay trực thăng thì bắt đầu xoắn ốc quay tròn, rũ xuống đi.

Một cước đá văng người điều khiển thi thể, rút ra vai trái bội đao, Trần Nhan một tay nắm lấy điều khiển cán, điên cuồng tiến hành điều khiển, tính toán khống chế máy bay trực thăng cân bằng.

Nhưng mà đây hết thảy cũng là chẳng ăn thua gì.

Đối với máy bay trực thăng điều khiển một chữ cũng không biết hắn, căn bản vốn không biết làm sao mới có thể để cho máy bay trực thăng ngừng hạ xuống chi thế.

Phía dưới hắc triều đã càng ngày càng gần, Trần Nhan lộ ra vẻ tuyệt vọng.