Chương 456: Tình cũ phục nhiên?.

Mà lúc này Celta, mới vừa vặn xoay người lại.

Nàng nhìn về phía Phương Nghĩa, ánh mắt tất cả đều là hí kịch a.

Nếu không phải Phương Nghĩa kinh nghiệm phong phú, nếu không phải Phương Nghĩa đã tinh tường Celta là người chơi.

Thật có khả năng bị cái kia thâm tình đưa tình ánh mắt hấp dẫn đi qua, cho là có một người đẹp như vậy NPC đối với chính mình mối tình thắm thiết.

Đến nỗi bây giờ đi......

Phương Nghĩa chỉ có thể nói: Xin bắt đầu ngươi biểu diễn.

Gail tiên sinh, nghe ngươi hôm nay muốn đi vây quét hải tặc?

Thanh âm bên trong mang theo ba phần nhu tình, 5 phần lo nghĩ, cùng với hai phần tình cảm.

Nếu là đối với hí kịch, Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không rớt lại phía sau.

Lộ ra một loại mê luyến đối phương, cũng không dám biểu lộ biểu lộ, chậm rãi gật đầu một cái.

Cái kia lại xuất phát phía trước, ta muốn mời ngươi nhận lấy vật này.

Tiếng nói rơi xuống, bên cạnh tay sai liền cung kính đưa lên một vật, thình lình lại là một cái súng kíp.

Cái này......

Kỳ thực súng kíp tại gà gáy trấn, cũng không tính hi hữu.

Chỉ cần có điểm con đường, đều có thể lấy tới, chỉ là giá cả đồng thời không tiện nghi.

Trên cơ bản xem như gà gáy trấn đơn binh vũ khí bên trong tối cường một loại.

Hơn nữa trên mặt nổi, mặc dù có chút người nắm giữ súng kíp, lại sẽ không tùy tiện sử dụng.

Chỉ có người phân đội Vũ Trang, có thể trực tiếp cầm thương.

Bây giờ Celta trực tiếp đưa cho Phương Nghĩa một cái súng kíp phòng thân, loại kia tình nghĩa tựa hồ biểu đạt quá rõ ràng.

Trong lòng Phương Nghĩa hơi hơi trầm xuống, cảm thấy một tia không ổn.

Tuy nói hắn biết Celta cùng Bill chuẩn bị lợi dụng tự mình tới giết chết đạo cách trưởng trấn, nhưng kế hoạch cụ thể, đêm hôm đó hai người này cũng không có nói rõ.

Bởi vậy Phương Nghĩa cũng không biết hai người này trong bụng muốn làm cái gì.

Đầu tiên là Bill đội trưởng đột nhiên đối với chính mình nhiệt tình như vậy, thân như huynh đệ đồng dạng.

Tiếp đó lại là Celta tiễn đưa thương thực tiễn.

Hai người này liền không sợ những tin tức này trực tiếp truyền đến đạo cách trưởng trấn nơi đó, để cho ý hắn biết đến trên đầu xanh biếc?

Nếu chỉ là thông thường đưa tặng súng kíp phòng thân, thông cảm thủ hạ.

Cái kia còn có thể lý giải.

Nhưng mẹ nó tăng thêm những cái kia dẫn dụ tính chất thần thái cùng ngữ khí, rõ ràng là muốn tự bộc a.

Celta không muốn sống, Phương Nghĩa muốn a.

Thật muốn nháo đến loại trình độ đó, cùng lắm thì cá chết lưới rách.

Trong tay Phương Nghĩa còn có Bill cùng Celta thông gian át chủ bài tại, hắn thật đúng là không tin, đạo cách trưởng trấn sẽ bị lục thành dạng này, còn có thể buông tha Celta.

Mang theo cảm kích tiếp nhận súng kíp, đeo ở hông.

Phương Nghĩa thấy được Celta trong ánh mắt, mang theo rung động, loại tâm tình này di động, có thể so sánh Celta lưu tại mặt ngoài tình cảm còn mạnh hơn nhiều.

Đơn giản tới nói, chính là rất thật.

Diễn kỹ rất thật, để cho Celta không có chút nào hoài nghi Phương Nghĩa NPC thân phận.

Gail tiên sinh, không biết ngươi chiêu mộ nhân thủ, phải chăng đầy đủ. Hải tặc tính tình tàn bạo, nếu như không địch lại, vẫn là lấy bảo toàn tính mệnh làm chủ.

Celta đưa mắt nhìn Phương Nghĩa rời đi, tiến hành dặn dò.

Đừng nhìn chỉ là thật đơn giản một câu nói, lại tương đương cho Phương Nghĩa lâm chiến chạy trốn quyền lợi.

Dù là thật sự không địch lại hải tặc, một thân một mình trốn về đến, cũng có Celta che đậy, không cần lo lắng khác kèm thêm trách nhiệm.

Nếu như nói phía trước tiễn đưa súng kíp, đám người còn có thể lý giải đây là mua chuộc nhân tâm, làm đủ trưởng trấn phu nhân bộ dáng.

Nhưng lúc này đây miễn trách lên tiếng, rõ ràng cũng có chút vượt biên giới.

Đây quả thật là đùa lửa a.

Phương Nghĩa bây giờ là thật có chút nhìn không thấu Celta ý nghĩ, nếu như thật muốn lợi dụng chính mình kiếm chuyện, cái kia dưới mặt đất tình cảm lưu luyến mới là vương đạo.

Bây giờ khiến cho nửa công khai, chỉ sợ người khác không tiến hành điều tra, là náo dạng nào?

Chẳng lẽ thật sự coi chính mình cái này ‘npc’ tình cũ phục nhiên, liều lĩnh cùng ngươi chơi bỏ trốn, tiếp đó bị người phát hiện?

Nếu thật sự là như thế, chỉ sợ còn chưa tới giai đoạn kia, chính mình liền bị đạo cách trưởng trấn chém thành muôn mảnh có hay không hảo.

Tất nhiên không rõ Celta kế hoạch, Phương Nghĩa cũng chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Cũng may Celta đưa xong súng kíp cùng giao phó bảo mệnh miễn trách sau, liền không có tiến hơn một bước hành vi.

Rời đi lữ điếm, Phương Nghĩa đi tới gà gáy tửu quán.

Cửa tửu quán đã tề tựu lên hơn trăm người, cả đám đều cởi bỏ áo, lộ ra bên trong cơ bắp.

Ngược lại mỗi người tố chất thân thể, đều so Phương Nghĩa cái này hơn 40 tuổi lão tửu quỷ cơ thể mạnh hơn nhiều.

Nhìn thấy Phương Nghĩa tới, bọn hắn cung kính cúi đầu hành lễ, cũng có một số người lộ ra vẻ phức tạp.

Còn nhớ kỹ mấy ngày, Gail còn là một cái chỉ có thể nằm ở tửu quán bên ngoài, chờ đợi người khác bố thí kẻ lang thang.

Không nghĩ tới vài ngày sau, hàng này liền ôm lên đùi, trở thành bọn hắn cố chủ.

Nắp nhi tiên sinh!

Cứ việc trong lòng có chênh lệch, nhưng tại trước mặt tiền tài, bọn hắn vẫn là cùng nhau cung kính hành lễ.

Phương Nghĩa kiểm tra xong nhân thủ, để cho bọn hắn mặc xong quần áo, phối hợp mới tinh đao kiếm, sau đó suất đội hướng tiểu trấn phía đông xuất phát.

Tửu quán lão bản đưa mắt nhìn Phương Nghĩa đội ngũ rời đi, sững sờ xuất thần, thẳng đến nhân viên cửa hàng hô một tiếng, mới hồi phục tinh thần lại, khôi phục như thường.

Ngoại trừ tửu quán lão bản, Celta cũng tại gà gáy lữ điếm cao ốc, đưa mắt nhìn đội ngũ đi xa.

Celta tiểu thư, dạng này thật tốt sao?

Một bên Bill, thấp giọng hỏi.

Không có điểm thực tế phát triển, không có điểm tin đồn, ngươi cảm thấy đạo cách sẽ dễ dàng tin tưởng ngươi lời nói sao? Ngày hôm trước kế hoạch đại phương hướng là không sai, nhưng chi tiết áp dụng bên trên, hết thảy dựa theo kế hoạch của ta tới, hiểu chưa?

Nhìn xem người nghiêm túc thần thái, Bill mặt lộ vẻ vẻ si mê: Biết rõ! Ta cái gì tất cả nghe theo ngươi!

......

Gà gáy trấn đông bên cạnh, Phương Nghĩa để cho đám người bày ra địa thảm thức lùng tìm.

Nhưng mà kết quả cũng không hi vọng.

Tìm tòi gần tới nửa ngày, lại chỉ tra được một bãi đứt quãng, đã khô cạn vết máu.

Đây là một người sau khi trọng thương, mới có thể lưu lại huyết dịch lượng.

Kết hợp hôm qua răng ngà lữ điếm cạm bẫy, cùng với gà gáy trấn người chứng kiến nóng nhất còn cung cấp, mặt rỗ Mia cuối cùng đào vong phương hướng.

Phương Nghĩa đoán chừng đây chính là mặt rỗ Mia đào vong lúc, không kịp lúc trị liệu thương thế, dấu vết lưu lại.

Ban sơ những vết máu này vết tích hết sức rõ ràng, nhưng mặc dù tiếp tục thâm nhập sâu theo dõi, vết máu cùng vết máu ở giữa gián đoạn càng lúc càng lớn.

Về sau, đã cần lợi dụng nhân lực lớn Phạm Vi điều tra trình độ.

Cái này cũng là Phương Nghĩa vì sao lại nghĩ trước tiên triệu tập nhân thủ, lại đến điều tra nguyên nhân một trong.

Một nguyên nhân khác, chính là muốn lợi dụng nhân số ưu thế, tạo thành vòng vây, miễn cho bị sau khi trọng thương mặt rỗ Mia đào tẩu.

Đến nỗi điều tra đội nghi hoặc, Phương Nghĩa cũng lấy mặt rỗ Mia cùng hải tặc qua lại mượn cớ, lừa gạt tới.

Cái này một số người vốn chính là xem ở trên Phương Nghĩa tiền cùng sau lưng quyền thế, mới nguyện ý đi theo Phương Nghĩa lăn.

Đến nỗi mặt rỗ Mia chết sống, bọn hắn cũng không thèm để ý, sở dĩ đặt câu hỏi, chỉ là lo lắng Phương Nghĩa tại dẫn bọn hắn mù quáng làm việc, không phải thật đi tìm hải tặc.

Bây giờ Phương Nghĩa tiến hành thuyết minh, giải trừ nghi hoặc, sự tình tự nhiên là đè xuống.

Nhưng mà đội ngũ điều tra tiến độ vẫn như cũ chậm chạp.

Điều tra cùng đào vong là hai cái hoàn toàn khác biệt sự tình.

Đào vong chỉ cần bảo đảm chính mình rời xa nguy hiểm là đủ rồi.

Mà điều tra, thì cần muốn từ trong manh mối một chút khóa chặt phương hướng cùng vị trí, xác nhận vết máu sau, khuếch tán nhân viên tiến hành lớn Phạm Vi điều tra, tìm một chút một khối vết máu hoặc người đào vong dấu vết lưu lại.