Chương 75: Truyền kỳ ma tướng.

Thế mà thật sự bố trí hậu chiêu?

Phương Nghĩa lập tức không khỏi đối với trên bầu trời Mị Ma, lau mắt mà nhìn..

Vốn là chỉ là thuận miệng hỏi một chút, căn bản không nghĩ thật sự có thu hoạch.

Xem ra, chính mình cũng không nên thung lũng những người khác a, chín khu bát quái phóng viên, nói không chừng thật sự có tiềm lực đâu!

Cứu mạng...... Cứu......

Huyết thủ chủ nhân, lúc này đã thu tay lại, để cho lồng ngực lỗ rách Mị Ma rơi xuống phía dưới.

Tiên nhi tỷ, có cái tin tức, một mực không dám chính diện nói cho ngươi. Kỳ thực Tiểu Lâm tại cùng ngươi diễn đàn đại chiến ba ngày sau, cũng không lâu lắm, cũng bị cặn bã nam đó từ bỏ. Nghe nói cặn bã nam là cái phú nhị đại, chuẩn bị đạp hai người các ngươi danh tiếng trèo lên trên. Ta lần này tới khu mới, chính là chịu Tiểu Lâm sở thác, truyền đạt tin tức này, hy vọng ngươi ngươi có thể hồi tâm chuyển ý, trở lại chín khu, trở lại quá khứ, cùng nàng tiếp tục cùng một chỗ du hí nhân sinh.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Um tùm chi thụ 】 đã bị 【 Hệ thống thế lực 】 đánh giết!

Tại hai người nhìn xem tờ giấy nội dung thời điểm, Mị Ma cũng triệt để rơi xuống mặt đất, tiếng kêu thảm thiết thương nhưng mà chỉ, phó bản nhắc nhở vang lên theo.

Giờ này khắc này, Phương Nghĩa tâm tình có chút phức tạp.

Không ai từng nghĩ tới, trước hết nhất bị loại, thế mà còn là um tùm chi thụ.

Dựa theo Phương Nghĩa ý nghĩ, đoàn trưởng loại này tạp ngư cùng cái kia người mới 【 Tạo thành đầu 】 mới có thể là về sớm nhất tràng.

Dù sao cả hai thực lực đều không mạnh.

Mặt khác chính là...... Hắn thế mà thấy được tiên tam bộ bát quái sau này!

Cái này mẹ nó phim bộ hay sao? Đơn giản phong hồi lộ chuyển a.

Cặn bã nữ phiến tiên tam bộ, phía sau lưng phú nhị đại cặn bã nam vứt bỏ, cuối cùng vì ngại mất mặt, cầu xin người trung gian tới khu mới tìm người cầu tình......

Thao tác này, nhìn không thấu, nhìn không thấu.

Phương Nghĩa Lý tổng cảm thấy chính mình cùng loại này bát quái đại thần, không phải một cái vị diện đó a.

Hắn tin bên lề mặc dù nhiều, nhưng bình thường đều là giả dối không có thật, nào có bùng nổ như vậy trong bát quái cho có thể báo a.

Nhìn xem 【 Um tùm chi thụ 】 lưu lại di vật, hai người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Đoán chừng 【 Um tùm chi thụ 】 đều không có ý tứ đem tin tức này chuyển đạt cho tiên tam bộ, dù sao cái này thực sự quá mất mặt.

Cho nên mới nghĩ ra một chiêu như vậy, để cho trong phó bản đồng đội thay chuyển đạt.

Đoán chừng cũng là nhìn trúng mực nước đoàn trưởng phía trước cùng tiên tam bộ trong phó bản nhân vật có tiếp xúc, lúc này mới làm ra an bài như vậy.

Đông môn huynh, nên làm cái gì?

...... Làm như không nhìn thấy a.

Cái này......

Mực nước đoàn trưởng mặt lộ vẻ chần chờ.

Không tốt lắm đâu?

Vậy ngươi đưa cho tiên tam bộ thôi, nói không chừng đây là một cơ hội rút ngắn quan hệ.

Cơ hội?

Mực nước đoàn trưởng tưởng tượng cái hình ảnh đó, sắc mặt trở nên có chút mất tự nhiên.

Loại tin tức này, quá mức vi diệu a.

Hoàn toàn là khán tiên tam bộ thái độ đối đãi cái kia thứ cặn bã nữ mà định ra a.

Mực nước đoàn trưởng không hiểu rõ xâm nhập nội tình, cẩn thận hồi tưởng một chút trong diễn đàn tuôn ra bát quái, cảm thấy tiên tam bộ chiếm được tin tức này, chắc có hơi lớn Cừu Đắc Báo cảm giác a?

Đợi đến hắn cuối cùng quyết định thời điểm, Phương Nghĩa bóng người, sớm đã là biến mất không thấy gì nữa.

Bây giờ đế đô, Nam Thành khu bởi vì Thiên Lôi mạo hiểm đoàn, ở vào lưỡng bại câu thương trạng thái.

Đông thành cùng tây thành cũng là ma vật chiếm giữ ưu thế.

Chỉ có thành Bắc, mượn nhờ đệ nhất mạo hiểm đoàn sức mạnh, chiếm cứ ưu thế.

Không chỉ có thành công chém giết Mị Ma, hơn nữa còn đem thành Bắc Khu Ma Vật thống lĩnh, bao bọc vây quanh, tiến hành vây công.

Tình huống này, ngược lại là có điểm giống là khu Tây Thành tình huống.

Chỉ là kết quả hoàn toàn tương phản mà thôi.

Thuận vị đệ nhất, đệ tam, đệ ngũ, mạo hiểm đoàn đoàn trưởng tụ tập lại sức mạnh, đem bị thành ma vương quân thống lĩnh, tại chỗ chém đầu!

Cyr mã! Cyr mã! Cyr mã!

Cái này một hành động vĩ đại, trong nháy mắt nhóm lửa hiện trường tất cả mọi người nhiệt tình.

Đám người cùng kêu lên hô to, sĩ khí tăng mạnh.

Dựa theo cái này thế cục xuống, thành Bắc Khu Ma Vật bị toàn bộ khu trục, chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là nếu như mà thôi......

Là ai, đang gây hấn với tây dực ma Vương Uy Nghiêm? Là ai, tại chà đạp ma vương quân tôn nghiêm!

Ngay tại tất cả mọi người cho là thành Bắc khu tình huống đã ổn định lại thời điểm, một đạo ngọn lửa màu đỏ sậm, từ lòng đất phóng lên trời!

Hỏa diễm Phạm Vi bên trong mọi người, liền phản ứng cũng không kịp, liền bị trong nháy mắt bốc hơi.

Mà đám ma vật thì như nhặt được tân sinh, bắp thịt cả người nâng lên, hình thể lập tức cao lớn đến mấy mét, giống như là lấy được một loại nào đó tăng phúc.

Ngô Chi Nghiệp Hỏa Liệu Nguyên chi địa, là Ngô Chi lĩnh vực!

Oanh!

Hỏa diễm chi trung, lần nữa truyền ra tiếng gầm gừ.

Phóng lên trời hỏa diễm, Phạm Vi lập tức mở rộng, ra bên ngoài khuếch tán mà ra.

Nhân Loại trận doanh điên cuồng ra bên ngoài ra khỏi, Ma Vật trận doanh thì mừng rỡ như điên điên cuồng la, không có vào hỏa diễm chi trung.

Chờ lại đi ra lúc, khắp mọi mặt tổng hợp tố chất, đều tăng lên một mảng lớn.

Nghiệp...... Nghiệp Hỏa ma tướng, đó là Nghiệp Hỏa ma tướng, một trong tam đại truyền kỳ ma tướng. Chỉ cái này tây dực ma vương kinh khủng tồn tại!

Quả nhiên, quả nhiên nó cũng tới! Nếu như là tây dực ma vương khác ma tướng, tam đại đoàn trưởng có lẽ còn có thể nắm giữ sức đánh một trận. Nhưng mà đối đầu truyền kỳ ma tướng......

May mắn tây dực ma vương chỉ có được một cái truyền kỳ ma tướng, mặt khác hai đại truyền kỳ ma tướng, tại khác ma vương trong tay. Bằng không trận chiến ngày hôm nay, chỉ sợ không có đánh đi xuống cần thiết.

Trong chiến tranh, đỉnh tiêm sức mạnh tất nhiên trọng yếu.

Nhưng thứ yếu sức mạnh, cũng là quyết định hướng đi chiến tranh mấu chốt.

Mà ma tướng, chính là ma vương trong tay tối cường thứ yếu sức mạnh.

Trên thực tế, dẫn dắt ma vương quân công thành thủ lĩnh, đại bộ phận cũng là thủ hạ ma vương ma tướng, ngoại trừ phía đông đám ô hợp.

Chỉ là ma tướng thực lực cao thấp không đều, liền vừa mới tử vong Mị Ma, cũng là ma tướng một trong, có thể thấy được cá thể ở giữa thực lực sai biệt có bao nhiêu cực lớn.

Truyền kỳ ma tướng, đó chính là áp đảo phổ thông ma tướng phía trên, lập nên chiến công hiển hách, đúc thành truyền kỳ chi danh đặc thù ma tướng, thực lực...... Tiếp cận ma vương!

Tất nhiên ngay cả truyền kỳ ma tướng đều phái ra, tây dực ma vương lần này là dốc toàn lực!

Nó liền không sợ đại bản doanh bị khác ma vương chép nội tình sao?

Chỉ sợ nó thật sự không sợ. Bởi vì có cổ nhãn ma vương tọa trấn hậu phương......

Không đúng! Cổ nhãn ma vương không phải cũng đã theo tới, tùy thời có thể trợ giúp chiến trường sao?

Phô trương thanh thế, hết thảy đều là phô trương thanh thế.

Không có khả năng, tin tức của ta nơi phát ra rất đáng tin!

Loại này cổ nhãn ma vương đến cùng có thể xuất hiện hay không tranh luận, trên thực tế đã lan tràn đến chiến trường mỗi một chỗ.

Phần lớn người cũng đã biết tin tức này, nhưng kẻ tin tưởng cùng cầm phủ định thái độ người, đều chiếm một nửa.

Vô luận kết quả cuối cùng như thế nào, tin tức này cũng đã bắt đầu ảnh hưởng tới nhân tâm.

Nguyên bản lòng tin mười phần người, lại bởi vì đối mặt hai Đại Ma Vương, một truyền kỳ ma tướng, mà lòng sinh chần chờ. Tại cầu sinh bản năng cùng bảo hộ gia viên ở giữa, tiến hành do dự.

Nằm trong loại trạng thái này, thực chiến thực lực tất nhiên sẽ có ảnh hưởng.

Bởi vậy từ một loại nào đó góc độ mà nói, tin tức này tản bộ rất có tâm cơ.

Dùng Phương Nghĩa lời mà nói, đây là lắc lư, chung cực lắc lư.

Là thật là giả, chỉ có đến một khắc cuối cùng, mới có thể công bố đáp án.