Chương 276: Song đao lưu?.

Đến đại sư huynh loại thực lực này, cách nhị lưu cao thủ, chỉ còn dư khoảng cách nửa bước.

Trên mặt nổi ám khí công kích, cơ bản đều có thể làm được né tránh cùng đón đỡ.

Chỉ có súng ngắm loại đại sát khí này, để cho đại sư huynh rất là kiêng kị.

Đáng tiếc Phương Nghĩa không có xạ kích loại kỹ năng, cho nên tại bắn hụt hai cái súng ngắm băng đạn sau, cũng chỉ là để cho đại sư huynh trên thân nhiều 4 cái đại đại lỗ máu, để cho đối phương thương thế trở nên càng thêm nghiêm trọng mà thôi, cũng không tính trí mạng.

Cũng chính là ở thời điểm này, Phương Nghĩa dừng bước.

Dừng lại mà thôi, thình lình lại là không đỉnh phong lối vào.

Đông môn say, ngươi cuối cùng không chạy!

Đại sư huynh khí tức nhiễu loạn, hô hấp thô trọng, thương thế đã ảnh hưởng đến tình trạng cơ thể của hắn.

Có thể nói, loại tình huống này, còn cứng hơn truy, đây tuyệt đối thiết đầu oa biểu hiện.

Đại sư huynh, trong mắt ngươi, ta sẽ không phải chính là một đài di động ATM a?

Phương Nghĩa dịu xuống một chút hô hấp, nhìn xem đại sư huynh, lạnh lùng thốt.

Bằng không thì đâu? Bằng thực lực của ta, ngươi lấy cái gì đấu với ta?

Vậy ngươi có nghe nói hay không ‘Phản sát’ hai chữ này?

Không có! Ta chỉ nghe nói qua nhân sinh tam đại ảo giác!

Ngoan ngoãn, đại sư huynh miệng không nhường người a.

Tranh!

Phương Nghĩa rút ra hắc thiết trọng kiếm.

Đại sư huynh, hy vọng miệng cùng thực lực của ngươi một dạng lợi hại.

Chỉ cần ngươi không chạy, lão tử đánh nổ ngươi!

Tranh!

Đại sư huynh hít sâu một hơi, bỗng nhiên nuốt vào mấy ngụm đan dược, sau đó mới rút bội kiếm ra.

Theo đan dược ăn vào, Phương Nghĩa phát hiện đại sư huynh thương thế trên người đang tại dần dần khôi phục, vết thương nhao nhao cầm máu, ngưng kết thành sẹo.

Biến sắc, Phương Nghĩa vận chuyển hoa sen bước, trực tiếp xông đi lên.

Nếu để cho đại sư huynh thương thế hoàn toàn khôi phục, hắn phần thắng sẽ trở nên phi thường thấp.

Nhất thiết phải thừa dịp bây giờ, dược hiệu vẫn chưa hoàn toàn phát huy tác dụng thời điểm, thiết lập tính quyết định ưu thế.

Đối mặt Phương Nghĩa tiến công, đại sư huynh cười lạnh, không chút nào hoảng.

Múa cái kiếm hoa, nghiêm chỉnh mà đối đãi.

Hắn ăn vào ba loại đan dược, theo thứ tự là khôi phục nội thương, ngoại thương.

Cùng với một loại tại 【 Trò chơi quảng trường 】 thu mua tới, khôi phục thể lực dược vật đặc biệt.

Phía trước hai người một trước một sau truy đuổi không thiếu thời gian.

Nhìn như là Phương Nghĩa tại chiếm giữ chủ động.

Kì thực hai người tiêu hao thể lực là giống nhau.

Tuy nhiên Đại sư huynh thương thế nghiêm trọng, nhưng lại có dược vật trị liệu, hơn nữa còn có thể bổ sung thể năng.

Trái lại Phương Nghĩa, thể lực tiêu hao rất nhiều, lại không có thể được đến bổ sung.

Dạng này vừa so sánh, Phương Nghĩa chiếm cứ ưu thế cũng không lớn.

Lại thêm theo thời gian đưa đẩy, dược hiệu sẽ dần dần phát huy tác dụng.

Đến lúc đó, đại sư huynh thực lực ngược lại sẽ càng ngày càng mạnh, càng chiến càng hăng!

Nhìn như lỗ mãng hành vi, kì thực hết thảy đều đại sư huynh nằm trong tính toán.

Hắn duy nhất tính sai, chỉ có một điểm.

Đó chính là Phương Nghĩa thực lực!

Xoắn ốc nhất thức —— thông thiên kiếm!

Oanh!

Thân Tùy Kiếm Tẩu, kiếm dẫn người xông.

Cả hai kết hợp, uy lực kinh người.

Dù là đại sư huynh đã giơ kiếm đón đỡ, một kích này vẫn như cũ đem hắn đánh lui mấy mét, tay phải run nhè nhẹ.

Uy lực thật mạnh!

Hơi hơi vung tay, khứ trừ cánh tay cảm giác tê dại, đại sư huynh đâm đầu vào mà lên.

Ra tay chính là nhất kích bổ ngang.

lưu quang kiếm pháp!

Thân kiếm bám vào nội lực, khí lưu rạo rực, tốc độ cực nhanh, cơ hồ chợt lóe lên.

Nhưng mà để cho đại sư huynh giật mình là, tại hắn ra chiêu trong nháy mắt, Phương Nghĩa đã trước một bước làm ra phản ứng.

Giống như là biết trước kiếm chiêu, dưới thân hướng xuống một ngồi xổm, thật sớm tránh đi một kích này.

Lập tức dưới chân đạp một cái, bỗng nhiên thiếp thân mà đến.

Kiếm loại binh khí này, cũng không thích hợp không có khoảng cách thiếp thân chiến đấu.

Rất nhiều kiếm pháp bên trong, cũng chỉ có hiếm thấy mấy loại, thích hợp thiếp thân sử dụng.

Đáng tiếc, lưu quang kiếm pháp, cũng không tại trong đó.

Cho nên, đại sư huynh chỉ có lui.

Dưới chân đạp một cái, hắn tính toán cùng Phương Nghĩa kéo ra một chút khoảng cách.

Đã thấy Phương Nghĩa như da trâu đường đồng dạng, theo thật sát bên cạnh.

luận khinh công, cả hai trình độ tiếp cận, vừa lui vừa vào ở giữa, lại kéo không ra bao nhiêu khoảng cách.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, đại sư huynh bỗng nhiên một chỗ dừng bước, lấy hơi ưỡn ẹo tư thế, rút kiếm hướng Phương Nghĩa chém tới.

Chỉ thấy trong tay Phương Nghĩa đột nhiên thêm ra một cái trắng kiếm, hướng dưới mặt đất một điểm, mượn lực hướng về phía trước lăn lộn, vượt qua đại sư huynh đỉnh đầu, rơi vào đại sư huynh sau lưng.

Song đao lưu?!

A Phi! Song Kiếm Lưu?!

Ngay tại đại sư huynh kinh ngạc lúc, Phương Nghĩa cũng tại giữa không trung quay người lại chém một cái.

Sau lưng lưỡi dao sắc tận xương, tiếng gió rít gào.

Đại sư huynh vội vàng quay người lại đón đỡ, chỉ thấy một đoàn bóng tối đã hướng về phía cổ xông tới mặt!

Cốt chất tăng sinh!

Mắt thấy đã không kịp đón đỡ, đại sư huynh hét lớn một tiếng, thi triển cá nhân kỹ năng.

Đồng thời đem kiếm chiêu biến đổi, từ đón đỡ biến thành tiến công.

Thử thử thử!

Tiếng nói rơi xuống, đại sư huynh bả vai vị trí, bỗng nhiên chui ra vài gốc cường tráng xương cốt.

Những thứ này xương cốt giống như là bị người chỉ huy, chặt chẽ bao vây lấy đại sư huynh cổ.

Làm!!

Xương cốt vừa mới bao khỏa hoàn tất, hắc thiết trọng kiếm liền trọng trọng trảm kích ở bên trên những bạch cốt này, lập tức đem xương cốt chém nát không ít.

Nhưng lại không thể hoàn toàn chém vào đi, chỉ ở đại sư huynh cổ da bộ phận lưu lại một đạo nhàn nhạt vết thương, tràn ra một chút máu tươi.

Không có cách nào, một kiếm này, Phương Nghĩa là giữa không trung chém ra, uy lực có hạn, có thể có hiệu quả như thế, đã là cực hạn.

Bây giờ lực đạo đã hết, không chỗ mượn lực, chỉ có thể thu tay lại.

Càng quan trọng chính là, đại sư huynh thế công, đã đến gần.

Nếu tiếp tục tiến công, chính là đồng quy vu tận.

Bất đắc dĩ thu chiêu, Phương Nghĩa dùng Tuyết Hoa Kiếm tại mặt đất lần nữa một điểm.

Thân kiếm hơi hơi uốn lượn, Phương Nghĩa mượn lực ý đồ kéo dài khoảng cách, tránh đi công kích.

Không nghĩ tới đại sư huynh đột nhiên cười lạnh một tiếng, kiếm chiêu biến đổi.

độc xà kiếm pháp!

Thân là môn phái đại sư huynh, hắn sở hội võ công, không chỉ có riêng chỉ là một loại.

Kiếm chiêu biến đổi, đại sư huynh trường kiếm giống như rắn độc như bóng với hình!

Phương Nghĩa ở giữa không trung, không cách nào biến hướng.

Đồng thời hai tay đều cầm một cái binh khí, căn bản không kịp thu kiếm đón đỡ.

Rơi vào đường cùng, Phương Nghĩa bỏ qua Tuyết Hoa Kiếm, đem tay trái nhanh chóng thu hồi, ngăn tại trước ngực.

Dùng bàn tay cản ta sắc bén giá trị 5 điểm Lưu Huỳnh Kiếm, ngươi sợ là mất trí rồi!

Nội lực toàn bộ triển khai, đại sư huynh Lưu Huỳnh Kiếm giống như rắn độc xuất kích, nhanh như sấm sét.

Chiêu này nếu là mệnh trung, nhất định có thể xuyên qua bàn tay, đâm vào Phương Nghĩa lồng ngực!

Mà Phương Nghĩa vẫn còn giữa không trung, tránh cũng không thể tránh.

hắc thiết trọng kiếm không kịp thu hồi, cản không thể cản.

Chiêu này, tất trúng!

Đại sư huynh trong mắt lấp lóe tinh mang, nụ cười dần dần nở rộ.

Rành rành như thế nguy cơ thời khắc, Phương Nghĩa lại không chút nào hốt hoảng.

Trầm ổn như núi, phảng phất trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc.

Dùng bàn tay đương trường kiếm?

Phương Nghĩa cũng không phải não tàn, làm sao có thể làm ra loại sự tình này.

Dù là học qua Thiết Sa Chưởng người, đoán chừng cũng không dám làm trực tiếp dùng hai tay, đi cản một cái sắc bén giá trị cao như thế trường kiếm.

Chớ đừng nhắc tới Phương Nghĩa loại này ngay cả chưởng pháp cùng ngạnh công đều không người học qua.

Trên thực tế, tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Phương Nghĩa chỉ làm một sự kiện.

Đó chính là tiêu phí tinh thần cùng thời gian, dùng ý niệm kết nối vật phẩm không gian, đem bên trong bom khói, trực tiếp triệu hoán đến trong tay trái.