Chương 321: Hoàng cung.

Cảm nhận được tầm mắt của hai người, Kiếm Bất vây sờ một cái râu ria, tươi sáng nở nụ cười.

Con diều sẽ cùng khó dây dưa cơ quan thành bản vẽ, có thể tăng cường Cực Sơn phái thực lực tổng hợp. Mà Vạn Kiếm Phù sẽ có thể tăng cường võ công của ta, giúp ta bước vào cao thủ tuyệt thế chi cảnh. Cả hai đều đối ta được lợi nhiều ít, các ngươi thật là cho ta xuất ra một cái nan đề a......

Tiêu Bạch Y thấy thế, sắc mặt vui mừng, vội vàng nói: Không khó không khó, chỉ cần kiếm chưởng môn......

Thử!

Tiêu Bạch Y đầu lưỡi đau xót, máu tươi lập tức phun tung toé đi ra.

Hắn đầu lưỡi cư nhiên bị Kiếm Bất vây một kiếm chém rụng!

Còn chưa chờ hắn hoàn hồn, lại là một đạo kiếm quang thoáng qua.

Cờ-rắc!

Tiêu Bạch Y đầu người bay lên cao cao, lăn dưới đất.

Phù phù.

Phun huyết thi thể không đầu, từ lưng ngựa rơi xuống.

Cho nên, vẫn là dựa theo lân cận nguyên tắc, trước hết giết gần nhất a. Đồ nhi, ngươi cảm thấy thế nào?

Phương Nghĩa không nói gì, chỉ là nhìn chằm chặp Kiếm Bất vây, dường như đang đợi cái gì.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đánh giết người chơi 【 Huyễn đu dây 】, thu được mười giết!

Decuple kill!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】, đã 【 Siêu thần 】!

Legendary!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được mười giết, ban thưởng một ngàn năm trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Siêu thần 】, ban thưởng 1000 tích phân.

Cá nhân điểm tích lũy: Một vạn một ngàn bảy trăm linh năm điểm .

Hô ——

Phương Nghĩa thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Suy đoán của mình không tệ, Kiếm Bất vây quả nhiên không phải cuối cùng tên kia người chơi.

Bởi vậy Tiêu Bạch Y đầu người, mới có thể tính tới trên người mình.

Đến nỗi siêu thần ban thưởng đã giới hạn, sẽ không còn có biến hóa, Phương Nghĩa cũng không để ở trong lòng.

Đồ nhi, bây giờ đến lượt ngươi lấy ra thành ý.

Đem mũi kiếm vết máu hất lên, Kiếm Bất vây cười nhạt nhìn về phía ngày xưa đồ đệ.

Nếu như ta nói Vạn Kiếm Phù ẩn núp điểm, ngươi sẽ thả ta rời đi sao?

Đương nhiên sẽ không. Ta chỉ biết nhường ngươi chết thống khoái một chút thôi

...... Tốt xấu sư đồ một hồi, muốn hay không đuổi tận giết tuyệt như vậy.

Hảo, ta nói, Vạn Kiếm Phù liền giấu ở......

Phương Nghĩa nội lực vận chuyển, đem tất cả nội lực quán chú trên hai đùi.

Hàn Bích Thành trong thành chủ phủ!

Tiếng nói rơi xuống, Phương Nghĩa một cước giẫm ở trên lưng ngựa.

Một đóa hoa sen to lớn vô căn cứ nở rộ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn hóa thành một đạo bạch quang, cực nhanh hướng lui về phía sau.

Phương Nghĩa tinh tường, lấy Kiếm Bất thành thực lực, tốc độ cao nhất bạo phát xuống, tuyệt đối có thể vượt qua khoái mã.

Tiếp tục cưỡi ngựa chạy trốn, đây tuyệt đối là hành động tìm chết.

Cho nên hắn bỏ ngựa trở ra, thối lui phương hướng, chính là suối ti Quốc Hoàng Cung!

Phương Nghĩa hành động rất quả quyết, nhưng hắn xem nhẹ một vấn đề.

Đó chính là hắn hoa sen bước, chính là Kiếm Bất vây dạy!

Nhìn qua Phương Nghĩa rời đi bóng lưng, Kiếm Bất vây cười, cười khinh thường, cười tự tin.

Múa rìu qua mắt thợ?

Oanh!

Dưới chân đạp một cái, Kiếm Bất vây dưới chân trong nháy mắt vô căn cứ rút ra một đoàn hoa sen to lớn, thể tích so Phương Nghĩa cái kia đóa, lớn hơn đến tận ba lần có thừa!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Kiếm Bất thành thân ảnh hóa thành tàn ảnh, gần như sắp đến mắt thường đều nhanh không cách nào bắt giữ trình độ.

Mang theo gào thét cuồng phong, hướng Phương Nghĩa truy kích mà đi.

Hô hô hô.

Hậu phương gào thét phong thanh, cùng với nguy hiểm trí mạng cảm giác, để cho Phương Nghĩa sau lưng lông mao dựng đứng, tê cả da đầu.

Làm sao lại nhanh như vậy?! Loại kia khinh công, rõ ràng cũng là hoa sen bước! nhưng tốc độ chênh lệch lại to lớn như thế.

Đây cũng không phải là nội lực chênh lệch có thể giải thích, khả năng lớn hơn là, Kiếm Bất vây còn ẩn giấu một tay.

Trước đây cho hoa sen bước thuộc về tàn phá hoặc giảm bớt qua phiên bản!

Cảm thấy hậu phương truy kích, đã càng ngày càng tiếp cận, Phương Nghĩa trên mặt thoáng qua do dự, cuối cùng đem một vật bắt được trong lòng bàn tay.

Kiếm Bất vây, phía trước ta nói dối, kỳ thực Vạn Kiếm Phù cũng không có giấu ở Hàn Bích Thành, mà là ngay tại trong tay của ta! Bây giờ chỉ cần ngươi thả ta rời đi, ta liền đem Vạn Kiếm Phù vật quy nguyên chủ, ngươi cảm thấy thế nào?

Không bàn nữa!

Oanh!

Phương Nghĩa mà nói, không chỉ có không có để cho Kiếm Bất vây dừng bước lại, ngược lại để cho tốc độ của hắn tăng vọt một đoạn.

Không giao Vạn Kiếm Phù, chết! Giao ra Vạn Kiếm Phù, vẫn là chết!

Kiếm Bất vây phát ra sau cùng cảnh cáo, tiếng như hồng chung, chấn động đến mức Phương Nghĩa có một chút choáng váng.

Đây không phải công pháp gì, thuần túy chính là nội lực thâm hậu, bị thêm vào hiệu quả mà thôi.

Dù sao Kiếm Bất vây là tu luyện Ma Hóa Công loại này công pháp tà môn, dưới đường đi tới, không biết đã ăn bao nhiêu người, hấp thu bao nhiêu công lực, hắn thực lực đã sớm thâm bất khả trắc.

Ít nhất Phương Nghĩa bây giờ, hoàn toàn không có đối kháng chính diện Kiếm Bất thành lòng tin.

Kiếm Bất vây, ngươi đã vạch mặt, vậy ta đã không còn gì để nói. Hoặc là ngươi thả ta, Vạn Kiếm Phù của về chủ cũ. Hoặc là ta bây giờ sẽ phá hủy Vạn Kiếm Phù, tất cả mọi người không có quả ngon để ăn!

Uy hiếp ta? Chết cho ta!

Oanh!

Kiếm Bất vây tốc độ lần nữa tăng vọt, sợ đến trong lòng Phương Nghĩa kinh hãi.

Không kịp nghĩ nhiều, Phương Nghĩa hội tụ lực khí toàn thân, đem Vạn Kiếm Phù cột vào chủy thủ phía trên, lập tức dùng sức ném một cái!

Sưu!

Phương Nghĩa toàn lực ném một cái, bao hàm lực đạo tuyệt đối không nhỏ.

Chỉ là một cái nháy mắt, Vạn Kiếm Phù liền đã hóa thành một cái nhỏ chút, biến mất ở chân trời.

Ca dài thù!

Kiếm Bất vây sầm mặt lại, chần chờ hồi lâu, cuối cùng xoay người một cái, phóng tới Vạn Kiếm Phù rơi phương hướng.

Cùng Kiếm Bất vây khoảng cách cuối cùng kéo ra, để cho Phương Nghĩa rất là nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng bây giờ không phải buông lỏng thời điểm, nguy cơ còn xa xa không có vượt qua.

Tại Tuyền Ti quốc lăn lộn lâu như vậy, Phương Nghĩa cũng không phải toi công lăn lộn.

Căn cứ hắn biết, suối ti Quốc Hoàng Cung nuôi mười mấy cái thiên lý mã, thuộc về hoàng thất chuyên dụng.

Phương Nghĩa mục tiêu, chính là những cái kia thiên lý mã.

Phổ thông khoái mã, chắc chắn nhảy không ra Kiếm Bất thành truy sát, chỉ có thiên lý mã có thể một trận chiến.

Cho nên Phương Nghĩa chỉ có thể đem hy vọng cược tại trên phương diện này.

Đến nỗi hoàng cung thủ vệ, chỉ có thể hy vọng xuất kỳ bất ý tình huống phía dưới, có thể đánh bọn hắn một cái trở tay không kịp.

Chỉ cần động tác rất nhanh, kế hoạch này khả thi còn là rất cao.

Duy nhất để cho Phương Nghĩa lo lắng là, Vạn Kiếm Phù có thể ngăn chặn Kiếm Bất vây thời gian bao lâu.

Tốc độ nhắc lại, rất nhanh Phương Nghĩa vọt tới cửa hoàng cung.

Là ai!

Dừng lại cho ta!

Tự tiện xông vào hoàng cung giả, giết không tha!

Lính gác cửa nhìn thấy Phương Nghĩa vọt tới, toàn bộ giật nảy mình.

Trong lòng hơi động, Phương Nghĩa rống to lên tiếng, đằng đằng sát khí.

Ta chính là Cực Sơn phái đệ tử, đi theo Cực Sơn phái chưởng môn Kiếm Bất vây, đến đây đánh giết Tuyền Ti quốc quốc chủ, để cầu ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt vĩnh Chu Quốc nguy cơ, cứu vớt thiên hạ thương sinh!

Nếu như ngăn đón ta, chính là cùng thiên hạ đối nghịch, chính là cùng Cực Sơn phái đối nghịch, chính là cùng ta Kiếm Bất vây chưởng môn đối nghịch! Mà con diều hội hội trưởng Tiêu Bạch Y hạ tràng, chính là các ngươi hạ tràng!

Cái gì?!

Vĩnh Chu Quốc Cực Sơn phái chưởng môn muốn giết chúng ta quốc chủ?!

Bọn thủ vệ cùng nhau sững sờ, lập tức trên mặt xuất hiện vẻ bối rối.

Một số người bắt đầu hướng bên trong chạy tới, mật báo.

Một số người khác thì trận địa sẵn sàng đón quân địch, tính toán ngăn cản Phương Nghĩa thế công.

Nhưng xem như cửa hoàng cung thủ vệ, có thể có mấy phần bản lĩnh thật sự.

Xoắn ốc kiếm chiêu!

Oanh!

Mãnh liệt khí lưu bộc phát.

Chỉ là một kiếm, tất cả ngăn cản tại cửa ra vào thủ vệ, toàn bộ bị oanh bay, ngay cả ngăn cản Phương Nghĩa nửa giây đều không làm được.