Chương 81: Thật dài nhà tù.

Đó chính là sẽ xuất hiện để 【 dị sắc tráo 】 đủ loại màu sắc hiệu quả, tiến hành điệp gia trùng điệp.

Dị sắc, song sắc, tam sắc, tứ sắc...... Kỹ năng thành công thi triển tiêu chuẩn, có thể mở rộng đến nhiều sắc phán định, phức tạp hơn, xác suất thành công thấp hơn, nhưng kỹ năng hiệu quả càng biến thái.

Cụ thể như thế nào, đội trưởng cũng biết phỏng đoán, không thể làm ra chắc chắn, chỉ nói là tiềm lực cực lớn, đáng giá thật tốt bồi dưỡng.

Cho nên mới có đất chết thanh niên nhập đội.

Nhưng mà cái này hố cha kỹ năng, thật là tỉ lệ thất bại tăng mạnh.

Hố cha nhất chính là đệ nhất trọng phán định bên trên, lần này vận khí, chỉ để lại hai loại màu sắc.

Bình thường dùng thời điểm, thường xuyên lưu lại năm, sáu loại màu sắc, dị sắc chớp loạn, cùng màu khả năng tính chất thấp đến tăng mạnh.

Cũng chính là đội ngũ nuôi, bằng không đất chết thanh niên chính mình cũng có chút chịu không được cái này phá kỹ năng.

Cho nên giờ khắc này ở thi triển thành công, thật là cám ơn trời đất, nhặt về một mạng cảm giác.

Đương đương đương đương.

Khí nhận lưu còn tại tiến hành công kích dày đặc, nhưng bị đều hấp thu, căn bản không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Thỏ tinh linh thủ vệ cái trán gân xanh nhô lên, hỏa diễm uy lực bị tức lưỡi đao lưu xông lên, kém chút trực tiếp toàn bộ tách ra, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Ngược lại là cái kia hai tay sức mạnh, chụp lấy cổ của hắn, để cho hắn rất là khó chịu.

Thỏ trảo!

Nhanh chóng năm đạo lưỡi dao khí lưu vạch ở đất chết thanh niên trên thân, lại cùng khí nhận lưu một dạng, bất động thanh sắc liền bị 【 dị sắc tráo 】 nhẹ nhõm hấp thu.

Ngay cả thỏ trảo đều mất đi hiệu lực, thỏ tinh linh thủ vệ đến nỗi nhớ tới chính mình lớn thô đùi thỏ, nhắm ngay treo ở trên cổ mình gia hỏa, trực tiếp một cước đạp lên.

Phanh!

Giống như là đá vào trên bông, căn bản không còn chút sức nào.

Tất cả xung kích, bị 【 dị sắc tráo 】 đều hấp thu, nhân loại đáng giận đó, còn một mặt dọa sợ biểu lộ, nhìn xem nó, đơn giản chính là đối với nó trào phúng!

Nhân loại!!

Thỏ tinh linh thủ vệ đem đất chết thanh niên vung đến trên vách tường, trên mặt đất, điên cuồng vung vẩy, đập, va chạm.

Thậm chí đem vách tường đều giả ra hình người vết lõm.

Nhưng 【 dị sắc tráo 】 đất chết thanh niên, chính là bình yên vô sự.

Chuỗi này động tác, nhìn rườm rà, trực tiếp vẻn vẹn phát sinh ở ngắn ngủi là mười mấy giây bên trong.

Đợi đến thỏ tinh linh thủ vệ chuẩn bị tiếp tục phát động thế công thời điểm, tản ra khí tức tử vong xanh lam tia sáng, từ phía sau sáng lên.

Ông!

Xanh lam quang nhận, từ thỏ tinh linh thủ vệ phần cổ xuyên thấu mà qua.

Động tác cứng đờ.

Một đầu tơ máu, từ thỏ tinh linh thủ vệ cổ chậm rãi hiện lên, tràn ra máu tươi, cả đầu chậm rãi cùng cơ thể phân ly, rớt xuống đất.

Phù phù.

Thi thể ngã xuống đất, hiện trường yên tĩnh trở lại.

Trên bông tai chói mắt xanh lam tia sáng dần dần phai nhạt tiếp.

Người này nhìn chằm chằm đất chết thanh niên nhìn một hồi lâu, mới thản nhiên nói: Ma pháp này không tệ, ngươi đi trước, thay ta ngăn trở công kích.

Tại người này đằng sau, nguyên bản đứng ở bên trái thỏ tinh linh thủ vệ, cũng đã thi thể phân ly, trở thành một cỗ thi thể.

Đất chết thanh niên không biết đối phương là lai lịch gì, ngược lại thực lực này, nhìn thế nào cũng không giống nhẹ công việc tổ thành viên nên có tiêu chuẩn.

Quá mạnh mẽ...... Mạnh không bình thường!

Ngươi...... Ngươi đến cùng là ai?

Ta? Ngươi có thể gọi ta là...... Xanh lam công chúa.

Đất chết thanh niên tại chỗ con ngươi co vào, trợn to hai mắt, trợn mắt hốc mồm.

Rõ ràng là cái nam, lại tự xưng công chúa, dưới tình huống bình thường, sẽ chỉ làm hắn buồn nôn.

Nhưng ở trò chơi phó bản trong hoàn cảnh, đất chết thanh niên chỉ muốn đến một loại khả năng tính chất......

Hàng này là người chơi!

Hay là thực lực cực mạnh, ban đầu nhân vật cường độ cực cao người chơi nữ!

Không!

Có phải hay không người chơi nữ không phải trọng điểm, ta cũng không phải loại kia sẽ làm liếm chó người!

Chỉ cần không phải đầu thôn năm đen người, đó chính là địch nhân! Là muốn giết chết đối tượng!

Đừng phát ngốc, ngươi lồng ánh sáng có thể kéo dài bao lâu, đi phía trước làm hảo ta cản tấm chắn.

Không có vấn đề! Công chúa đại nhân!

Người chơi nữ thật hương!

Đất chết thanh niên lập tức hấp tấp liền dẫn đầu mở đường đi, không có chút nào tiết tấu.

Đúng, công chúa đại nhân bình thường lúc nào chơi đùa a? Đừng nhìn ta dạng này, kỳ thực thực lực của ta rất mạnh a!

Công chúa đại nhân một mực xem ta 【 dị sắc tráo 】, có phải hay không là đối với ta kỹ năng cảm thấy rất hứng thú? Cần ta vì ngươi kỹ càng giới thiệu một chút cái này cường lực kỹ năng sao?

Công chúa đại nhân tại sao không nói chuyện? Giống ngươi như thế không quan tâm bề ngoài người, nhất định có rất đẹp nội tâm!

Công chúa đại nhân, phía trước có thỏ tinh linh thủ vệ, đừng sợ, ta tới vì ngươi mở đường!

Công chúa đại nhân! Ta tới thay ngươi ngăn trở khí nhận lưu! Mau tránh tại phía sau của ta!

A! Công chúa đại nhân...... Ta 【 dị sắc tráo 】, giống như phải biến mất...... Không thể vì ngươi hiệu mệnh......

Xanh lam công chúa kéo một phát kéo một cái.

...... Lăn đằng sau đi.

......

Sâu trong lòng đất, chia làm tam đại khu vực.

Giống xe lửa phòng khách, phía trước một cái khu vực phần đuôi, cùng sau một cái khu vực bài bộ, nối liền cùng một chỗ.

Toàn bộ sâu trong lòng đất, tất cả đều là thẳng tắp đơn thông đạo, không có bất kỳ cái gì đường rẽ, một đầu hành lang dài dằng dặc, một đường thông đến cùng.

Mà tại mỗi cái khu vực hành lang hai bên, kiến tạo thành số lớn nhà tù.

Bên trong không chỉ có nhốt nhân loại, còn nhốt thỏ tinh linh.

Từng cái trạng thái đều vô cùng kém, thấy có người xâm nhập, cùng thỏ tinh linh thủ vệ chiến đấu, toàn bộ đều kích động không thôi, gào thét để cho bọn hắn mở ra nhà tù.

Mà xanh lam công chúa thực lực, cũng chính xác một đường đánh, một đường mở cửa thả người, đem thế cục càng quấy càng đục, toàn bộ sâu trong lòng đất, loạn thành một bầy.

Có không ít người, thậm chí vì báo ân, trực tiếp quyết định đi theo xanh lam công chúa, đi theo nàng cùng một chỗ tiếp tục hướng về chỗ sâu đột phá.

Từ tiến vào sâu trong lòng đất tính lên, ước chừng kéo dài 10 phút sau khi đột phá.

Xanh lam công chúa rốt cuộc đã tới cái cuối cùng khu vực, ở vào chỗ sâu nhất nhà tù trong khu vực.

Cùng lúc trước nhà tù bất đồng chính là, sau cùng nhà tù khu phần cuối, đứng thẳng một cái cực lớn cửa sắt.

Cửa sắt bên kia, cũng là một cái nhà tù, một cái...... Có thể xưng toàn bộ Phá Toái đại lục, nghiêm mật nhất, kiên cố nhất nhà tù!

Cái kia sau cửa sắt, nhốt một cái liền xanh lam công chúa cũng không muốn nhấc lên người.

Hồng vương.

Khi xưa thần linh.

【 Rơi thiên 】 sau đó, lưu lạc thế gian, buông xuống Phá Toái đại lục.

Thần lực mất hết, phàm tính chất cởi hết.

Không người, không thần, là vì thú!

Phá Toái đại lục từ trước tới nay, hung ác nhất, hung tàn nhất, tối vô giải dã thú!

Người nào!?

Động tĩnh bên ngoài tất cả đều là các ngươi làm ra sao?!

A?! Hắn không phải 2 hào lao khu thiết diện tử! Còn có 1 hào lao khu thép kim thỏ! Các ngươi...... Các ngươi làm sao đi ra ngoài! Giúp ta một tay, đem ta cũng làm đi ra!

Nguyên bản yên tĩnh số ba lao khu, nhìn thấy xông vào gia hỏa, toàn bộ đều mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Đây là một cái dạng gì đội ngũ.

Nhân loại, thỏ tinh linh, hỗn hợp lại cùng nhau, hợp lực chiến đấu, cùng thỏ tinh linh thủ vệ đối kháng kịch liệt.

Đã từng tội ác tày trời phạm nhân, toàn bộ đều liều mạng vì dẫn đầu thanh niên mở đường.

Tên thanh niên kia, chỉ là giống như đi ở hậu hoa viên nhà mình, đi bộ nhàn nhã mà hướng đi về trước đi.

Hậu phương tội phạm đại quân, liền đồng loạt liền xông ra ngoài, vì hắn chặn vọt tới thỏ tinh linh thủ vệ, vì hắn mở đường.