Chương 45: Chân thực mưa đạn.

Đến nỗi ba người kia tử vong......

Phương Nghĩa thật sự không có nghĩ tới.

Hắn lại không biết ba người kia rốt cuộc phát hiện tại là gì tình huống?

Chỉ là thử xuống Hư giới chi môn sức mạnh, nếu như thuận lợi, nói không chừng có thể đem chiến trường chính cải tạo thành lợi cho mình thực lực phát huy sân bãi.

Dù sao Hư giới chi lực, cùng mình nhân vật phát triển, là tương đối phù hợp.

Kết quả là...... Thuận lợi quá mức.

Chủ yếu vẫn là tế phẩm có chút ra sức...... Lần sau hẳn là chơi nhỏ chút, tế phẩm nhất định muốn cẩn thận lựa chọn mới được.

Triệu hồi ra sủng vật Cầu Cầu, cái kia cọng lông đoàn, xuất hiện lần nữa tại trước mặt Phương Nghĩa.

Tinh thần vẫn tương đối uể oải, tựa hồ mệt nhọc quá độ, buồn ngủ bộ dáng.

Ở giữa mắt to, chậm rãi hướng hướng bốn phía chuyển 2 vòng, giống như là cảm giác được cái gì.

Tinh thần chấn động mạnh một cái, hưng phấn mọc ra sắp xếp sắp xếp răng nanh, tham lam mà sẽ miệng lớn hô hấp.

Không bao lâu, liền khôi phục tinh thần sung mãn dáng vẻ, có điểm giống ăn no rồi, còn sinh động hình tượng ợ một cái.

Lúc này nó, mới chú ý tới bên cạnh Phương Nghĩa, hai mắt phát sáng, răng nanh tại mặt đất nhanh chóng nhúc nhích, hướng Phương Nghĩa bò tới.

Cọ xát Phương Nghĩa trên đùi phía dưới nhúc nhích, mắt to cong trở thành nửa tháng, tựa hồ tâm tình cao hứng phi thường.

Loại động tác này, tại ngắn ngủi một cái chớp mắt bên trong, trở nên càng ngày càng chậm chạp, thẳng đến...... Triệt để đứng im.

Lại hướng xung quanh nhìn lại, toàn bộ thế giới phó bản đã triệt để lâm vào tuyệt đối bất động trạng thái.

Hệ thống nhắc nhở: Phó bản sắp kết thúc, mời tất cả người chơi chuẩn bị sẵn sàng.

Bóng tối bao trùm mà đến, hơi hơi nhắm mắt.

Lại cảm thấy ánh sáng lúc, người đã về tới 【 Thần chi đỉnh 】, bên tai đồng thời vang lên tiếng người.

Hắc ca ngưu bức!

...... Giống như chỉ có ta tại cản trở.

Đông Môn say, ngươi điên rồi! Vì cái gì cuối cùng đem chúng ta cũng cùng một chỗ giết!

Hướng bên cạnh nhìn lại.

Tiểu văn đang kích động cùng hắn nháy mắt ra hiệu.

Mặc dù là chết sớm nhất, nhưng cảm xúc ngược lại là vô cùng cao.

Trường đao nữ bay trên trời tiểu trư, hơi hơi hé miệng, biểu lộ mặt đơ, nhưng ánh mắt vô tình hay cố ý tại tránh đi Phương Nghĩa, giống như là làm cái gì có lỗi với Phương Nghĩa chuyện.

tiên tam bộ đoàn kia khí độc tượng đất ngược lại là trực tiếp nhiều.

Chống nạnh liền hướng về phía Phương Nghĩa một trận rống.

Nghe xong vài câu, Phương Nghĩa liền đại khái giải cuối cùng bắn ra ba đầu phó bản thông cáo, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Buông tay, Phương Nghĩa bất đắc dĩ nói: Dâu biện pháp, đối thủ quá cùi bắp, ta gấp.

Trường đao nữ, tiên tam bộ: ......

Hắn nói hay lắm có đạo lý, ta vậy mà không phản bác được.

Vừa ra tay chính là tam sát.

Tuy nói trong đó hai cái đầu người là người một nhà, nhưng đến cùng là tam sát a.

Nói đối diện đồ ăn, giống như cũng không có gì vấn đề.

Nhưng mà!

Hố đội hữu hành vi, vẫn là trốn không thoát!

Tiểu văn: Hắc ca nói rất đúng, nghề nghiệp gì dự bị, huynh đệ chúng ta liên thủ, hành hung liền xong việc!

Liếm chó sắc mặt, quá chân thực!

tiên tam bộ lườm tiểu văn một mắt, chép miệng.

Có cần thiết như thế thổi sao?

Không có Đông Môn say, ngươi không phải cũng đem 【 Thi Đình họa ý 】 đè chết, tuy nói là một đổi một kết cục chính là.

Đông Môn say mạnh vô địch!

tiên tam bộ ta là ngươi Fan trung thành!!

Không hổ là Đại Đả đội, hành hung Thi Đình họa ý tiểu đội, cái này bàn nhìn toàn thân thoải mái!

Phía trước nghề nghiệp dự bị bị dân gian Đại Đả đội toàn diện nghiền ép? Ta xem là phía trước nghề nghiệp đệ nhất thổi cằn cỗi a?

Phía trước nghề nghiệp dự bị, ta bảo ngươi một tiếng, ngươi có dám đáp ứng? Phía trước nghề nghiệp dự bị, phía trước nghề nghiệp dự bị, ghẻ lạnh tuyển thủ!

Ta còn tưởng rằng phía trước nghề nghiệp dự bị bao nhiêu lợi hại đâu? Chỉ thực lực này còn nghĩ dẫn đội đánh vào thi đấu chuyên nghiệp? Không bằng về nhà dưỡng thảo đi thôi!

Mấy người trước mặt, mưa đạn cũng tại điên cuồng quét màn hình.

Đủ loại trào phúng đối diện năm người.

Tại phó bản sau khi kết thúc, mưa đạn là tất cả mọi người đều có thể xoát.

Cho nên là hai màu trắng đen mưa đạn đều hỗn tạp trong đó.

ESports, thực lực nói chuyện.

Thắng thổi, thua phun, mây fan hâm mộ chính là chơi một tay chân thực.

Tình thơ ý hoạ bằng vào phía trước tuyển thủ chuyên nghiệp thân phận, tổ kiến công hội, kéo tiểu đội, bạo chùy chín canh sáng, ý đồ tạo thế đăng đỉnh.

Kết quả lại bị dân gian tổ hợp, một trận bạo chùy, kém chút 0:5 trực tiếp thua trận tranh tài.

Cuối cùng vẫn là đối diện ‘Nội bộ Tàn Sát ’, giơ lên một tay, mới khiến cho điểm số lộ ra không có khó coi như vậy.

Nhưng mà quá trình cụ thể là thế nào, bọn họ đều là có mắt, tự nhiên nhìn rõ ràng, rõ rành rành.

Đối diện Hắc đội tiền kỳ vận hành cùng đồ sát, đơn giản tại đánh người máy cục.

Thẳng đến Thi Đình họa ý trở xuống Địa Cầu, tại Viêm quốc bộc phát, mới hơi có chút phía trước tuyển thủ chuyên nghiệp dẫn đội bộ dáng.

Đáng tiếc cũng chỉ là lăn lộn cái một đổi một, liền trực tiếp bạo tễ.

Liền loại thực lực này, cũng xứng tại diễn đàn thổi bạo, ở trong game trắng trợn tuyên truyền?

Chỉ thực lực này còn nghĩ tiến nghề nghiệp vòng thi đấu? Bên nào mát mẻ, bên nào đợi a!

Tại bình thường người chơi trong ấn tượng.

Tuyển thủ chuyên nghiệp là tất nhiên mạnh hơn đại khu cao thủ.

Nếu như một cái phía trước tuyển thủ chuyên nghiệp dẫn đội, lại ngay cả đại khu cao thủ tạo thành đội ngũ đều đánh không lại.

Như vậy, muốn vào thi đấu chuyên nghiệp, chính là người si nói mộng!

Không giống với Phương Nghĩa bên này nhẹ nhõm bầu không khí.

Đội trắng năm người, toàn bộ khói đen che phủ.

Khói đen phía dưới, mỗi người cũng là mặt đỏ mặt đỏ, cúi đầu tự bế, căn bản không dám tiếp mưa đạn gốc rạ.

Chỉ có huyễn đu dây cùng tiểu Thi sắc mặt có chút khác biệt, đồng thời triệt bỏ khói đen, lộ ra một cái thư sinh cùng một cái tiên nữ ăn mặc tinh linh thiếu nữ.

Cái trước âm thầm cắn răng, dường như đang vì chính mình tại biểu hiện trong phó bản cảm thấy khuất nhục, hai mắt nhìn chòng chọc vào đối diện ngón tay cái vị trí đoàn hắc vụ kia.

Cái sau là sắc mặt lúc trắng lúc xanh, tức giận cơ thể cũng hơi run rẩy Trình Độ.

Hoan nghênh các vị người chơi quay về 【 Thần chi đỉnh 】, kịch liệt đặc sắc đoàn đội đấu đối kháng, đến đây chính thức kết thúc!

Bổn tràng đẳng cấp cuộc so tài phe chiến thắng: Hắc đội!

Phương Nghĩa ảnh chân dung bốn người, tuôn ra một đoàn thắng lợi kim quang, thật lâu không tiêu tan.

in!

Thắng lợi tiếng Anh khắc ở ảnh chân dung góc dưới bên trái.

Dân gian Đại Đả đội ngưu bức!

tiên tam bộ, thật to lớn thần a!

Độc phi chi danh, thực chí danh quy!

Tự bạo tiểu quỷ cũng rất mạnh, dù sao cùng phía trước nghề nghiệp dự bị một đổi một đâu.

Ha ha ha! Ta cũng không biết tình thơ ý hoạ tìm đồng đội nào, toàn bộ chết bất đắc kỳ tử. Bắt đầu 0:4, ta bên trên ta cũng được!

Đừng, ngươi bên trên ngươi không được! Vạn nhất ngươi giết một cái đâu? Đây chẳng phải là đánh nào đó phía trước nghề nghiệp dự bị khuôn mặt?

Mưa đạn điên cuồng loạn xoát, đơn giản chính là tại nghiền xác.

Thẳng đến hệ thống âm vang lên, mưa đạn mới thoáng ngừng.

Bổn tràng đẳng cấp cuộc so tài phó bản cá nhân biểu hiện cho điểm kết toán hoàn tất.

Dự thi chín người, ảnh chân dung tam sắc thanh tiến độ, lập tức bắt đầu đồng thời tiến bộ.

Không bao lâu, liền có kết quả.

Đội trắng bên kia, năm người theo thứ tự là dcbba.

Thấp nhất là bị phi thuyền rơi xuống đất đả kích tác động đến mà chết, bắt được là d cấp tổng hợp cho điểm.

Cao nhất là tình thơ ý hoạ, cầm a cấp cho điểm.

Loại này bình xét cấp bậc, tại bình thường cuộc thi xếp hạng bên trong, đã là không tệ biểu hiện.

Rõ ràng là một xà cạp ba hố một nằm cục.

Nhưng mà cùng đối diện Hắc đội so sánh...... Vậy thì rõ ràng có chút không đáng chú ý.

aaaa!

4 người, 4 cái a cấp cho điểm, tên gọi tắt 4a!

Quá chân thực, gây nên khó chịu.

Thậm chí nếu không phải Đông Môn say tàn sát đồng đội khấu trừ biểu hiện phân, đoán chừng có thể có một s cấp cho điểm!