Chương 35: Lư gia.

Ta làm khó dễ hắn sao? Không có a! Ta chính là tùy tiện hỏi một chút mà thôi, các ngươi đừng khẩn trương như vậy. Phụ thân đem ta chuyển xuống đến đây lịch luyện một ngày, ta nói cái gì cũng phải lấy ra chút chiến công không phải, bằng không trở về cũng không cách nào giao phó.

...... Ngài có thể đừng gây chuyện cũng không tệ rồi, còn chiến công đâu.

Đội trưởng khẽ lắc đầu.

Cái này Lư công tử là Linh An Thành Lư gia tiểu công tử.

Bản tính kỳ thực không xấu, chính là có chút hoàn khố quen thuộc, để cho người ta không tốt tiếp xúc.

Bất quá trên bản chất, vẫn là giảng đạo lý một người, cho nên đội trưởng còn dám đi lên thuyết phục một hai.

Quả nhiên, bị đội trưởng kiểu nói này, Lư công tử cũng không lại tiếp tục khó xử, chỉ là để cho Phương Nghĩa mở ra màu đen bao phục, kiểm chứng một chút.

Bao phục vừa mở ra, đám người không khỏi hô hấp trì trệ.

Thật đẹp nữ tử!

Thiên nữ hạ phàm, cũng chính là như thế!

Đáng tiếc...... Đáng tiếc đã tiêu tan hương ngọc vẫn.

Đáng giận sơn phỉ, chỉ hận lòng ta có thừa lực không đủ, bằng không nhất định phải vì như thế giai nhân báo thù!

Đám người nhao nhao tiếc hận, Lư công tử con mắt đều nhìn thẳng.

Nếu là nàng này còn sống, hắn nhất định điên cuồng theo đuổi, nhất định phải đắc thủ mới có thể.

Đáng tiếc nàng này đã bỏ mình, tự nhiên cũng chỉ là âm thầm tiếc hận, cảm thán vận mệnh bất công.

Cặp kia ánh mắt sáng ngời, đơn giản giống như sống, thanh tịnh động lòng người.

Cái kia khinh bạc cặp môi thơm, còn in nhàn nhạt trang hồng, chiếu hồng mê người.

Đáng tiếc, em vợ, đáng tiếc a!

Lư công tử thở thật dài, miệng chiếm một tiện nghi.

Tiếp đó phất phất tay, thả Phương Nghĩa vào thành.

Chỉ là tại Phương Nghĩa tiến vào nội thành sau, hắn lại nhịn không được hướng cái kia màu đen bao phục nhìn nhiều một hai mắt.

Không biết có phải là ảo giác hay không, hắn giống như nhìn thấy màu đen bao phục nhúc nhích một chút, nhưng dụi dụi con mắt công phu, người kia đã dung nhập đám người, không thấy bóng dáng.

Lư công tử thất vọng mất mát, bỗng nhiên có chút hối hận.

Cấp độ kia mỹ nhân, dù là chỉ còn lại thi thể, đó cũng là có thể lưu lại thật tốt thưởng thức.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, lại cảm thấy bực này yêu thích, có chút biến thái, liền lập tức ngừng.

Chuyện này phong ba cũng chỉ tới mà thôi.

Lư công tử vốn là tưởng rằng dạng này.

Thẳng đến nửa canh giờ sau, một cái nam nhân xuất hiện ở trước mặt của hắn, hắn mới ý thức tới, chính mình bỏ lỡ cái đại sự gì.

Lâm thúc thúc? Ngài sao lại tới đây?

Lâm thúc thúc, chính là trong Linh An Thành bên trong Lư Phủ quản gia, cơ bản chưởng quản lấy Lư gia tất cả lớn nhỏ việc vặt.

Hắn về sau nếu muốn cạnh tranh qua các huynh đệ khác tỷ muội, kế thừa Lư gia gia chủ chi vị, lôi kéo hảo Lâm Quản gia, là quan trọng nhất.

Mưu lão tính một quẻ, quẻ bên trên biểu hiện Linh An Thành hôm nay có quý nhân vào thành, nhất thiết phải lập tức tìm ra, lễ nghi đãi chi, bằng không Lư Phủ e rằng có họa sát thân.

Tiếng nói rơi xuống, Lư công tử lập tức sắc mặt biến hóa.

Mưu lão, lấy quẻ tượng chi thuật, vững vàng chiếm giữ trong phủ khách khanh đứng đầu vị trí.

Quẻ tượng chính xác, làm cho người líu lưỡi.

Chỉ là mỗi lần xem bói, đều biết hao phí tuổi thọ, lấy mưu già lớn tuổi, đã không có mấy lần cơ hội ra tay, phá lệ trân quý.

Tất nhiên mưu lão tính toán này quẻ, cái này quẻ tầm quan trọng liền không cần nói cũng biết.

Quý nhân, đó là trong phủ ám ngữ.

Chỉ phải là cái nào có thông linh người.

Cũng chính là trong tin đồn Linh vũ giả.

Chẳng lẽ...... Linh An Thành xảy ra đại sự?

Lúc Lư công tử tâm tư chuyển động, chỉ thấy Lâm Quản gia một mặt ngưng trọng đẩy ra ngăn tại trước mặt Lư công tử, tìm được hôm nay binh lính thủ thành đội trưởng.

Hôm nay nhưng có đặc thù gì người tiến vào nội thành?

Cái này...... Không có.

Binh sĩ đội trưởng lòng tràn đầy nghi hoặc, lắc đầu.

Chính xác...... Lấy các ngươi năng lực, hẳn là không phát phát hiện được...... Sẽ ở nơi đó đâu......

Lâm Quản gia tự lẩm bẩm, sắc mặt ngưng trọng.

Đây là Lư công tử lần thứ nhất gặp Lâm Quản gia, lộ ra biểu lộ như thế.

Người khả nghi...... Người khả nghi......

Bỗng nhiên, Lư công tử trong đầu, lóe lên cái kia quái dị thiếu niên.

Nếu có cái gì người khả nghi, như vậy tên thiếu niên kia, tuyệt đối nắm giữ hiềm nghi lớn nhất.

Lâm thúc thúc...... Ta cảm thấy hôm nay vào thành, có một người, vô cùng có khả năng chính là quý nhân kia.

Nghe được một bên Lư công tử lời nói, Lâm Quản gia mới rốt cục đem lực chú ý tập trung đến trên người hắn.

Ngũ công tử, ta bây giờ không rảnh đem thời gian lãng phí ở trên người ngươi. Chuyện này can hệ trọng đại, lão gia cực kỳ trọng thị, không phải nói đùa.

Ta, ta cũng không nói đùa!

Coi là thật? Ngũ công tử nói cẩn thận, việc này can hệ trọng đại, đủ để ảnh hưởng đến chúng ta Lư Phủ thịnh vượng. Ngươi nếu thật có thể cung cấp người khả nghi, lão gia chắc chắn sẽ một lần nữa xem kỹ ngươi ở trong phủ địa vị.

Lâm thúc thúc, ta không phải là nói đùa, thật sự, ta không phải là bị Đa phái phóng nơi đây lịch luyện một ngày sao, ngay tại nửa canh giờ trước, có một thiếu niên......

Thiếu niên?

Lâm Quản gia mày nhăn lại.

Lâm thúc thúc lại hãy nghe ta nói hết, thiếu niên kia cưỡi đỏ chót táo mã, ngươi biết, ta ngày thường liền chơi những vật này, liếc mắt liền nhìn ra ngựa này bất phàm, liền xem như chúng ta Lư gia, chỉ sợ cũng có thể cung ứng vài thớt. Nhưng như thế ngựa tốt, lại bị thiếu niên kia xem như phổ thông gia súc sử dụng, kiệt lực mà chết, chỉ vì sớm ngày đuổi tới chúng ta Linh An Thành, chuyện này không cảm thấy lộ ra kỳ quặc sao?

Ân...... Nói tiếp.

Thiếu niên kia bỏ ngựa sau, lập tức muốn vào thành, mà trong ngực hắn, còn ôm tỷ tỷ của hắn đầu! Nhưng không biết có phải là ảo giác hay không, ta giống như nhìn thấy hắn ôm viên kia đầu...... Nhúc nhích một chút. Người này, ngay tại nửa canh giờ tiến trình, tuyệt đối là hôm nay vào thành trong đám người, khả nghi nhất một cái kia, phù hợp nhất quý nhân chi tướng.

Nửa canh giờ...... Nửa canh giờ trước......

Lâm Quản gia trầm ngâm chốc lát, cuối cùng gật đầu nói: Hảo, toàn lực điều tra người này rơi xuống. Nhất thiết phải dám ở Du gia phía trước, tìm được người này, đem hắn mang về!

Du gia?! Bọn hắn cũng tại tìm quý nhân rơi xuống?

Ân, trong phủ chúng ta có gian tế, hơn nữa địa vị không thấp, tin tức này đã bị tiết lộ, cho nên chúng ta động tác nhất định phải nhanh. Chuyện này hoàn toàn giao cho ngươi phụ trách, ta còn không xác định người này là không chính là cái kia quý nhân, cần tiếp tục điều tra, Ngũ công tử, chính ngươi hành sự cẩn thận.

Là!

Lâm Quản gia trở về phục mệnh, Lư công tử thì hai mắt phát sáng.

Nghĩ không ra hôm qua mới nháo sự bị trách phạt đến đây lưu thủ một ngày, hôm nay liền gặp phải cơ hội lập công lớn.

Ta tất yếu chắc chắn hảo cơ hội lần này!

Mang lên một nhóm hảo thủ, Lư công tử lập tức bắt đầu điều tra đại kế.

Thẳng đến bọn hắn rời đi, lưu lại người, mới âm thầm nghị luận mở ra.

Cái này Linh An Thành lại muốn ra loạn gì đi, Du gia lại cùng Lư gia làm lên.

Du gia, Lư gia, Linh An Thành lớn nhất hai cỗ thế lực, lại một lần chính diện va chạm, liền sợ thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn a.

Đều ít nhất điểm, Lư gia cùng Du gia thế lực tại năm năm chi mở, cũng là đại thụ che trời, không phải dễ dàng như vậy ngã xuống, chúng ta không tham dự trong đó, có thể tự tránh cho bị tai họa.

Lời mặc dù như thế, nhưng mọi người vẫn lo lắng không thôi.

......