Chương 239: Phân thân bí ẩn.

Hai cái Hàn Trạch Hinh âm thanh, đồng thời vang lên, giống như ma âm rót vào tai, để cho người nghe một cái đầu hai đại.

Rõ ràng là một xa một gần tình huống, lại động tác đồng bộ, dị thường cân đối.

Phương Nghĩa nhìn chằm chằm hai người này, kỳ quái hỏi: Ngươi biết ta là ai?

Đương nhiên, Hàn Bích Thành hết thảy cũng không bao nhiêu người chơi. Ngoại trừ ta ra, cường lực người chơi, chỉ có một người. Bây giờ tiểu ca ca thể hiện ra nhiều năng lực như vậy, càng có thể tìm hiểu nguồn gốc tìm bên trên ta, id đã đợi tại hoàn toàn bại lộ.

Ngươi muốn nói ta là 【 Đông môn say 】? Nếu là ta chỉ là một cái ẩn giấu cường lực người chơi?

Hẳn là không khả năng này, bất quá chờ ta đem tiểu ca ca đưa ra phó bản sau, tự sẽ có biết đáp án.

Tự tin như vậy?

Tiểu ca ca, ta chính là tự tin như vậy a. Ngươi chẳng lẽ không có chú ý tới, ta đi bộ tốc độ đã trở nên càng lúc càng nhanh sao?

Phương Nghĩa đương nhiên chú ý tới.

Chỉ là điểm này tốc độ, cách tránh né đạn, còn giống như kém xa a.

Hơn nữa bây giờ bản thể đều bị chính mình tìm đến, ngươi cỗ này phân thân tốc độ lại nhanh thì có ích lợi gì.

Không tiếp tục đáp lời, Phương Nghĩa điều chỉnh vị trí, trở tay bắn một phát.

Phanh!

Xa xa Hàn Trạch Hinh số hai, lăn khỏi chỗ, né tránh công kích.

Khiến người ngoài ý chính là, phía trước Hàn Trạch Hinh số một, cũng đồng bộ lăn khỏi chỗ, đến gần Phương Nghĩa mấy phần.

Không thích hợp.

Loại phản ứng này, cũng không chỉ là phân thân đơn giản như vậy.

Hơn nữa gia hỏa này chậm chạp không có sử dụng công kích từ xa, mà là khăng khăng lựa chọn nhích lại gần mình.

Trong này nhất định có cái gì ý đồ tồn tại.

Cũng may Hàn Trạch Hinh tại ở gần thời điểm, Phương Nghĩa cũng tại lui lại.

Một tiến một lui ở giữa, đem khoảng cách khống chế tại tương đối an toàn trình độ.

Biết rõ bị cận thân có thể sẽ xảy ra vấn đề, vậy thì không cần thiết liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Vừa rồi một thương kia, chỉ là đang tiến hành thăm dò.

Bây giờ mới thật sự là muốn tiến hành đánh giết.

Thần sắc cứng lại, trong lòng Phương Nghĩa tiến hành dự phán, lần nữa đem họng súng nhắm ngay xa xa Hàn Trạch Hinh số hai.

Lúc trước tại số một chạy về phía trước thời điểm, số hai cũng là lại theo đồng bộ hướng phía trước lao vụt.

Chỉ có chờ đến Phương Nghĩa thời điểm nổ súng, mới là số một chiều theo số hai, tiến hành động tác né tránh.

Này liền để lại cho Phương Nghĩa rất nhiều thao tác không gian.

Bắt được một thời cơ, Phương Nghĩa trực tiếp bóp cò súng.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Lần này thế công, hoàn mỹ phong tỏa con đường, tính toán tốt lúc trước tính toán, cắm ở điểm mấu chốt bên trên.

Thời khắc này số hai, cây cối chung quanh đều vẫn còn cái này một chút khoảng cách.

Lại nghĩ giống phía trước như thế lợi dụng cây cối tiến hành né tránh, đã không còn khả năng.

Trừ phi tốc độ của nàng có thể lại đề thăng một lần, bằng không chỉ là đề thăng hai ba thành mà nói, là trốn không thoát chính mình dự phán phong tỏa.

Hai cái Hàn Trạch Hinh rõ ràng biến sắc, quả nhiên đột nhiên tăng lên tốc độ.

Phương Nghĩa đương nhiên không chỉ là căn cứ vào đối phương trước mắt tốc độ tiến hành dự phán, càng nhiều vẫn là phỏng đoán đối phương ẩn tàng chân thực tốc độ, tiến hành số lớn dự phán.

Kết quả lập tức liền phát huy tác dụng.

Một lần này công kích, Hàn Trạch Hinh số hai, tránh cũng không thể tránh!

Khóe miệng hơi vểnh, Phương Nghĩa thản nhiên nói: Tiểu muội muội, có từng nghe nói hay không một câu nói, tri thức chính là sức mạnh......

Phanh!

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Đạn phong tỏa toàn bộ đường lui, Hàn Trạch Hinh số hai, lui không thể lui!

Loại kia bối rối đến mức tận cùng biểu lộ, để cho Phương Nghĩa đột nhiên cảm thấy một tia không cân đối, có chút dùng sức quá độ cảm giác.

Đợi đến đạn sắp mệnh trung Hàn Trạch Hinh số hai, đối phương đột nhiên từ bối rối biểu lộ, lập tức chuyển biến làm bình tĩnh chi sắc.

Phương Nghĩa sắc mặt lúc này trầm xuống, dưới chân bỗng nhiên đạp một cái.

Phanh!

Thân thể bỗng nhiên hướng về sau thối lui, lại độ cùng số một kéo dài khoảng cách, đồng thời ánh mắt hướng số hai nhìn lại.

Chỉ thấy súng trường tự động đạn, đã toàn diện trúng đích Hàn Trạch Hinh số hai cơ thể.

Nhưng mà loại này mệnh trung, cùng tình huống trước không có khác nhau.

Bởi vì đạn lại độ từ Hàn Trạch Hinh trong thân thể xuyên qua!

Quả nhiên có vấn đề!

Dừng bước lại, lại hướng Hàn Trạch Hinh số một nhìn lại.

Chỉ thấy gia hỏa này đang dừng ở tại chỗ, hướng Phương Nghĩa nháy mắt.

Tiểu ca ca, ngoài ý muốn hay không, kinh hỉ hay không. Tri thức chính xác chính là sức mạnh, cho nên ta mỗi tràng phó bản đều có thật tốt tích lũy học tập a.

Tốc độ tăng lên, hai cái Hàn Trạch Hinh đồng thời chạy như điên.

Một lần này tốc độ, rõ ràng đã phát sinh biến hóa.

Mặc dù đã không sánh được Phương Nghĩa, nhưng so với ban sơ tốc độ như rùa dạo bước, rõ ràng tăng lên rất nhiều.

Phương Nghĩa tinh tường, loại này dựa vào thời gian chất đống tốc độ, hạn mức cao nhất khẳng định so với chính mình cao.

Xem ra nhất định phải tốc chiến tốc thắng a.

Bằng không ưu thế tốc độ đánh mất, bị Hàn Trạch Hinh cận thân, đối phương sẽ dùng ra chiêu gì đếm liền không nhất định.

Duy nhất khẳng định là, một chiêu này uy lực nhất định không tầm thường, hơn nữa nhất định muốn cận chiến mới có thể phát huy chiến đấu.

Hơi rắc rối rồi a.

Phương Nghĩa một bên tiến hành suy xét, vừa cùng hai người kéo dài khoảng cách.

Hai người này đều không phải là thực thể, đều có thể hư hóa tránh né đạn, như vậy Hàn Trạch Hinh chân thân đến cùng ở đâu?

Là giấu ở chung quanh một nơi nào đó hay sao?

Bây giờ mới là trò chơi sơ kỳ, cường đại như thế kỹ năng, tất nhiên sẽ có khoảng cách này hạn chế, bản thể không có khả năng đi xa.

Vấn đề ở chỗ làm như thế nào tìm ra Hàn Trạch Hinh bản thể.

Dùng súng trường tự động trì hoãn thời gian, Phương Nghĩa cẩn thận lục soát một bên hiện trường, hoàn toàn không có nhìn ra hiện trường còn có những người khác dấu hiệu.

Như vậy thì cần chuyển đổi ý nghĩ......

Phương Nghĩa đối với phân thân loại kỹ năng, hiểu rõ vẫn tương đối nhiều.

Bởi vì tại 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bên trong, phân thân kỹ năng là phi thường thực dụng.

Vô luận dụ địch, mê hoặc, lừa gạt, hoặc chạy trốn, đều có thể có chỗ thành tích.

Xem như tương đối được hoan nghênh kỹ năng loại hình.

Mà phân thân cơ chế, chủng loại nhiều, tại trò chơi hậu kỳ, cơ bản sẽ trở nên rất khó phân biệt thật giả.

Nhưng ở trò chơi sơ kỳ, phân thân kỹ năng phần lớn đều không cường đại, cơ chế đơn sơ.

Trong đó khoảng cách hạn chế là rõ ràng nhất, thứ yếu chính là phân thân chủng loại.

Nguyên tố phân thân, bị người công kích, sẽ trong nháy mắt lộ ra sơ hở.

Thủy hệ bị công kích, hóa thành bọt nước.

Thổ hệ bị công kích, biến thành bùn nhão.

Tại kỹ năng không có đề thăng, kỹ năng cường độ không thể đi lên thời điểm, cái này phân thân vô cùng dễ dàng nhìn thấu.

Bất quá Hàn Trạch Hinh phân thân, rõ ràng không ở nơi này một loại.

Loại kia hư hóa tránh né công kích phương thức, vô cùng quỷ dị, phảng phất tiến hành không gian thay đổi vị trí......

Chờ đã!

Phương Nghĩa đột nhiên linh quang lóe lên, dừng bước lại, ném đi còn có chút ít lưu lại băng đạn, thay đổi hoàn toàn mới băng đạn.

Sau một khắc, súng trường tự động, phun ra ngọn lửa, phát ra gầm thét.

Chỉ là ngắn ngủi một hồi, Phương Nghĩa súng trường tự động hai nhóm đạn đã toàn bộ bắn đến.

Toàn bộ tấn công về phía Hàn Trạch Hinh số hai.

Cơ hồ tại công kích hoàn toàn đánh xong thời điểm, Phương Nghĩa lặng yên lấy súng lục ra, mượn nhờ quần áo che giấu, không có để cho Hàn Trạch Hinh phát hiện bất cứ dị thường nào.

Súng ngắn vẫn là nhắm chuẩn Hàn Trạch Hinh số hai, nhưng lại không có vội vã nổ súng, mà là quay người chạy tới.

Nắm giữ mắt nhìn xung quanh, hắn không cần quay người, liền có thể biết tình huống ở phía sau.

Đưa lưng về phía hai người, còn có thể vì lần này công kích, cung cấp bí ẩn tính.