Chương 407: Yểm hộ số mười một.

Nhìn thấy hai người xông vào mặt quỷ tràn ngập khu vực, Phương Nghĩa không khỏi hô to một tiếng.

Địa Hạ liên minh người nghe lệnh, hành động lần này mục đích đã đạt đến, tất cả mọi người lập tức ngăn lại số một vật thí nghiệm, yểm hộ ta an toàn rời đi chiến trường!

Dùng nội lực gia trì qua âm thanh, trùng trùng điệp điệp mà truyền bá ra ngoài.

Địa Hạ liên minh đại quân, mặc dù bị Quỷ Vụ lấy mạng đuổi giết ôm đầu vọt chuột, chạy tứ tán.

Nhưng mấy ngàn người không có chết nhanh như vậy xong, chỉ là phân tán lợi hại, quân lính tan rã mà thôi.

Hiện tại bọn hắn đột nhiên nghe được Phương Nghĩa cái này hét to, đều cùng nhau thần sắc sững sờ.

Lần hành động này mục đích? Lần hành động này mục đích là cái gì tới...... Vân vân!

Chẳng lẽ nói...... Không thể nào!

Địa Hạ liên minh bình thường thành viên có thể không biết, nhưng mỗi tổ chức ngầm thủ lĩnh, đều biết hành động lần này mục đích chủ yếu là tới bắt sống Giản Phong.

Lúc đó Phương Nghĩa đưa ra mục đích này, ai cũng không có để ở trong lòng, bởi vì đây quả thực là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm, hoàn toàn không có khả năng thực hiện.

Bọn hắn thậm chí đều không thật sự đem chuyện này xem như mục đích, đơn thuần là như thổ phỉ đồng dạng, suy nghĩ mượn cơ hội này, từ viện nghiên cứu đại quân bên trong làm nhiều đến giờ vật tư trang bị, cùng với cướp đoạt một chút vật thí nghiệm, dù là thi thể cũng không có quan hệ.

Bởi vậy bây giờ đột nhiên nghe được đạt được mục đích, nhiệm vụ hoàn thành, thật là một mặt mộng bức.

Rõ ràng vừa rồi tựa như là bọn hắn rơi xuống hạ phong, bị mũ dạ nam một người liền đánh chạy tứ phía.

Như thế nào trong chớp mắt, Giản Phong liền rơi xuống trong tay bọn họ, hoàn thành nhiệm vụ mục đích?

Thẳng đến đám người này nhìn thấy Phương Nghĩa khống chế linh năng máy móc chạy trốn, trong tay thật sự nắm lấy Giản Phong lúc.

Bọn hắn mới không dám tin tưởng mà cặp mắt trợn tròn, há to miệng.

Ta, ta dựa vào! Cái này sao có thể?! Người kia thật là Giản Phong!?

Số mười một! Thần kỳ số mười một vật thí nghiệm! Hắn đến cùng là làm sao làm được!

Cmn! Chúng ta bọn này đám ô hợp, thế mà thật sự làm thành loại đại sự này?

Mẹ nó, đều thất thần làm gì, nhanh chóng yểm hộ số mười một rút lui! Lần này bắt được Giản Phong, chúng ta tổ chức ngầm thật muốn xoay người!

Giản Phong đang nghiên cứu viện là địa vị gì, không cần nói cũng biết.

Đem hắn bắt sống, có thể biết được bao nhiêu viện nghiên cứu tin tức, cơ hồ không cách nào tưởng tượng!

Đây chính là một sống cơ sở dữ liệu, chỉ cần toàn bộ ép hỏi ra tới, viện nghiên cứu phòng ngự thiết bị đem thùng rỗng kêu to!

Viện nghiên cứu ẩn tàng sức mạnh, át chủ bài, toàn bộ hết thảy, toàn bộ đều sẽ bị Địa Hạ liên minh chưởng khống.

Đảo khách thành chủ, hàm ngư phiên thân, nói không chừng ngay tại giờ này ngày này!

Lật đổ viện nghiên cứu, là rất nhiều Địa Hạ liên minh mục đích cuối cùng, dù chỉ là hô khẩu hiệu, đó cũng là hô rất nhiều năm!

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có một ngày như vậy, thật sự có cơ hội lật đổ viện nghiên cứu thống trị.

Nhưng ngay giờ khắc này, bọn hắn thấy được hy vọng! Chân chính hy vọng!

Bảo hộ số mười một!

Yểm hộ số mười một!

Ngăn lại địch nhân!

Địa Hạ liên minh người, lần thứ nhất trở nên đoàn kết như thế, vì cùng một cái mục tiêu, điên cuồng tiến hành chặn lại.

Đám người như sóng triều giống như tụ đến, ngăn cản tại trước mặt số một vật thí nghiệm.

Những người kia thậm chí không nhìn mặt quỷ thôn phệ, cũng muốn tới trợ giúp số mười một chạy trốn.

Đối mặt ngăn cản, số một vật thí nghiệm mạnh mẽ đâm tới, trực tiếp tất cả ngăn tại người trước mặt đều trực tiếp đụng bay.

Sự khủng bố sức mạnh, rõ ràng bị gần ngàn người vây quanh, nhưng như cũ không có đình chỉ lao vụt, chỉ là tốc độ có chỗ giảm xuống mà thôi.

Kèm theo mặt quỷ bắt đầu hướng đám người này hội tụ mà đi, số một vật thí nghiệm tốc độ vừa nhanh mấy phần, đồng thời mũ dạ nam trên mặt lộ ra nét mừng, dường như có thể lần nữa khống chế Quỷ Vụ lấy mạng.

Nguyên bản bị kêu gọi hỗ trợ chặn lại, yểm hộ người rút lui Phương Nghĩa.

Phát hiện số một vật thí nghiệm cùng mũ dạ nam hung tàn như vậy sức chiến đấu sau, rất nhanh lại trong lòng sinh ra sợ hãi, có rút lui tâm tư.

Nhiệt huyết chỉ là nhất thời, tại kích động đi qua, đang khoa trương thương vong nhân số trước mặt, không có người có thể một mực bảo trì thấy chết không sờn chi tâm.

Mà thủ lĩnh của bọn hắn, thì căn bản liền không có đi tiến hành ngăn cản, mà là đi theo Phương Nghĩa đằng sau, cùng nhau tiến hành rút lui.

Giản Phong đã bắt được, phía sau lợi ích phân chia, mới quan trọng nhất.

Nếu là chết trận ở mảnh này trên chiến trường, vậy bọn hắn tổ chức lợi ích, cũng sẽ không có bảo đảm, tương đương chắp tay nhường cho người, vì người khác làm áo cưới.

Đây nhất định không phải những thứ này Địa Hạ liên minh các thủ lĩnh có thể tiếp nhận kết quả.

Một đuổi một chạy ở giữa, chiến trường bị lôi kéo thành 4 cái bộ phận.

Phía sau cùng là viện nghiên cứu đại quân cùng tham dự vật thí nghiệm liên minh thành viên.

Xếp hạng thứ ba thuận vị chính là số một vật thí nghiệm cùng mũ dạ nam, cùng với lần nữa tán loạn chạy trốn Địa Hạ liên minh thành viên.

Thứ hai thuận vị nhưng là Địa Hạ liên minh mỗi thủ lĩnh cùng với thủ hạ thân tín.

Đệ nhất thuận vị dĩ nhiên chính là Phương Nghĩa cùng Giản Phong.

Số mười một, ngươi đây là ý gì?

Giản Phong bây giờ cũng có chút xem không hiểu thế cục.

Căn cứ vào tin tức của hắn, số mười một cũng hẳn là vật thí nghiệm người trong liên minh.

Bây giờ lại cứu mình chạy trốn, phản bội vật thí nghiệm liên minh, đứng ở số một vật thí nghiệm bọn hắn mặt đối lập.

Ngươi là dự định dựa vào chúng ta viện nghiên cứu sao?

Giản Phong có thể đủ nghĩ đến, chỉ có loại khả năng này.

Đáng tiếc lúc này không thể nào, viện nghiên cứu đối với vật thí nghiệm toàn bộ đều chặt chẽ trông giữ, căn bản sẽ không đối với công bình đãi ngộ cùng địa vị.

Bất quá bây giờ lá mặt lá trái, trước hết để cho trong bọn họ hồng, từ đó bảo toàn tính mệnh, ngược lại là có thể.

Nếu như ngươi thật có loại ý nghĩ này, vậy ta bây giờ liền có thể làm chủ, nhường ngươi gia nhập vào viện nghiên cứu, từ nay về sau ngươi chính là chính mình người.

Chính mình người?

Phương Nghĩa một bên khống chế linh năng máy móc, một bên mắt liếc Giản Phong.

Giản Phong, ngươi cảm thấy vật thí nghiệm cũng là ngu si sao?

Dĩ nhiên không phải.

Vậy ngươi nói nói nhảm làm gì?

Lời này sặc đến Giản Phong trực tiếp trầm mặc lại.

Thái độ này cùng hắn nghĩ tình huống hoàn toàn không giống a.

Cái này số mười một căn bản là không muốn gia nhập vào viện nghiên cứu ý tứ.

Đã ngươi không muốn gia nhập vào viện nghiên cứu, lại vì cái gì phải cứu ta?

Ngươi không muốn chết, đúng không?

Có thể còn sống, ai cũng không muốn chết.

Vậy ngươi cảm thấy ngươi ta liên thủ, lại là đằng sau cái kia hai tên biến thái đối thủ sao?

Giản Phong ngửi lời, hơi suy tư một chút.

Nếu như ngươi thi triển phong tuyệt Linh Tràng cùng chí tôn Linh Tràng, như vậy hẳn là đánh với bọn họ một trận. Ta nếu là trạng thái toàn thịnh, liền có thể vững vàng bắt lấy bọn hắn. Đến lúc đó bắt bọn hắn, ngươi lấy công chuộc tội, hoàn toàn có thể cho viện nghiên cứu đãi ngộ đặc biệt, ngươi hẳn là hiểu a?

Gì?

Phong tuyệt Linh Tràng? Chí tôn Linh Tràng?

Mẹ nó ta nếu là có thể thi triển đi ra, nào còn có ngươi chuyện gì!

Chỉ là lúc trước xuất hiện qua Huyết Ngôn Linh tràng, liền có thể chưởng khống cục diện!

Đừng nói gì đến trạng thái toàn thịnh.

Giản Phong nếu thật là không phát hiện chút tổn hao nào, Phương Nghĩa nào dám lộ đầu a.

Đừng kéo những thứ này không thiết thực, ta nếu là có năng lực này, cứu ngươi làm gì?

Vì cái gì không có, trước ngươi không phải khống chế cuồng ngục Linh Tràng...... Vân vân! Chẳng lẽ ngươi còn chưa có giải mở Phong Ấn Hoàn? Trước đây cuồng ngục Linh Tràng cũng không có chịu ngươi khống chế?!