Chương 33: Sai lầm.

Đến nỗi đem phòng điều khiển nhường lại tên kia Vũ Trang nhân viên, càng là hối hận phát điên.

Phòng điều khiển khí giới, không có chìa khoá, căn bản không có cách nào khởi động.

Cái kia một thể hóa khí giới, cũng đều là tài liệu đặc biệt chế.

Dưới tình huống bình thường, nổ súng đều chỉ có thể lưu lại điểm vết tích mà thôi, không có vũ khí, căn bản không có người có thể phá hư.

Ngoại trừ khống chế lò luyện một thể hóa khí giới, phòng điều khiển cái gì cũng không có.

Cho nên hắn mới yên tâm như vậy để người nhân bản đi vào tham quan.

Lại không nghĩ rằng, tên kia người nhân bản không biết dùng cái gì Phương Pháp, vậy mà khởi động máy kiểm soát giới, còn mở ra lò luyện lỗ hổng!

Đây nếu là bên trên trách tội, hắn chắc chắn phải chết a!

Những đồng nghiệp khác, nhiều nhất là nổ súng cảnh cáo.

Hắn đây là trực tiếp nổ súng bắn quét.

Chỉ là đạn toàn bộ đánh vào trên phòng điều khiển thủy tinh trong suốt.

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt!

Đạn kẹt tại trên thủy tinh trong suốt, lại không xuyên thấu.

Bởi vì phòng điều khiển thủy tinh trong suốt, cũng không phải phổ thông pha lê, mà là thêm dày kiếng chống đạn, cường độ cực cao.

Đổi đạn, tiếp tục xung kích.

Đi tới phòng điều khiển phía trước, một cước đá văng đại môn.

Phanh!

Đại môn không khóa, trực tiếp bị đá văng.

Ông!

Tiếp theo một cái chớp mắt, vẻ hàn quang, trực tiếp từ hắn mắt thấy thoáng qua.

Thử!!

Máu tươi từ cổ phun ra, hai đầu gối quỳ xuống đất mà ngã.

Ánh mắt cuối cùng, hắn nhìn thấy tên kia người nhân bản, toàn thân mặc thời Trung cổ khôi giáp, cầm trong tay một cái dài hơn hai mét dị hình trường đao, toàn bộ Vũ Trang.

Phù phù.

Thi thể ngã xuống đất, trường đao nữ dùng chân câu đi súng tiểu liên......

Đột đột đột đột!

Phía sau Vũ Trang nhân viên quản lý, lập tức nổ súng bắn phá.

Hơi hơi nghiêng thân, đạn toàn bộ đánh vào phòng điều khiển trên vách tường.

Ước chừng hơn 50 tên Vũ Trang nhân viên, kéo dài không ngừng mà tiến hành hỏa lực áp chế, chậm rãi tới gần phòng điều khiển.

trường đao nữ thương pháp cũng không như thế nào.

Khoảng cách kéo ra 10m bên ngoài, nàng cũng không dám cam đoan tỉ lệ chính xác.

Cho nên cứ việc ngẫu nhiên dùng vừa giành được súng tiểu liên, ra bên ngoài đột đột đột.

Lại không có bất cứ địch nhân nào ngã xuống.

Ngược lại là chính mình đồ phòng ngự hộ thủ, bị đánh ra vang ầm ầm, vỡ vụn tiểu một bộ phận.

May mắn nàng đợi vị trí, là phòng điều khiển, Vũ Trang nhân viên căn bản không dám sử dụng lựu đạn, tiến hành oanh tạc.

Bất quá lựu đạn đánh không dám ném, bom khói ngược lại là có thể phóng.

Chờ khoảng cách tới gần, Vũ Trang nhân viên đem ba viên bom khói ném vào.

Lên lên lên!

Một đội yểm hộ, đội 2 hỏa lực áp chế đừng có ngừng! Đội 3 đi theo ta xông!

Mệnh lệnh được đưa ra, hơn năm mươi người bên trong, phân ra hơn mười người, hướng về phòng điều khiển phóng đi.

Đội trưởng càng là dẫn đầu đột phá phòng điều khiển đại môn, xông vào bên trong.

Đột đột đột đột!

Nhìn cũng chưa từng nhìn, súng tiểu liên liền hướng bên trong điên cuồng bắn phá.

Đương đương đương...... Thử!

Đại bộ phận đạn đều đánh hụt, có bộ phận tựa hồ đánh vào kim loại gì trên đồ phòng ngự, truyền ra thanh âm thanh thúy.

Không chờ đội trưởng phân biệt, đao quang đã xẹt qua thân thể của hắn, chặt xuống đầu của hắn.

Huyết thủy, tiện phía sau đội viên một mặt.

Tại bọn hắn hơi sững sờ lúc, chỉ thấy trong sương khói toàn thân khôi giáp nhân bản nữ, ánh mắt băng lãnh, cầm đao vọt tới!

Đột đột đột...... Thử!

Thử!

Thử!

Thử!!

Liên tục ánh đao lướt qua.

Trong phòng điều khiển vang lên tiếng súng, toàn bộ tắt máy.

Ngoài cửa Vũ Trang nhân viên trong lòng cùng nhau trầm xuống.

Cái trán chảy ra mồ hôi, khẩn trương cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

Không hề nghi ngờ.

Từ vừa rồi phản ứng đến xem, bọn hắn đồng đội, là diệt sạch.

Kỳ thực những thứ này Vũ Trang nhân viên, tố chất đã không tệ.

Nhưng ở phòng điều khiển khoảng cách gần như vậy trong chiến đấu, trường đao nữ là chiếm giữ ưu thế tuyệt đối!

Bọn hắn hỏa lực áp chế, còn đang tiếp tục, lại không người dám lại xông vào phòng điều khiển.

Thỉnh cầu trợ giúp, lòng đất lò luyện a khu xuất hiện một cái người nhân bản phản loạn hiện tượng, người nhân bản vô cùng có khả năng sinh ra ‘Dị Biến ’, có cường đại chiến lực, thỉnh cầu trợ giúp!

Lò luyện thủy lan tràn, phá hư lò luyện a khu sự tình, bọn hắn đã sớm báo lên.

Nhưng lúc kia, bọn hắn cảm thấy bản thân có thể khống chế lại thế cục, cho nên vẻn vẹn chỉ là đơn giản báo cáo tình hình bên dưới huống hồ mà thôi.

Bây giờ phát hiện còn có một cái biến dị cường đại người nhân bản, tự nhiên cần thêm vào báo cáo, thỉnh cầu thượng cấp phái xuống nhiều nhân viên hơn trợ giúp.

Sưu!

Sưu!

Sưu sưu!

Lúc bọn hắn thỉnh cầu tiếp viện, phòng điều khiển bỗng nhiên ném ra mấy đạo bóng đen.

Theo bản năng, đám người đem hỏa lực toàn bộ tập trung.

Đông đúc bắn phá phía dưới, bóng đen toàn bộ giữa không trung nổ tung.

Nồng nặc nồng vụ, khoách tán ra!

Cái gì?!

Là bom khói!

Nàng đoạt những cái kia chết đi đồng đội, mang theo bom khói!

Có người lập tức phản ứng lại, đối với cửa vào điên cuồng bắn phá, đạn ưu tiên mà ra!

Nhưng mà, cũng đã chậm.

Một đạo mị ảnh, như như ảo ảnh xông ra phòng điều khiển cửa vào, dung nhập trong sương khói!

Mọi người nhất thời rối loạn trận cước, một bên lui lại, vừa nổ súng.

Phù phù!

Phù phù!

Phù phù!

Trong lúc nhất thời, tất cả ngoại trừ tiếng súng, cũng chỉ có từng cỗ thi thể ngã xuống âm thanh.

Khi khói đặc dần dần tán đi.

Toàn bộ Vũ Trang đội, đã chỉ còn lại người cuối cùng.

Đạp đạp đạp.

Tiếng bước chân từ tiền phương vang lên, cuối cùng người tuyệt vọng nhìn xem bóng người xinh xắn kia, càng không ngừng bóp cò.

Xoạt xoạt, xoạt xoạt.

Đó là đạn hao hết, khoảng không theo cò súng âm thanh.

Đội trưởng thật đúng là nói đúng, quả nhiên tiện nghi không có hàng tốt......

Bóng người xinh xắn kia giơ đao tự lẩm bẩm.

Toàn thân khôi giáp rách tung toé, cái hố vô số, giống như là tiếp thụ qua đạn tẩy lễ, tiếp cận hoàn toàn bể tan tành biên giới.

Mũ giáp càng là đã bị đánh nát một nửa, lộ ra nửa gương mặt.

Thình lình lại là nữ người nhân bản cái kia trương bình thường không có gì lạ khuôn mặt.

Đừng, đừng tới đây!

Ném đi súng tiểu liên, móc súng lục ra.

Phanh!

Tiếng súng một vang, trường đao nữ cử đao vạch một cái!

Làm!

Lưỡi đao sắc bén, đem đạn từ trái hướng về phải, nhất đao lưỡng đoạn!

Đương đương!

Chia hai nửa đạn, cũng không có từ bên người nàng xuyên qua.

Mà là tại uy lực giảm nhiều sau, đánh vào trước ngực của nàng trên khôi giáp, cắm ở phía trên.

Tại tên kia Vũ Trang nhân viên khiếp sợ dưới tầm mắt.

Trường đao đồng hồ nữ tình bình tĩnh lạnh nhạt, chỉ là hơi hơi mặt nóng lên gò má, vẫn là bại lộ nàng tâm tình vào giờ khắc này.

Không đợi tên kia Vũ Trang nhân viên mở miệng nói cái gì, giống như là thẹn quá hoá giận giống như, trường đao nữ một cái đi nhanh đi lên, hóa thành bóng đen.

Cùng Vũ Trang nhân viên giao thoa mà qua, một đao lau họng!

Thử!!

Thi thể ngã xuống đất, trường đao nữ như không có việc gì thu đao vào vỏ, đem ngực đạn lấy ra, tiện tay ném đi.

Ánh mắt nhìn về phía phía dưới, nước thép đã đem tất cả mọi người đều bức đến cửa ra vào.

Có ít người đã bắt đầu tìm kiếm điểm cao, tranh thủ có thể sống lâu hơn một chút.

Đến nỗi phòng điều khiển, bản thân vì cao hơn quan sát lò luyện tình huống, kiến tạo vị trí liền hơi cao, ngược lại không cần lo lắng bị cạn tầng nước thép tai họa.

Đại gia, đại gia mau nhìn phòng điều khiển bên kia!

Là nàng!53147 hào! Là nàng mở ra lò luyện, còn giết chết Vũ Trang thủ vệ đội!

53147 hào? Không đúng! Ta mới là 53147 hào a!

A?!

Chúng người nhân bản cùng nhau mộng bức.

Cái kia, vậy nàng là ai?

Không biết.

Mặc dù không biết trường đao nữ đến cùng là ai.

Nhưng mỗi người đều biết, tạo thành hết thảy kẻ cầm đầu, chính là cái kia nhân bản thể!

Hơn nữa cái kia nhân bản thể còn giết Vũ Trang đội người, người ở phía trên trách tội xuống mà nói, các nàng chỉ sợ cũng phải bị tác động đến, gặp trừng phạt.

Mỗi cái người nhân bản đều căm thù lấy trường đao nữ.

Ở dưới con mắt mọi người, trường đao nữ tiện tay nắm lên trên mặt đất súng tiểu liên, đeo trên cổ.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: