Chương 297: Giai đoạn mạnh yếu.

Bây giờ từ bơi lão bên này lấy được tin tức, là chỉ cần có thiên tài thợ rèn xuất hiện.

Đều sẽ bị Tô Khang kéo đi, đích thân truyền đệ tử, ở tại tạo hóa viện.

Đây là một cái rất tốt đột phá khẩu, nhưng ở còn chưa làm chuẩn bị cẩn thận, dò xét tinh tường phía trước, Phương Nghĩa cũng sẽ không triển lộ cái gì.

Hơn nữa cũng không nhất định cần để cho Tô Khang tới, chỉ cần tìm tòi tinh tường tình huống nơi này, chờ một cái thời cơ thích hợp, mai phục đi qua, tiến hành ám sát, đó cũng là có thể.

Cho nên Phương Nghĩa chỉ là ở một bên lưu tâm quan sát rèn đúc khu vực có hay không mới thiên tài xuất hiện, một bên tìm hiểu nơi này cảnh giới phân bố, cùng với tạo hóa viện tình huống.

Lại vượt qua nửa tháng, Phương Nghĩa đã hoàn toàn dung nhập trong đó, tin tức thu thập càng ngày càng kỹ càng, hơn nữa tìm hiểu ra bên cạnh Tô Khang ngoại trừ hoàng thất cho hộ vệ, quả nhiên còn mặt khác thu cao thủ thiếp thân bảo hộ.

Đồng thời rèn đúc khu nổi danh có tiềm lực thợ rèn, tên là Lý An.

Tại Phương Nghĩa mấy lần nhìn như nói đùa, kì thực có ý riêng dẫn đạo phía dưới.

Kỹ thuật rèn đúc đề thăng vô cùng cấp tốc, phảng phất thiên tài đốn ngộ, triển lộ tranh vanh, làm người khác chú ý.

Hết thảy đều tại Phương Nghĩa dưới sự khống chế, có đầu không loạn tiến hành.

Duy nhất xuất hiện ngoài ý muốn, là ngày hôm qua xuất hiện một đầu phó bản thông cáo.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Huyễn đu dây 】 đánh giết người chơi 【 Mười năm nhân sinh 】, thu được song sát!

Double Kill!

Bắt kịp chuyến xe cuối a.

Căn cứ vào phó bản khác biệt, liên sát khen thưởng thời hạn cũng khác biệt.

Tại bây giờ cái cường độ này phó bản, không sai biệt lắm hai lần đánh giết cách nhau một năm, liền tự động giải trừ liên sát ban thưởng.

Cái này 【 Huyễn đu dây 】 tại phó bản ngay từ đầu, cầm nhất huyết, lại là bây giờ thời gian này, mới cầm tới song sát.

Chỉ có thể nói che quá sâu, vận doanh lâu, cũng không biết cái này 【 Huyễn đu dây 】 sẽ là ai.

Ninh Thư Sinh là khả năng không lớn, gia hỏa này tại Hàn Bích Thành một mực vô cùng điệu thấp, giấu giếm rất sâu, hoàn toàn không có lộ sơ hở, thẳng đến vào kinh thành đi thi sau, mới cao điệu đứng lên.

Tô Khang mà nói, thì càng không thể nào, bởi vì gia hỏa này tử trạch ở nhà, cũng không phái người ra ngoài gây sự.

Thuộc về loại kia tử thủ ở nhà, ngồi đợi chiến tranh thắng lợi, liền có thể biến thân lớn BOSS loại hình, hoàn toàn không cần thiết bây giờ chủ động xuất kích.

Hơn nữa Phương Nghĩa ngay tại Mạo Thiết Sơn, chú ý Tô Khang nhất cử nhất động, nếu là người giết Tô Khang, khẳng định có phát giác.

Còn lại có khả năng nhất, chính là Tiêu Bạch Y.

Gia hỏa này chưởng khống con diều sẽ, kiếm chuyện vô cùng thuận tiện.

Chỉ cần có người chơi hiềm nghi, hơn nữa giết được, hắn hẳn là đều biết để cho thủ hạ ra tay.

Đương nhiên, cũng không bài trừ hai gã khác người chơi xuất thủ khả năng.

Bất quá chờ Phương Nghĩa tại vài ngày sau nhận được tin tức sau, liền xác định là Tiêu Bạch Y ra tay.

Con diều lại đột nhiên bí mật triệu tập tất cả cao thủ, ban đêm tập kích, khiến cho Xích Nguyệt môn một đêm diệt môn!

Về thời gian, cơ bản cùng phó bản thông cáo vang lên thời cơ ăn khớp.

Phương Nghĩa không nghĩ tới Xích Nguyệt môn, lại còn cất giấu một cái người chơi.

Cẩn thận suy tư phút chốc, Phương Nghĩa cảm thấy Xích Nguyệt môn cái kia khôi lỗi chưởng môn, khả năng tương đối, nhưng cũng không bài trừ đủ loại đệ tử khả năng tính chất.

Cũng không biết Tiêu Bạch Y là như thế nào khóa chặt Xích Nguyệt môn.

Trên thực tế Tiêu Bạch Y có thể khóa chặt Xích Nguyệt môn, còn là bởi vì Phương Nghĩa nguyên nhân.

Hắn là đuổi theo Phương Nghĩa tin tức, đi Xích Nguyệt môn tìm hiểu tình báo.

Cuối cùng lại trời xui đất khiến mà tra ra Xích Hỏa mây đánh giết môn phái nhị trưởng lão, mưu tính đại trưởng lão sự tình.

Điều tra nữa một chút Xích Hỏa mây mấy tháng trước làm sự tình, cùng với gần nhất khả nghi động tác, để cho Tiêu Bạch Y có phán đoán.

Lúc này liền phái người đi cùng Xích Hỏa mây đàm phán, lấy đại trưởng lão đầu người làm đại giá, đổi lấy lợi ích.

Thực tế đang gạt lấy Xích Nguyệt môn tình báo, đột phá toà này dễ thủ khó công thành lũy.

Bởi vậy làm kế hoạch thi hành vào cái ngày đó, tất cả con diều sẽ trở thành viên đều cùng nhau có mặt, lợi dụng nội ứng Xích Hỏa mây cho tình báo, xông vào Xích Nguyệt môn nội bộ, không chỉ có đánh chết đại trưởng lão, còn tại tranh công trở mặt thời điểm, trực tiếp đem Xích Hỏa mây cũng cho giết.

Bất quá Xích Hỏa mây cũng có đề phòng, cho Tiêu Bạch Y mang tới điểm phiền phức, con diều sẽ thiệt hại không nhỏ, cần tạm thời mai phục yên lặng một đoạn thời gian.

Chỉ là loại này nội tình, thì sẽ không truyền đi.

Bởi vậy không người biết được con diều sẽ làm phía trước tình huống, chẳng qua là cảm thấy bọn hắn lại làm xong một món lớn sau, lại yên tĩnh trở lại, giống như rắn độc, ngủ đông chờ đợi.

Phương Nghĩa đến cùng người còn tại Mạo Thiết Sơn, đối với Xích Nguyệt môn đánh lén chiến chi tiết, hoàn toàn không biết gì cả.

Chỉ biết là phó bản thông cáo vang lên, Xích Nguyệt môn diệt môn, con diều sẽ ngủ đông.

Vẻn vẹn từ cái này mấy điểm, là suy tính không ra cái gì.

Bởi vì khả năng quá nhiều, ngủ đông có thể là tĩnh dưỡng, cũng có thể là dẫn xà xuất động.

Không có tin tức xác thực, Phương Nghĩa sẽ không tùy tiện hành động.

Huống chi, hắn tình huống bên này, đã dần dần tiến dần, tìm được đột phá thời cơ.

Còn kém một chân bước vào cửa, nơi nào sẽ dễ dàng buông tha.

Trên thực tế, so với Phương Nghĩa, con diều sẽ ở ám sát Tô Khang phương diện này, có đến trời ban ưu thế.

Hoàng gia quan hệ hợp tác, có thể để người ta buông lỏng cảnh giác.

Đủ loại cường lực sát thủ, ra tay xác suất thành công cực cao.

Về phần tại sao không động thủ, chỉ sợ là bởi vì không muốn phá hư, thật vất vả mới thêm vào hoàng thất quan hệ hợp tác.

Cùng hoàng thất quyết liệt, lấy con diều sẽ như nay tình huống, đã từng là đã làm sự tình.

Đoán chừng chỉ có thoát đi Tuyền Ti quốc, mới có thể để cho tổ chức tiếp tục còn sống sót, bằng không hạ tràng tuyệt đối bi thảm.

Cũng không phải trước đây cường thịnh thời kì, lúc kia, con diều sẽ quả thật có thể cùng suối ti quốc chính mặt cứng rắn.

Nhưng ngay tại sau lần đó, con diều sẽ không gượng dậy nổi, trăm năm đi qua cũng vừa vừa khôi phục điểm nguyên khí.

Kết quả lại tới đấu tranh nội bộ, quyền hạn thay đổi, thực lực lần nữa lùi lại.

Lại thêm gần nhất Xích Nguyệt môn diệt môn, xuất động toàn bộ nhân viên, tổn thương càng nghiêm trọng hơn.

So với Phương Nghĩa loại này độc hành hiệp, chắc chắn là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Nhưng so sánh Tuyền Ti quốc, vậy thì tiểu vu gặp đại vu, tuyệt đối không có cứng chọi cứng sức mạnh.

Cho nên dù là Tiêu Bạch Y biết rõ Tô Khang là player, cũng không gấp gáp động thủ.

Nếu không thì là tự hủy Trường thành, vì lợi ích ngắn hạn, từ bỏ giành được toàn bộ phó bản cơ hội thắng lợi.

Cùng Tiêu Bạch Y so sánh, Phương Nghĩa ưu thế chính là thể lượng tiểu.

Phát hiện người chơi có thể đi mắng, mắng người hoàn mỹ còn có thể chạy trốn.

Không có chút nào nỗi lo về sau.

Đây chính là cá nhân vũ lực lộ tuyến một trong chỗ tốt, có thể chỉ lo thân mình.

Nhưng loại này con đường, trung kỳ tốc độ phát triển tương đối chậm chạp, ăn cơ duyên, ăn nhân vật thiên phú, ăn bí tịch võ công, ăn thiên tài địa bảo......

Ngược lại không có điểm vận khí, không đi liều mạng phát triển, đến hậu kỳ khẳng định so với bất quá những cái kia làm ruộng người chơi.

Xem như tiền kỳ mạnh, trung kỳ mềm nhũn, sau kỳ năng đạt đến độ cao gì, đều xem trung kỳ tích lũy.

Mà làm ruộng lưu, nhưng là tiền kỳ yếu, trung kỳ đồng dạng, hậu kỳ rất mạnh loại hình.

Bây giờ vô luận là Tiêu Bạch Y, Ninh Thư Sinh, vẫn là Tô Khang, đều ở vào làm ruộng phát triển trung kỳ giai đoạn.

Một khi để cho bọn hắn toàn bộ bước vào hậu kỳ giai đoạn, Phương Nghĩa lại nghĩ cầm xuống thắng lợi, độ khó tăng vụt lên.

Bởi vậy, Phương Nghĩa rõ ràng chính mình động tác nhất định phải nhanh.

Dù là gánh điểm phong hiểm, cũng muốn mau chóng ra tay.