Chương 14: Lúng túng hình ảnh.

Phương Nghĩa:???

Cái đồ chơi này là lúc nào đi ra ngoài?

Còn có, trong nhà giam thì ra còn có loại này hạng mục giải trí, có thể cho ta xem video giải buồn?

Đây cũng quá chiếu cố ta đi, vì cái gì phía trước không ra a!

Tất nhiên bị nhốt, lúc bình thường là không có cái gì hoạt động giải trí cho giải buồn.

Bất quá Phương Nghĩa nhân vật thân phận, đến cùng là tổng giám đốc đệ đệ.

Đãi ngộ đặc thù một chút cũng là bình thường.

Không biết cái đồ chơi này bên trong có cái gì tiết mục.

Suy nghĩ một chút nếu như một mực không người đến mở cửa giải cứu mình, chính mình có thể muốn bị vây ở chỗ này không biết bao nhiêu năm đầu.

Nói không chừng trong video còn có cái gì không thể tả được nội dung đâu.

Đúng, cái đồ chơi này có thể ngay cả lưới không? Nếu như có thể ngay cả lưới mà nói, nói không chừng vách tường nội bộ là liên tiếp lấy dây điện.

Theo cái phương hướng này, đục mở vách tường, đoán chừng tìm được đi ra phương hướng, không đến mức giống như con ruồi không đầu tuỳ tiện chọn một cái phương hướng tiến hành phá hư.

Nghĩ tới đây, Phương Nghĩa đi tới trắng noãn gian phòng chính giữa, mở ra màn hình đen video phần mềm.

Màn hình ảo màn bày ra lực ảnh hưởng, đầu tiên là dài đến năm, sáu giây màn hình đen.

Đợi đến Phương Nghĩa lui về phía sau mấy bước, tại thích hợp nhất xem phim vị trí dừng lại.

Trong hình ảnh mới bắt đầu xuất hiện âm thanh.

Thu hình lại mở ra sao?

Mở.

Mở đèn lên.

Là!

Đầu tiên nghe thấy, là trước kia cái kia đánh nát đầu mình, còn đem chính mình cầm tù gia hỏa âm thanh.

Ba kít một tiếng.

Trong hình ảnh hình ảnh, bỗng nhiên sáng ngời lên.

Trong tấm hình, một người mặc tây trang nam nhân, lạnh lùng ngồi ở trên ghế, nhìn thẳng camera.

Thình lình lại là Phương Nghĩa trên danh nghĩa ca ca, đương nhiệm tử vong vĩnh hằng tập đoàn tổng giám đốc, Hạ Lâm!

Tại Hạ Lâm chung quanh, tứ phía cũng là trắng noãn tinh khiết Bạch Sắc vách tường.

Rõ ràng chính là Phương Nghĩa bây giờ sở đãi lấy gian phòng này.

Cái này khiến Phương Nghĩa hơi nghi hoặc một chút.

Sao tính khí nhẫn nại, hắn tính toán xem đoạn hình ảnh này đến cùng muốn truyền lại tin tức gì.

Trong hình ảnh.

Ngồi ở trên ghế Hạ Lâm, cuối cùng bắt đầu chậm rãi mở miệng.

Em trai ngu xuẩn của ta, đã lâu không gặp...... Cái này đã lâu không gặp, chỉ là đối với ngươi mà nói.

Bởi vì đối với cái này lúc thời khắc này ta mà nói, khoảng cách lần trước nhìn thấy ngươi, mới vừa vặn đi qua mười mấy phút mà thôi.

Nhưng mà đối với ngươi mà nói, chỉ sợ đã qua ước chừng một trăm năm a.

Không tệ, đem ngươi cầm tù tại 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 người, chính là ta.

【 Cuối cùng hòm quan tài 】, ta cố ý để cho người ta điều chỉnh qua, chỉ có thể đến trăm năm sau, mới có thể tự động mở ra, mà ngươi muốn chính mình mở ra, càng là chuyện không thể nào.

Cho nên, trận này vượt ngang trăm năm trò chuyện.

Ta vốn nên lộ ra một chút tưởng nhớ ức qua lại biểu lộ, làm gì tại trong trí nhớ của ta, ngươi ta phân biệt mới trôi qua không bao lâu, vẻn vẹn chỉ là để cho phần này hình ảnh, tại trăm năm về sau mới tiến hành phát ra mà thôi, hy vọng ngươi chớ để ý.

Ba kít.

Phương Nghĩa mặt không thay đổi nhấn xuống hình ảnh nút tạm ngừng.

Tiếp đó nhịn không được nheo mắt lại, ngoẹo đầu, lộ ra người da đen dấu chấm hỏi khuôn mặt.???

Gì tình huống?

Một trăm năm sau mới có thể mở ra hình ảnh?

Không không không!

Chờ một chút.

Hạ Lâm huynh đệ, ngươi tại trong hình ảnh một mực nói trăm năm trăm năm, vấn đề chúng ta thực tế cách lần trước gặp mặt, cũng chỉ mới vừa đi qua mấy ngày mà thôi.

Đến nỗi cái gì trăm năm sau mới có thể tự động mở ra 【 Cuối cùng hòm quan tài 】, mấy tiếng phía trước liền bị ta phá giải.

Cái này, cái này để người ta rất lúng túng a.

Đừng nói ngươi không có cách nào lộ ra trăm năm sau nhìn thấy huynh đệ biểu lộ, ta cũng không biện pháp lộ ra cái loại biểu tình này a!

Từ trước mắt tin tức suy đoán.

Phương Nghĩa đúng là bị Hạ Lâm anh ruột này ca gài bẫy, cho nhốt ở cái này 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 địa phương rách nát.

Dựa theo kế hoạch của hắn, tựa hồ chuẩn bị một quan chính là quan một trăm năm.

Dị biến giả chính là dị biến giả, một trăm năm thời gian nói quan liền quan......

Là đại lão, không thể trêu vào!

Bất quá cẩn thận tự hỏi một chút.

Phương Nghĩa phát hiện dị biến giả xã hội pháp luật bên trong, cũng không có giam giữ trăm năm thuyết pháp, Hạ Lâm một bộ này thủ pháp, hoàn toàn là lạm dụng tư hình.

Bị ngoại nhân phát hiện, sợ là có thể mang đến 【 Chung sơn 】 vĩnh cửu phong cấm.

Nói tóm lại, Hạ Lâm một bộ này thao tác, Phương Nghĩa quả thật có chút xem không hiểu.

Phương Nghĩa tiền thân, cũng chính là phản đối Hạ Lâm nhân cách phản xã hội hành vi mà thôi.

Thế mà trực tiếp đem thân huynh đệ cầm tù trăm năm, có phải là thật là quá đáng hay không?

Hơn nữa cố ý cầm tù tại cái này cái gì 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 bên trong......

Âm mưu.

Phương Nghĩa lập tức cảm giác chính mình ngửi được mùi âm mưu.

Suy tư một hồi, sửa sang lại tình báo tin tức.

Phương Nghĩa đè xuống tiếp tục khóa.

Trong hình ảnh hình ảnh, lập tức tiếp tục.

Cho nên nói chuyện cũ mà nói, liền để chúng ta trực tiếp vượt qua qua a.

Đơn giản tới nói, khi ngươi thoát khốn một khắc này, thời gian đã qua trăm năm.

Cũng mang ý nghĩa, ta trăm năm kế hoạch đã thành công.

Mặc dù ta không có cách nào tận mắt chứng kiến, nhưng ta tin tưởng, tại ngươi rời đi 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 thời điểm, trên thế giới này, đã không tồn tại dị biến giả!

Ta chán ghét dị biến giả, cho tới nay đều rất chán ghét.

Nhưng xuất thân không phải tự có thể đủ lựa chọn, người nhà cũng là.

Ta đối với tất cả người nhà, cũng không có bất cứ tia cảm tình nào, bởi vì ta biết bọn hắn làm ra tất cả bẩn thỉu sự tình.

Nhưng ngươi không giống nhau.

Em trai ngu xuẩn của ta, ngươi là vô tội, chỉ là bị che đôi mắt.

Ta có thể đối với tất cả dị biến giả, đối với toàn bộ thế giới, thậm chí chính mình thống hạ sát thủ! Nhưng duy chỉ có không thể ra tay với ngươi.

Cho nên, ta quyết định tại ta áp dụng 【 Dị biến giả diệt tuyệt kế hoạch 】 thời điểm, đem ngươi nhốt lại.

【 Cuối cùng hòm quan tài 】 sẽ bảo hộ ngươi không nhận kế hoạch ảnh hưởng, trở thành toàn bộ thế giới sau cùng dị biến giả, cũng là sau cùng người sống sót, thậm chí có thể là nhân loại cuối cùng!

Đây là một kiện chuyện bi thương.

Tương lai của ngươi, chỉ sợ chỉ có thể đi một mình tại hạ đi.

Nhưng ít ra, ngươi còn sống.

Em trai ngu xuẩn của ta, ngươi biết ta trước đó vì cái gì không tiễn sinh nhật ngươi lễ vật sao?

Bởi vì phần lễ vật này...... Ta cần chuẩn bị cực kỳ lâu, thậm chí cần hi sinh chính ta làm đại giá.

Không tệ, phần này đến chậm quà sinh nhật, chính là thế giới hoàn toàn mới!

Hạ Mộc, 425 tuổi sinh nhật vui vẻ!

Địa Cầu, tân sinh khoái hoạt!

Âm thanh đến đây, dần dần thấp xuống.

Hình ảnh lần nữa biến thành hắc ám.

Chỉ có âm thanh truyền ra, dường như đang vận chuyển đồ vật gì.

Cuối cùng mới hoàn toàn an tĩnh trở lại.

Ầm ầm.

Hình ảnh ba chiều, tự động đóng.

Bên ngoài lại truyền ra vật nặng gì di động âm thanh.

Nhưng Phương Nghĩa cũng không có di động, mà là tự hỏi trong hình ảnh tiết lộ ra ngoài tin tức.

Dị biến giả diệt tuyệt kế hoạch......

Cuối cùng hòm quan tài đồng đẳng với như á phương chu, giữ lại nhân loại cuối cùng......

Còn có...... Chết đệ khống Hạ Lâm!

Phương Nghĩa gãi gãi đầu da.

Kinh khủng!

Hàng này bề ngoài nhã nhặn, thật bình thường.

Nguyên lai là cái chết đệ khống a!

Không, trọng điểm không ở chỗ cái này.

Mà ở chỗ, cái này 【 Dị biến giả diệt tuyệt kế hoạch 】, đến cùng là cái tình huống gì.

Nếu quả thật hữu hiệu, chỉ sợ muốn giải quyết người chơi khác, liền cần trước tiên từ bộ phận này lấy tay.

Bằng không người chơi cùng người chơi chiến đấu, chỉ sợ đánh cả buổi cũng không giết chết, chỉ có thể cầm tù lấy chờ ở bên người mà thôi.

Ngoài ra còn có một điểm......