Chương 16: Nguyền rủa tiêu thất 【9/10 càng 】.

Ài...... Ài ài ài?!

Không nói gì mặt mũi tràn đầy hốt hoảng, không biết nên ứng đối ra sao.

Phương Nghĩa cũng cảm thấy một hồi đau đầu.

Kể từ Từ Nhã sau khi xuất hiện, vẫn bị nàng nắm mũi dẫn đi.

Cũng may kế tiếp Từ Nhã chơi đùa một hồi, ăn uống thả cửa một trận, hỏi thăm Phương Nghĩa tình hình gần đây sau, chung quy là hơi an phận chút.

Đúng...... Phía trước, tiểu Thi sự tình, cảm tạ.

Tiểu Thi?

Từ Nhã không đề cập tới, Phương Nghĩa đều nhanh quên người như vậy.

Ta nhớ được nàng đi nói xin lỗi a.

Ân, cùng trong điện thoại nói một dạng. Ta có thể cảm giác được, nàng rời đội, đồng thời tao ngộ ngươi cho ngăn trở sau, có chút biến hóa...... Tốt biến hóa, bất quá ta cũng không để ý, chỉ là đội trưởng quá thiện lương, một mực cho người tiếp tục chú ý tình huống của nàng.

Ma bệnh......

Cái kia nằm ở trên giường bệnh tái nhợt yếu đuối hình tượng, lóe lên một cái rồi biến mất.

Nàng gần nhất thế nào? Có hay không đúng hạn nghỉ ngơi?

Yên tâm đi, có ta ở đây, theo đều đem nàng đè lên giường. Bệnh tình gần đây coi như ổn định, có thể chống bao lâu, ai cũng không nắm chắc...... Phương Nghĩa, ngươi nói, ngươi nói vạn nhất đội trưởng không có chịu nổi......

Từ Nhã bỗng nhiên im lặng.

Bởi vì nàng cảm giác, có người cầm tay phải của nàng.

Ấm áp truyền lại mà đến.

Vừa mới có chút loạn cảm xúc, bình phục lại.

Kỳ thực ta lần này tới, chỉ là muốn tới nhìn ngươi một chút tại khu mới vững bước có thuận lợi hay không. Tất nhiên hết thảy ổn định, vậy ta cũng xuống...... Kỳ thực ta gần nhất huấn luyện cũng rất bận, cùng Linh Vũ chiến đội tranh tài cũng nhanh đến, toàn bộ đội đều tại trong tấn cấp chuẩn bị chiến đấu. Chờ đánh xong tranh tài, ta lại đi nhà ngươi tìm ngươi cùng tiểu văn.

Linh Vũ đứng đội, là nam đô thị vạn năm bảo đảm cấp đội.

Vốn là bảo đảm cấp chỉ có bọn họ đứng đội một cái.

Nhưng mà năm nay Dạ Phượng đứng đội cũng đi theo rớt xuống.

Cho nên chỉ có thể cùng cạnh tranh mùa hạ cuộc so tài ra biên danh ngạch.

Đương nhiên, cả hai thực lực cũng không tại một cái cấp bậc, cho nên Phương Nghĩa vẫn tương đối yên tâm.

Cẩn thận một chút, đừng tại đây loại tiểu bỉ thi đấu lật xe.

Miệng quạ đen, nhớ kỹ nhìn ta tranh tài.

Coi như ta quên đi, tiểu văn cũng biết lôi ta xem...... Đúng......

Cái gì?

Huấn luyện đừng mệt mỏi chính mình, chú ý khổ nhàn kết hợp.

Nghĩ quan tâm ta cứ việc nói thẳng, còn làm phiền dật kết hợp! Yên tâm đi, ta loại này thường xuyên vểnh lên huấn luyện người, có thể đem chính mình mệt mỏi lấy. Không nói, chuồn đi chuồn đi.

Lưu quang lóe lên.

Từ Nhã tại chỗ hạ tuyến.

Hắc ca, Từ Nhã tả đi như thế nào? Nàng nói muốn cùng ta cùng nhau đến cấp thấp cục loạn này mấy bàn đây này.

...... Ngươi nhưng là dùng sức bị nàng làm hư a!

Phương Nghĩa cái số này ván thứ ba hiện đại phó bản, chính là kém chút bị Từ Nhã mang lật xe.

Gia hỏa này tại loạn này thời điểm, thật là làm loạn lợi hại.

Qua mấy ngày nàng đánh xong tranh tài, ở không, đến lúc đó ngươi lại cùng nàng đi lãng.

Hảo!

Đúng, không nói gì, ngươi đi đơn sắp xếp a. Còn có tiên tam bộ, cùng tiểu văn cùng một chỗ tổ bài đả một bàn, ta đang chờ Đỉnh Lực công hội vật liệu giao dịch là được rồi.

Tiểu Văn Tâm Tình tốt, đối với đó phía trước sự tình cũng chuyện cũ sẽ bỏ qua, đồng ý.

Không nói gì muốn nói lại thôi, cuối cùng không nói chuyện, yên lặng vỗ cánh một cái ra bên ngoài gian phòng bay đi.

Đúng lúc này, tiên tam bộ bỗng nhiên giống như là lấy dũng khí, nghiêm túc hỏi: Phương Nghĩa, vừa rồi vị kia...... Từ Nhã, rốt cuộc là ai?

Từ Nhã? Nàng là Dạ Phượng chiến đội phó đội trưởng.

Chiến, đứng đội phó đội trưởng?!

Tinh bột heo lập tức đứng tại giữa không trung, ngơ ngác quay đầu.

tiên tam bộ càng là như bị sét đánh!

Chiến, đứng đội?!

Nghề nghiệp đứng đội, đó là nàng nghĩ cũng không dám nghĩ tồn tại.

Đi theo Phương Nghĩa, mặc dù có ôm xung kích nghề nghiệp vòng ý nghĩ.

Nhưng mộng chiếu vào thực tế, vẫn là để nàng trở nên hoảng hốt.

Thì ra, thì ra ta vừa rồi, tại khoảng cách gần như vậy, cùng thứ đại nhân vật này từng trò chuyện?!

Sau khi khiếp sợ, lấy lại tinh thần, tiên tam bộ lại cảm thấy có chút cảm giác khó chịu.

Bởi vì nàng đã biết, Phương Nghĩa trong phòng phấn hồng mũ giáp đến cùng là ai.

Hai người quan hệ thân mật, để cho nàng có loại cảm giác là lạ, nói không ra, không quá...... Thoải mái.

Ngừng tạm, nàng nhịn không được hỏi lần nữa: Ngươi, ngươi cùng hắn là quan hệ như thế nào?

Ta cùng Từ Nhã? Nghiệt duyên a, trước kia là ta mang nàng nhập môn, mang nàng cùng một chỗ đánh nghề nghiệp thi đấu vòng tròn, về sau đội ngũ tản, nàng đi Dạ Phượng đứng đội, ta liền thành người qua đường vương.

tiên tam bộ còn đang chờ Phương Nghĩa nói tiếp, đã thấy cái sau đã bắt đầu triệu hoán np tiền cơm.

Không còn?

Phương Nghĩa sững sờ.

Không còn a, bằng không thì còn có gì. Các ngươi nhanh lên đi phó bản, chờ sau đó ta giải trừ nguyền rủa liền cùng một chỗ phía dưới vốn.

Thật là một cái đầu gỗ......

Cũng không biết vì cái gì, tiên tam bộ lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Cửa ra vào lơ lửng tinh bột heo, cũng rời khỏi phòng.

Chỉ còn dư tiểu văn một mặt trầm tư làm suy xét hình dáng.

Nghĩ gì thế? Phó bản phó bản phó bản!

Phó bản có thể đợi chờ. Hắc ca, ngươi nói, ngươi cảm thấy...... Từ Nhã tả sẽ mang ta đi đâu chơi?

...... Ta không biết Từ Nhã sẽ dẫn ngươi đi cái nào chơi, ta biết, ta muốn đánh bạo đầu của ngươi!

Đừng đừng đừng, ta lập tức liền cùng xú nữ nhân đi phó bản còn không được sao.

3 người rời đi, trong phòng an tĩnh lại.

Phương Nghĩa trả tiền, cũng rời đi mỹ thực một con đường.

Đi dạo một chút trò chơi quảng trường.

Phương Nghĩa chờ đợi một hồi, to lớn phân hội Liễu hội phó liền phát tới tin tức.

Đi địa điểm giao dịch, hoàn thành giao dịch.

Trên thân Phương Nghĩa lập tức nhiều một đống lớn đồ vật.

Đầu tiên là đi tìm tiểu Văn Bằng Hữu, đem nguyền rủa giải khai.

Cmn! Hắc ca ngưu bức a! Nhanh như vậy liền lấy được tài liệu.

Áo bào đen lập tức bị Phương Nghĩa hiệu suất dọa sợ.

Thần tiên a!

Đổi thành hắn, chạy toàn bộ trò chơi quảng trường, đều thu thập không đủ một bộ này tài liệu.

Giờ khắc này, áo bào đen hiểu rồi, người này là thực sự đùi, sau lưng có hậu đài!

Chẳng thể trách thực lực mạnh như vậy Văn ca, đều phải gọi hắn Hắc ca.

Không được, cái này đùi phải ôm chặt.

Áo bào đen lập tức trở nên nhiệt tình.

Hệ thống nhắc nhở: Nguyền rủa đã biến mất.

Cố gắng cho Phương Nghĩa giải chú.

Cuối cùng, vẫn không quên đánh cái quảng cáo.

Hắc ca, có rảnh thường tới a, già trẻ không gạt, về sau cho ngươi 30% giảm giá ưu đãi!

Huynh đệ, đây không phải ưu đãi vấn đề.

Không có nguyền rủa, ta không sao hướng về ngươi cái này chạy cái gì.

Trở lại không gian độc lập, Phương Nghĩa thanh toán phía dưới thu hàng.

Đủ loại vật tư tạm thời không đề cập tới.

Cao cấp thắng điểm lệnh, càng là lăn lộn mười hai cái.

4 người một phần, mỗi người 3 cái!

Đại công hội chính là đại công hội, tồn kho chính là nhiều!

Đổi thành tiểu công hội, sợ là dời hết thương khố, đều góp không đến nhiều như vậy.

Bất quá bây giờ mà nói, đoán chừng Đỉnh Lực công hội cao cấp thắng điểm lệnh, cũng không dư thừa bao nhiêu.

Liễu hội phó ra sức như thế.

Phương Nghĩa tự nhiên cũng sẽ không chơi hư.

Logout, trực tiếp cho đinh cách gọi điện thoại.

Rất thuận lợi, đinh cách cũng không có đang huấn luyện, trực tiếp tiếp thông điện thoại.

Tiểu phương?

Đối với cái này thông điện thoại, đinh cách rõ ràng có chút ngoài ý muốn.

Hắn bên này bởi vì Tiêu Chanh sự tình, câu lạc bộ gần nhất đầy đất lông gà, có chút hỗn loạn.

Vội vàng có chút đầu óc choáng váng, bây giờ mới không sai biệt lắm ổn định lại.

Xảy ra chuyện gì sao?