Chương 64: Mưa thiên thạch.

Đại đại tam sát thông cáo xuất hiện, hai kiếm sắc mặt, lập tức trở nên âm trầm như nước.

Gia hỏa này...... Thế mà ở ngay trước mặt ta, giết huynh đệ ta!!

Xì xì xì

Hai kiếm cự kiếm trên thân, dần dần bốc lên tư tư dòng điện thanh âm.

Tư lưu chi dầu!

Từ trong ngực móc ra cái gì, hướng về cự kiếm bên trên bung ra.

Xì xì xì

Vừa mới còn không tính đặc biệt rõ ràng dòng điện âm, trong nháy mắt tăng vọt!

Tựa như không ngừng đối ngoại phóng điện quả cầu sét, loá mắt chói mắt.

A?

Phương Nghĩa cảm thấy bất ngờ nhìn xem hai kiếm.

Không nghĩ tới, gia hỏa này còn cất giấu điểm chiêu.

Tư lưu chi dầu? Phương Nghĩa đối với vật này không có ảnh hưởng gì.

Bất quá nhiều nửa, là một loại tăng cường vũ khí dòng điện thuộc tính uy lực tăng phúc vật phẩm.

Hơn nữa hẳn là có chút trân quý, bằng không đối phương cũng sẽ không lưu đến bây giờ, bởi vì thu đến kích động, mới rốt cục nhịn đau sử dụng.

Nếu là vật phẩm, vậy đã nói rõ có thời gian kéo dài, càng là vật trân quý, loại này tăng phúc vật phẩm thời gian kéo dài thì càng ngắn ngủi.

Như vậy xem ra, chính mình việc cần phải làm chỉ có một cái nhanh lùi lại!

Sưu

Không chần chờ chút nào.

Phương Nghĩa chợt nhanh lùi lại.

Hành động này, để cho hai kiếm bất ngờ, thậm chí kinh ngạc dừng lại ở tại chỗ mấy giây.

một cái Cường Giả.

Một cái có thể đang đối mặt trả cho hắn cùng trứng gà hai người, thậm chí chém giết một người Cường Giả.

Thế mà khi nhìn đến tự sử dụng buff loại vật phẩm sau, quả quyết triệt thoái phía sau??

Hắn liền không có nửa điểm da mặt, nửa điểm tôn nghiêm sao?

Dù là làm như vậy, là phù hợp thực tế trong giao chiến, lợi tức sử dụng tốt nhất thủ đoạn.

Nhưng mẹ nó, ngươi thế nhưng là cao thủ a!

Không, từ mười khu chỉnh thể đến xem, bọn hắn cơ bắp ngũ sắc chiến đội chính là cao thủ.

Mà có thể chém dưa thái rau giống như tùy ý làm nhục bọn hắn, tất nhiên là cao trung cao thủ, cũng chính là cao cao thủ!

Loại này cao cao thủ, làm ra như thế không cần mặt mũi sự tình, tại hai kiếm nhận thức, cơ hồ là chuyện không thể tưởng tượng.

Tại trong tưởng tượng của hắn, càng là tên lợi hại, không phải càng là chính diện tiếp chịu người yếu công kích, tới hiển lộ rõ ràng sự cường đại của mình sao

Như thế nào đến nơi này hàng ở đây, cũng không giống nhau đâu?

Mộng bức về mộng bức.

Lấy lại tinh thần, hai kiếm lửa giận, vẫn là điên cuồng dâng lên.

Liều lĩnh đuổi theo giết Phương Nghĩa.

Chỉ tiếc, hắn cường hóa chỉ có cự kiếm sát thương năng lực.

Tự thân khả năng di chuyển, vẫn là loại kia Trình Độ.

Dưới tình huống Phương Nghĩa khống chế mấy trăm thanh trường kiếm quấy rầy, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Phương Nghĩa từ từ đi xa.

Nếu như chỉ là như thế, hai kiếm nhiều lắm là lần sau lại tìm cơ hội, để cho Phương Nghĩa ăn quả đắng.

Nhưng để cho nhân khí phẫn chính là, bên kia Phương Nghĩa, cũng không phải chạy trốn.

Mà là tại khoảng cách xa nhất sau, liền đình chỉ hành động, chờ đợi hai kiếm đuổi theo một khoảng cách, mới tiếp tục bắt đầu chạy trốn.

Đơn giản giống như là tại treo hai kiếm, trêu đùa lấy hai kiếm.

Mẹ nó, vì cái gì! Muốn tới liền đến một cái thống khoái! Tới chiến cái đau a!

Hai kiếm nâng cao tư tư vang dội cự kiếm, lớn tiếng gầm thét lên.

Tiếp đó Phương Nghĩa căn bản thờ ơ.

Hắn lại không ngốc.

Lúc trước một đối hai, hắn đều có thể chiếm thượng phong.

Bây giờ một đối một, hai kiếm đầu, căn bản là vật trong bàn tay.

Hoàn toàn không cần thiết nóng lòng nhất thời, để cho tăng phúc buff hai kiếm, nhận được cùng mình giao thủ cơ hội.

Kéo một chút, hiệu quả kết thúc, Phương Nghĩa liền có thể quay đầu đi nhẹ nhõm thu hoạch đầu người, không phải càng thêm vui thích.

Ngay tại lúc Phương Nghĩa tính toán thật khéo hiện ra.

Hai kiếm phẫn nộ bất đắc dĩ lúc.

Ầm ầm

Trên bầu trời, có tiếng gì đó chợt vang lên.

Hai người đồng thời ngẩng đầu đi lên xem xét, lập tức sợ hết hồn.

Chỉ thấy một khỏa vẫn thạch khổng lồ, đang tại từ trên trời giáng xuống!

Hô hô hô

Cuồng bạo phong áp, đem chung quanh đá vụn thổi bay, lộ ra lộng lẫy đại địa.

Nóng bỏng nhiệt độ cao, đem Phương Nghĩa giữa không trung mấy trăm thanh đặc chế trường kiếm, nướng đỏ bừng.

Tại thời khắc này, Phương Nghĩa cùng hai kiếm, bỗng nhiên liếc nhau, cùng nhau hướng phương hướng khác nhau, nhanh lùi lại mà đi.

Lần này, đã không phải là muốn đuổi kịp người, hoặc treo người vấn đề.

Mà là lại không chạy mau, chạy ra thiên thạch công kích Phạm Vi, sợ là muốn lâm tràng miểu sát a!

Dị tinh thiên thạch, rốt cục vẫn là phủ xuống!

Phương Nghĩa một bên nhanh lùi lại, một bên 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 tình huống.

Kết quả lại làm cho Phương Nghĩa trong lòng cảm giác nặng nề.

Kỹ sư trưởng bên kia...... Cũng không có tiêu thất truyền đến.

Phản bội...... Không!

Hẳn là xảy ra chuyện!

Phương Nghĩa hướng lăn đỏ bầu trời nhìn lại.

Toàn bộ bầu trời, rậm rạp chằng chịt tất cả đều là ánh lửa.

Từng khỏa thiên thạch, từ trên trời giáng xuống, va chạm Địa Cầu tầng ngoài.

Xem ra, phía bên mình thiên thạch, hạ xuống còn tính là muộn......

Oanh

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này.

Sau lưng bỗng nhiên phát ra ầm ầm tiếng vang.

Một cỗ nóng bỏng khí lãng, đem Phương Nghĩa thật cao thổi hơi, trọng trọng ngã quỵ.

Liên tục lăn mười mấy vòng, lợi dụng Thương Thiên Kiếm cùng Thương Từ Kiếm, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Quần áo trên người trực tiếp bị đốt thành vải hình dáng, còn bốc lên tia lửa.

Chung quanh trở nên vô cùng cực nóng, giống như là thân ở lò luyện, liền trên thân toát ra mồ hôi, đều sẽ bị nhanh chóng bốc hơi, làn da tầng ngoài xuất hiện khác biệt Trình Độ đốt bị thương.

Cũng chính là Phương Nghĩa bây giờ thể chất quá cứng.

Bằng không đổi thành người khác, sợ là trực tiếp nướng thành người khô.

Hướng hai kiếm phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy hai kiếm mặc dù cũng giống như chính mình, thoát ly viên thứ nhất thiên thạch trực tiếp va chạm tổn thương.

Nhưng đối mặt đông đảo thiên thạch hạ xuống, hình thành cực nóng nhiệt độ cao, da của hắn trở nên cục bộ cháy đen, xem xét liền thương thế nghiêm trọng.

Đông môn say!!

Hai kiếm tựa hồ cũng đã ý thức được, tiếp tục mang xuống, không cần chờ bọn hắn giao thủ lần nữa.

Chỉ là bầu trời thiên thạch, tựu tùy lúc có thể muốn mạng của bọn hắn.

Tất nhiên dù sao cũng là chết, không bằng kéo một cái xuống nước, ít nhất trong lòng hả giận!

Nói không chừng vận khí, cái kia giấu đi đội trắng đội viên sẽ sớm chết ở mưa thiên thạch......

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Thất tình ngày kỷ niệm 】 đã bị 【 Hệ thống thế lực 】 đánh giết!

Cái, cái gì?!

Hai kiếm thần sắc sững sờ, cơ hồ cho là mình xuất hiện huyễn thính.

Biết xác định, thật là phó bản thông báo cáo, cái kia không biết rơi xuống, giấu đội trắng thành viên, thật sự chết ở trong tay hệ thống thế lực.

Hai kiếm mới lộ ra hưng phấn tới cực điểm biểu lộ.

Lật bàn!

Tuyệt địa lật bàn, ngay tại bây giờ!

Đội trắng chỉ còn dư đối diện một người.

Mà Hắc đội cũng chỉ còn lại chính mình một người.

Bây giờ, chính mình có tư cách quyết định thắng bại tay!

Nếu như nói tình huống trước, hai kiếm tuyệt đối không phải Phương Nghĩa đối thủ.

Chỉ có thể bị tươi sống mài chết, căn bản không có lực trở tay.

Nhưng là bây giờ, tình huống nhưng có chút khác biệt.

Mặc dù không biết trận này mưa thiên thạch, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nhưng không thể nghi ngờ, đây là chính mình một cơ hội.

Tại trước mặt mưa thiên thạch, liền xem như tên kia, cũng chỉ là một khỏa thiên thạch sự tình!

Phân tích thế cục, tinh chuẩn phán đoán, thiết lập con đường......

Hai kiếm đại não, chưa từng có giờ khắc này, thanh minh như thế, vận chuyển tốc độ cao như thế.

Cuối cùng, trong đầu liên tục mô phỏng không biết bao nhiêu lần sau, hai kiếm linh quang lóe lên, tìm được trước mắt duy nhất chỉ còn dư Phương Thức!

Có thể thành...... Tuyệt đối có thể thành!

Cho dù là đồng quy vu tận! Ta cũng muốn kéo ngươi xuống nước!!

Trong lòng có quyết đoán, hai kiếm bỗng nhiên bày ra hành động.

Ánh mắt của hắn, quyết tuyệt, kiên nghị, mang theo sau cùng quyết liệt!

......