Chương 151: Không đầu.

Cả hai thực lực chênh lệch, đang tại từng bước thu nhỏ.

Khắc chế bóng người Phương Pháp, cũng đã tìm được.

Một trận chiến này, dài đến nữ phần thắng, thế mà không nhỏ.

Phát hiện này, để cho Phương Nghĩa hơi hơi ngoài ý muốn.

Tuy nói chuẩn bị để cho trường đao nữ buông tay đánh cược một lần, trên thực tế trong lòng cũng không cho rằng trường đao nữ có cái gì phần thắng.

Bản năng khuếch trương sao...... Kỹ năng này, tiềm lực không nhỏ a.

Ảnh tướng quân cùng trường đao nữ cuồng dã thân ảnh lẫn nhau giao thoa.

Mỗi lần giao thoa, đều biết khuấy động ra từng trận nửa trong suốt gợn sóng, ngay cả không khí cũng hơi vặn vẹo.

Ban đầu, trường đao nữ còn chỉ có thể miễn cưỡng cùng ảnh tướng quân giao thủ.

Ước chừng sau 3 phút, thực lực tổng hợp càng ngày càng mạnh, đã có thể chính diện cùng ảnh tướng quân cứng đối cứng.

Sau bốn phút, thực lực lại đề thăng một cái cấp bậc, lại có thể đuổi theo ảnh tướng quân chạy khắp nơi.

Chỉ là trên người nàng, cũng tất cả đều là máu tươi, có chút thương thế thậm chí đã nghiêm trọng không cách nào khôi phục trình độ.

Nhưng trường đao nữ hoàn toàn không để ý đến.

Cái kia điên cuồng ánh mắt bên trong, chỉ có ảnh tướng quân một người, căn bản dung không được khác.

Bất quá đây hết thảy, lúc đến 5 phút, trường đao nữ tốc độ chợt hạ xuống một đoạn.

Nguyên bản điên cuồng thần thái, cũng thoáng, giống như là hồi phục một chút thần trí, nhưng vẫn dữ tợn kinh khủng.

Đến nỗi cái kia cơ hồ treo ở bên hông lưỡi dài, cùng với dữ tợn răng nanh, là không có khả năng khôi phục.

Bây giờ trường đao nữ bộ dáng, cơ hồ cùng quỷ quái không khác, căn bản nhìn không ra nhân dạng.

Rầm rầm nước bọt, theo di động, rơi đầy đất, tiếp tục truy tìm ảnh tướng quân mà đi.

Mà ở thực lực bỗng nhiên hạ xuống một đoạn sau, trường đao nữ không có trước đây áp chế lực, chỉ là miễn cưỡng có thể đuổi kịp ảnh tướng quân động tác.

Động tác biến trì hoãn, bà điên, ngươi cũng chỉ có điểm ấy tài nghệ!

Đấu hiện trường người, bỗng nhiên truyền ra ảnh tướng quân tiếng cười lạnh.

Rõ ràng trường đao nữ thực lực giảm xuống sau, có cơ hội thở dốc.

Phía trước trường đao nữ như giống là chó điên, điên cuồng Phong Bạo mưa mà công kích, đoán chừng hoàn toàn làm rối loạn hắn trận cước, cho nên bây giờ trong giọng nói mới có một chút khoái ý cảm xúc.

Kỹ năng thời gian kéo dài tới rồi sao...... Nhưng nàng cái trạng thái đó......

Phương Nghĩa nhíu mày.

Dưới tình huống bình thường, kỹ năng hiệu quả kết thúc, thần trí cũng nên khôi phục lại.

Nhưng trường đao nữ bộ dáng, chỉ giống như là trạng thái tăng phúc hiệu quả giảm bớt mấy thành, cũng không hề hoàn toàn giải trừ kỹ năng hiệu quả.

Hắn cẩn thận quan sát, phát hiện trường đao nữ thực lực, vẫn đang vững bước đề thăng.

Chỉ là biên độ so với phía trước, muốn chậm chạp rất nhiều.

5 phút thực lực tăng vọt trạng thái.

Sau 5 phút thực lực giảm xuống mấy thành, vẫn có kéo dài tăng phúc năng lực.

Song trọng tăng phúc hiệu quả kỹ năng sao...... Ngược lại là hiếm thấy.

Chỉ là tác dụng phụ có chút......

Phương Nghĩa nhớ kỹ lần thứ nhất gặp phải trường đao nữ thời điểm, nàng sử dụng kỹ năng kia, cũng không gặp nàng cơ thể có lớn như vậy biến hóa.

Đoán chừng cùng trận này phó bản hệ thống sức mạnh cùng với phó bản nhân vật có liên quan?

Hô hô hô ——

Hậu phương truyền đến phong thanh, một bóng người bay đến Phương Nghĩa bên cạnh, thấp giọng.

Đông môn say, ngươi không đi giúp nữ ma đầu sao?

Tạm thời không cần thiết ra tay.

Phương Nghĩa mắt liếc bên cạnh hổ 3 vạn, ánh mắt nhìn về phía hậu phương.

Viện quân cũng đã đến trợ giúp đúng chỗ, bị các tướng quân cuốn lấy ba tên kẻ ám sát, có hai tên chết tại chỗ, một cái thành công tù binh.

Ngoại vi vòng vây đang tại co vào, những tướng quân khác cũng tại hướng bên này tới gần.

Đó chính là tuyệt U Quân cường đại nhất đem, ảnh tướng quân!

Không nghĩ tới lần này kẻ ám sát người dẫn đội, lại là hắn!

Thủ bút thật lớn, bất quá Hắc Trảm đem quân cái kia nói chuyện ngập trời kim diễm, cũng chính xác gánh chịu nổi phô trương như thế.

Nghe được ngập trời kim diễm bốn chữ này, những tướng quân khác cơ thể toàn bộ cũng hơi run lên, hiện trường bỗng nhiên lâm vào yên lặng ngắn ngủi.

Cái kia nhất trảm, bọn hắn tất cả đều là tận mắt chứng kiến.

Một kiếm bốn mệnh.

Đó cũng không phải nhiều khó khăn sự tình.

Nhưng nếu là cái này bốn cái mệnh, tất cả đều là U Tương lời nói...... Vậy thì nghe nói quá kinh người!

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn chỉ sợ toàn bộ đều biết cho là đây chỉ là khoa đại lời đồn, căn bản vốn không có thể tin!

U Tương có mạnh cỡ nào, chạy trốn năng lực có bao nhiêu lợi hại, xem như đồng cấp chính bọn họ, làm sao không biết.

Nhưng tại trước mặt ngập trời kim diễm, toàn bộ đều một cái chớp mắt hóa thành tro tàn.

Một kiếm này, để cho bọn hắn tâm phục khẩu phục, không thể không phục!

Nghĩ đến đoạn thời gian trước, bọn hắn đối với Hắc Trảm vung sắc mặt, không phối hợp cử động.

Bây giờ hồi tưởng lại, lòng bàn tay mu bàn tay, cái kia tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Vạn nhất Hắc Trảm đem quân, tính khí hơi táo bạo một điểm, kết quả của bọn hắn, không cần nói cũng biết.

Đúng, đúng, chúng ta cũng đừng quang ngớ ra, tù binh đã năng lực phong ấn, giao cho thủ hạ trông giữ liền có thể, những người khác đi theo ta, cùng một chỗ trợ giúp nữ nhân kia, đối phó ảnh tướng quân!

Đang, đúng là như thế, đều đừng nhìn vai diễn, cùng một chỗ tới giết đi địch, mặt khác vòng vây tiếp tục co vào, tuyệt không thể phóng ảnh tướng quân rời đi!

Giống như là lấy công chuộc tội giống như, vô luận là chạy tới tiếp viện tướng quân, vẫn là nguyên bản tham dự chống cự kẻ ám sát kế hoạch tướng quân, toàn bộ đều rối rít hướng Phương Nghĩa bên này chạy tới.

Bất quá, lúc bọn hắn sắp xông vào trường đao nữ cùng ảnh tướng quân chiến trường, lại bị Phương Nghĩa đưa tay ngăn lại.

Đều dừng lại, nơi đây giao cho ta phó tướng vẽ anh xử lý liền có thể, các ngươi chớ có nhúng tay.

Cái này......

Đám người hai mặt nhìn nhau, do dự một chút, cùng nhau gật đầu, toàn bộ giải tán, chỉ là vây mà bất công.

Nhưng cho dù như thế, hình thành áp lực vô hình, cũng đã ảnh hưởng đến ảnh tướng quân.

Vốn là còn năng áp chế trường đao nữ hành động, đang bị người bao bọc vây quanh sau, càng ngày càng thường xuyên bị trường đao nữ đuổi kịp, thậm chí bản thể cũng bắt đầu xuất hiện thương thế.

Hắn tâm, đã rối loạn.

Từ viện quân toàn diện đến bắt đầu, ảnh tướng quân liền đã ý thức được, lần này ám sát kế hoạch, đã triệt để tuyên cáo thất bại.

Như thế đông đảo U Tương, đoàn đoàn bao vây, hắn vô luận như thế nào, đều khó có khả năng lại có cơ hội đánh giết Phương Nghĩa.

Thậm chí...... Liền đụng cũng đã không đụng tới.

Rống!!

Ngay tại ảnh tướng quân phân tâm một cái chớp mắt, một đạo tàn ảnh cùng hắn chớp mắt giao thoa mà qua!

Hỏng bét!

Ảnh tướng quân vừa định làm ra phản ứng, cũng đã chậm.

Nửa cái bả vai, không cánh mà bay.

Tư!!

Máu tươi, phun ra.

Quay đầu lại, bà điên miệng, đang tại trên dưới đóng mở, đem đoạt được đồ ăn nhấm nuốt nuốt.

Nước bọt, lần nữa rầm rầm lưu lại, tại ảnh tướng quân thị giác bên trong, lưu lại liên tục di động tàn ảnh.

Tốc độ...... Lại biến nhanh!

Ảnh tướng quân đem cánh tay phải hóa thành cái bóng liêm đao, bên cạnh cực lớn cái bóng hình người, trực tiếp bị hút vào liêm đao bên trong.

Ảnh liêm!

Lưỡi hái quỹ tích, vạch ra một vòng trăng non.

Sau đó, ảnh tướng quân liền cảm thấy cánh tay phải chợt nhẹ.

Xì...... Xì xì xì xì... tư!!!

Máu tươi, điên cuồng phun ra ngoài.

Cánh tay phải, không cánh mà bay!

Thế mà...... Thế mà!!

Cảm xúc phẫn nộ, vừa mới hiện lên.

Một tấm giữ lại nước bọt khuôn mặt dữ tợn, đột ngột xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Cơ thể, chợt cứng ngắc.

Trong chớp mắt, ảnh tướng quân suy nghĩ rất nhiều.

Cuối cùng, chỉ nói ra một chữ.

Vương......

Thử!!

Đầu, bị tham lam dã thú, một ngụm kéo xuống.

Thi thể không đầu, từ giữa không trung, rơi xuống phía dưới.

Chung quanh đen như mực cự ảnh, toàn bộ chậm rãi quy về hư vô, biến mất không còn tăm tích.