Chương 64: Hắc ám tái hiện.

Kỳ thực lúc trước hắn truy sát lão chột, đi qua căn này thư phòng thời điểm, liền có quan sát qua trên bàn dài ngọn nến.

Khi đó ngọn nến liền đã không có bao nhiêu dầu thắp đèn, tiếp cận dầu hết đèn tắt trình độ.

Mà bây giờ, tình huống nhìn tương tự, nhưng lại có chút không giống nhau.

Bởi vì trên bàn cái kia còn sót lại một điểm dầu thắp đèn, tựa hồ bị người từng giở trò, số lượng vô căn cứ thiếu hơn phân nửa.

Đơn giản để hình dung mà nói, chính là nguyên bản có thể kiên trì nửa giờ dầu thắp đèn, bây giờ chỉ có thể thiêu 10 phút.

Chính là bởi vì chênh lệch rất nhỏ, cho nên rất khó coi đi ra.

Lại thêm cố ý làm qua che giấu, không phải khoảng cách gần cẩn thận quan sát, còn thật sự nhìn không ra.

Đối với ngọn nến động tay chân, chẳng lẽ nói......

Tư.

Ba Á kỵ sĩ vừa nghĩ đến cái này, trước mặt ngọn nến vừa vặn đốt hết một điểm cuối cùng dầu thắp đèn, bốc lên một tia khói trắng, chớp mắt dập tắt.

Trùng hợp? Vẫn là......

Mồ hôi lạnh lặng yên hiện lên ở Ba Á kỵ sĩ cái trán.

Nếu như đây không phải trùng hợp, như vậy hiện tại ngọn nến dập tắt, chính là người khác từng tiến hành tinh vi tính toán, tính tới cái thời điểm này......

Tê ——

Ba Á kỵ sĩ nhịn không được hít một hơi lãnh khí, hướng xung quanh nhìn lại.

Nếu quả thật chính là tính toán ra tới......

Xì xì xì xì....

Nháy mắt sau đó, 4 cái xó xỉnh ánh nến, quả nhiên như hắn nghĩ như vậy liên tiếp dập tắt.

Quen thuộc hắc ám, lần nữa buông xuống.

Cả phòng một mảnh đen kịt, chỉ có lối vào mở đại môn, chiếu vào một tia hào quang nhỏ yếu.

Có thể đối so toàn bộ thư phòng lớn nhỏ, lộ ra không có ý nghĩa như thế.

Trong lòng run lên, Ba Á kỵ sĩ theo bản năng lăn khỏi chỗ, chui vào bàn dài phía dưới.

Phù phù, phù phù.

Trái tim của hắn nhảy lên tốc độ bắt đầu biến nhanh.

Ở trong đó, vừa có gặp gỡ cao thủ, mà cảm thấy hưng phấn nguyên nhân, cũng có trúng độc tình huống tăng lên đưa đến bình thường phản ứng sinh lý.

Là người chơi! Loại thủ pháp này, loại này cạm bẫy, tuyệt đối là người chơi thiết kế ra!

Hơn nữa trò chơi trình độ tuyệt đối không kém, kinh nghiệm lão luyện!

Biết hơi thấy lấy, từ ngọn nến tắt chi tiết, Ba Á kỵ sĩ suy đoán ra được rất nhiều tin tức.

Cúi người xuống, đem lỗ tai kề sát mặt đất, Ba Á kỵ sĩ khẩn trương lắng nghe giả chung quanh âm thanh.

Chỉ tiếc, ngoại trừ phía trên trên bàn dài, truyền ra sàn sạt lật sách âm thanh bên ngoài, hắn cái gì cũng không có được nghe lại.

Là không có di động, vẫn là kỹ xảo cao siêu, cho nên đi đường đều có thể không phát ra cái gì âm thanh.

Nếu như không có trước đây làm nền, Ba Á kỵ sĩ chỉ có thể đơn thuần cho rằng đối phương không có di động.

Nhưng bây giờ, Ba Á kỵ sĩ không thể không cất cao đối với địch nhân thực lực ngờ tới.

Nên đi ra lùng tìm, vẫn là tại ở đây ôm cây đợi thỏ?

Lúc trước cái kia lăn một vòng, tạo thành động tĩnh không nhỏ.

Ba Á kỵ sĩ vững tin, đối phương chắc chắn nghe được.

Tiêu phí tâm cơ, thiết hạ một ván như vậy, chắc chắn là muốn giết ta.

Tất nhiên bây giờ đã biết vị trí của ta, liền không có lý do sẽ bỏ qua.

Ba Á kỵ sĩ lặng yên rút ra bên hông hai thanh chủy thủ, thần sắc trở nên chuyên chú, lỗ tai vẫn như cũ kề sát mặt đất.

Tại hắn trước mặt vị trí, miễn cưỡng còn có thể mượn nhờ cửa ra vào truyền tới hào quang nhỏ yếu, thấy rõ một chút tình huống.

Mặc dù cũng là mảng lớn hắc ám cùng bóng tối, nhưng cùng hoàn toàn không nhìn thấy, nhưng lại có chút khác biệt.

Rõ ràng, nếu quả thật muốn chiến đấu, vị trí này là có nhất định ưu thế.

Cái này cũng là Ba Á kỵ sĩ xoắn xuýt chủ động xuất kích vẫn là bị động phòng thủ lý do.

Phanh.

Đúng lúc này, thư phòng gian phòng góc tây nam phương hướng, truyền ra một đạo âm thanh nhỏ nhẹ.

Âm thanh tuy nhỏ, nhưng vẫn là bị Ba Á kỵ sĩ bén nhạy bắt được.

Ba Á kỵ sĩ lập tức hai mắt tỏa sáng.

Tên kia cũng không nhìn thấy!

Góc tây nam phương hướng, không có đầy đủ nguồn sáng. Thanh âm mới vừa rồi, hẳn là hắn di động thời điểm, đụng phải giá sách!

Cấp tốc suy đoán ra cái này hai đầu tin tức, Ba Á kỵ sĩ hưng phấn mà lặng lẽ rời đi bàn dài, hướng nguồn thanh âm phương hướng tìm tòi mà đi.

Theo rời đi bàn dài vị trí, nguồn sáng càng ngày càng mỏng manh.

Bóng tối cùng hắc ám bắt đầu dần dần hòa làm một thể, ngay cả hình dáng cũng rất khó phân chia tinh tường.

Theo khoảng cách tiếp cận, Ba Á kỵ sĩ nắm chặt chủy thủ, đem cước bộ thả càng nhẹ, động tác càng ngày càng bí mật.

Cùng lúc đó, hắn thân thể hơi cong, làm xong tùy thời một kích toàn lực chuẩn bị.

Loại hắc ám này cùng tĩnh lặng, du tẩu tại bên bờ sinh tử cảm giác. Để cho hắn thận bên trên kích thích tố tăng vọt, cả người hưng phấn đến có chút phát run.

Tới khu mới quả nhiên là chính xác, tại lão khu cũng không có cơ hội...... A?!

Ba Á kỵ sĩ đột nhiên dừng bước, cả người cũng nhịn không được có chút dừng lại.

Bởi vì tại cực kỳ bé nhỏ nguồn sáng chiếu rọi xuống, phía trước bộ kia giá sách nơi ranh giới, đang mơ hồ biểu hiện ra một đoàn bóng tối.

Bóng tối lộ ra hình người, đứng im tại chỗ, không nhúc nhích.

Có người trốn ở giá sách hậu phương?!

Nơi này cách vừa rồi phát ra tiếng vang vị trí, chỉ có một cái giá sách khoảng cách.

Chẳng lẽ nói, trước đây âm thanh, là hắn cố ý chế tạo ra mồi nhử, mà bản thân lại trốn ở chỗ này, chuẩn bị tiến hành đánh lén?

Chỉ tiếc, hắn tựa hồ đoán sai ta tới phương hướng, mai phục sai chỗ đưa!

Trong mắt tinh mang lóe lên, Ba Á kỵ sĩ thu liễm khí tức, im lặng hướng đoàn bóng ma kia tiếp cận mà đi.

Cùng lúc đó, đầu óc của hắn cũng vận chuyển tốc độ cao.

Chờ một chút, loại cao thủ kia sẽ phạm sai lầm như vậy sao? Không có khả năng! Có thể đem ngọn nến dập tắt thời gian tính toán đến trình độ như vậy cao thủ, tuyệt đối không thể khinh thường, càng không khả năng phạm phải loại sai lầm cấp thấp này!

Cho nên phía trước bóng tối nhất định là mồi nhử, như vậy hậu chiêu cùng sát chiêu sẽ ở cái nào? Là ở chung quanh sắp đặt cạm bẫy, vẫn là đoàn bóng ma kia có bẫy?

Ánh mắt hướng xung quanh nhìn lại, nhưng bởi vì nguồn sáng yếu ớt nguyên nhân, Ba Á kỵ sĩ cũng không có nhìn ra vấn đề gì.

Dạng này chờ đợi cũng không phải biện pháp.

Một mực bất động đợi, sớm muộn sẽ bị đối phương phát hiện.

Đến lúc đó thật không cho mai phục tới cố gắng, liền hoàn toàn uổng phí...... Chờ một chút!

Ba Á kỵ sĩ đột nhiên con ngươi co rụt lại.

Bởi vì hắn phát hiện, phía trước đoàn kia hình người bóng tối, thế mà nhúc nhích một chút, đem thân thể lặng yên hướng về giá sách phương hướng rút về một chút khoảng cách.

Sống?! Lại là chân nhân! Hắn tại dùng bản thân làm mồi dụ!

Hô hấp lần nữa trở nên gấp rút, Ba Á kỵ sĩ chợt bộc phát!

Dưới chân bỗng nhiên đạp một cái, hắn liền triệt để buông ra gò bó, đem tốc độ tăng lên đến mức cao nhất.

Nếu nói như vậy, liền đến đánh cược nhìn. Đến cùng là ta trước tiên làm thịt ngươi, vẫn là ngươi thiết trí hậu chiêu ra tay trước động!

Trong lòng phát ra gào thét, diện mục trở nên dữ tợn.

Ba Á kỵ sĩ cả người hóa thành màu đen bóng tối, xông vào mà đi.

Chủy thủ trong tay hàn mang lấp lóe, hàn khí bức người.

Từ Ba Á kỵ sĩ bộc phát, đến tiếp cận hình người bóng tối, hết thảy chỉ tốn hơn một giây thời gian.

Giá sách người phía sau hình bóng tối, giống như là phản ứng chậm một nhịp tựa như, bây giờ mới rốt cục có động tác.

Đó là một loại giống như là hốt hoảng đến cực hạn, thậm chí thân thể đều có chút vặn vẹo vũ động cổ quái tư thế.

Hơn nữa kèm theo động tác tiến hành, đoàn kia hình người bóng tối chẳng những không có lựa chọn lui ra phía sau, ngược lại là mà nhô ra thân thể.
