Chương 56: Đột nhiên xuất hiện tao.

Tay trái bung dù, tay phải cầm kiếm, một tia kim quang chớp mắt phóng tới Tuyết Gia Nam vị trí.

Mỗi một lần mạnh mẽ đâm tới sau đó, Tuyết Gia Nam đều có ngắn ngủi ngừng thời gian.

Thời gian mặc dù không dài, lại đã sớm bị Phương Nghĩa bắt được quy luật.

Dựa theo khoảng cách này cùng tốc độ, hoàn toàn có thể đuổi tại đối phương lần sau phát lực phía trước......

Phanh!

Đột nhiên vang lên tiếng súng, cắt đứt Phương Nghĩa suy nghĩ.

Chỉ thấy Tuyết Gia Nam bên cạnh, tên kia hư hư thực thực người chơi gia hỏa, cơ hồ tại tiếng súng vang lên trong nháy mắt, một phát bắt được bên cạnh người, ngăn tại trước người.

Cực nhanh tốc độ phản ứng cùng ứng biến thủ đoạn, miễn cưỡng tại đạn đến phía trước, dùng đồng bạn nhục thân chặn công kích.

Phanh!

Màu đen đạn mệnh trung sau, trên cơ thể người bên trên lưu lại một cái huyết động, máu tươi trào lên mà ra, lượng xuất huyết cùng phổ thông đạn hoàn toàn khác biệt.

Vết thương càng là giống chịu đến nguyền rủa dần dần mở rộng, không bao lâu ăn mòn ra lồng ngực nội bộ Huyết Nhục tổ chức.

Đây là cái gì đạn?!

Uy lực có chút dọa người a!

Quay người lại nhìn lại, một tòa hơn 20 tầng tòa nhà dân cư nóc nhà, một cái mang theo mũ trùm, cầm súng bắn tỉa nam nhân, lộ rõ ra vẻ tiếc nuối.

Loại kia trang phục là...... Vương gia bộ đội tinh nhuệ thành viên!

Vừa rồi một thương kia, tuyệt đối không phải hướng Tuyết Gia Nam đi.

Cái kia góc độ, nếu như không có tấm khiên thịt người tiến hành ngăn cản, sẽ tinh chuẩn xuyên qua Hắc Nhai Nam đầu, nhất kích trí mạng!

Dù cho không trúng, đạn sau cùng điểm đến cũng chỉ lại là mặt đất, không đả thương được Tuyết Gia Nam nửa phần.

Tên kia mục tiêu, cũng là Hắc Nhai Nam!

Theo lý thuyết, phía trên mũ trùm đánh úp nam cũng có thể là người chơi.

Hắc Nhai Nam phía trước tại hắc nhai trong đại quân thần thái cử chỉ, chính xác quá mức bại lộ, rất dễ dàng làm cho người ngờ vực vô căn cứ.

Chỉ cần là người chơi, quan sát được điểm này, đều sẽ có ý nghĩ.

Nhìn xem tòa nhà dân cư bên trên mũ trùm đánh úp nam phá giải sùng ngắm động tác, cùng với hậu phương đâm vọt lên, nhanh như thiểm điện tàn ảnh, Phương Nghĩa sắc mặt biến hóa.

Đạo kia tàn ảnh, thình lình lại là Vương gia gia chủ!

Mà tại Vương gia gia chủ hậu phương, ngập trời hắc khí đang theo sát phía sau!

Ông chủ mập cùng bốn đại gia chủ chiến đấu phân ra thắng bại?!

Chiến đấu này kết thúc quá nhanh đi......

Không! chờ đã! Vì cái gì chỉ có Vương gia gia chủ trở về, khác tam đại gia chủ đâu? Sẽ không phải......

Trong lòng cảm giác nặng nề, Phương Nghĩa tốc độ chợt lần nữa đề thăng mấy phần.

Rầm rầm!

Nội thành tường cao chỗ, hắc triều đã trào lên mà tiến, nuốt hết lấy hết thảy chung quanh, đang nhanh chóng hướng bên này trào lên mà đến.

Hắc triều đối với hắc nhai bọn người, không có ảnh hưởng chút nào, nhưng mà đối với tứ đại thế gia người, cơ hồ là một hồi tin dữ.

Có thể nói là trong nháy mắt liền quân tâm đại loạn, vốn là còn tính toán quân hành công thủ quan hệ, trở nên nhiễu loạn, không có chương pháp, liên tục bại lui.

Chỗ cao tay súng bắn tỉa bắn lén, để cho Tuyết Gia Nam ngẩng đầu nhìn lướt qua, lập tức liền đem ánh mắt đặt ở đâm vọt lên trên thân Phương Nghĩa.

Đợi đến khoảng cách rút ngắn, hắn trực tiếp đâm đầu vào mà lên.

Cuồng phong lại nổi lên, phong áp tốc thẳng vào mặt.

Giống như đâm đầu vào va chạm một chiếc lao nhanh chạy xe lửa, Phương Nghĩa cảm thấy, tử vong uy hiếp, đập vào mặt!

Dựa vào! Gia hỏa này......

Không có suy nghĩ nhiều, dừng lại xông vào, hai chân một khuất mở ra.

Phanh!

Mặt đất rạn nứt, Phương Nghĩa toàn bộ nhảy lên thật cao, miễn cưỡng là tránh thoát cái này hung tàn xung kích.

Hai người giao thoa mà qua, Tuyết Gia Nam lại không có dừng động tác lại hoặc chuyển đổi phương hướng, vẫn như cũ hướng giữa không trung Phương Nghĩa liếc mắt nhìn, tiếp tục xông về phía trước đi.

Cái hướng kia, thình lình lại là tay bắn tỉa chỗ tòa nhà dân cư!

Trong lòng Phương Nghĩa vui lên.

Xem ra tại Tuyết Gia Nam trong lòng, tay súng bắn tỉa cừu hận giá trị so ta cao hơn nhiều a.

Dù sao giết chết Tuyết Gia Nam thủ hạ, là trên nhà cao tầng tay bắn tỉa, cũng không phải chính mình cái này nhìn giống lỗ mãng gia hỏa.

Bất quá đây cũng là bởi vì Tuyết Gia Nam không có lần trước hắc triều ký ức, bằng không đối mặt chính mình cái này mạnh đi qua hắn súng phóng tên lửa gia hỏa, chắc chắn sẽ không thoải mái như vậy buông tha.

Phanh!

Cơ thể rơi xuống đất, Phương Nghĩa chung quanh đã tất cả đều là hắc nhai binh sĩ.

Đến nỗi tên kia nghi là người chơi Hắc Nhai Nam, thì thừa cơ liền lăn một vòng hướng về hắc triều phương hướng bỏ chạy.

Cái này cũng không khiến người ngoài ý.

Có thể sống đến bây giờ người chơi, trên cơ bản một lần đều bị hắc triều chìm không còn, tự nhiên tinh tường hắc triều không phải nguy hại gì tính chất đồ vật, mà là mở ra vòng tiếp theo chìa khoá, càng là...... Chạy trối chết mấu chốt!

Nếu để cho Hắc Nhai Nam chạy đến hắc triều bên trong, muốn đánh giết cũng chỉ có thể chờ chờ lần sau Luân Hồi.

Vấn đề ở chỗ bây giờ tứ đại thế gia đều nhanh xong đời, lần sau Luân Hồi, tất nhiên là hắc nhai một nhà độc quyền.

Muốn đánh giết một cái chờ tại hắc nhai bên trong người chơi, độ khó này hệ số có thể nói tăng vụt lên.

Chớ đừng nhắc tới, trận này trong phó bản tối cường tồn tại, chính là hắc nhai lão đại!

Không thể để cho hắn chạy đi, nhất thiết phải bây giờ, lần này trong luân hồi, liền giết chết hắn, hơn nữa giải quyết tay súng bắn tỉa kia.

Bằng không lần sau Luân Hồi, chính mình đem ở vào vô cùng bất lợi trạng thái, rất khó lật bàn!

Đảo mắt vây quanh mà đến đám người, Phương Nghĩa hai chân uốn lượn.

Hoa sen!

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Một đường tiếng súng, cơ hồ dọc theo Phương Nghĩa quỹ đạo hành động bắn phá mà đến, hoàn toàn không dừng được.

Dù là Phương Nghĩa một cước giẫm ở trong đó một tên hắc nhai binh sĩ trên mặt, đám người kia thế công đã không có nửa khắc dừng lại, trong nháy mắt đem người kia đánh thành cái sàng.

Thậm chí còn có đạn thành công mệnh trung Phương Nghĩa đùi phải, lưu lại một cái lỗ máu.

Bất quá Phương Nghĩa ngay cả lông mày đều không nhíu một cái, trực tiếp mượn lực nhảy lên.

Thân hình bay cao, súng trường tự động bắn phá âm thanh bám theo một đoạn.

Chạy trốn Hắc Nhai Nam nhìn lại, đúng dịp thấy một màn này.

Thân hình rơi xuống, trực chỉ Hắc Nhai Nam vị trí, một đường súng trường bắn phá âm thanh, theo sát phía sau.

Cmn! Kèm theo bgm!

Huynh đệ, van cầu ngươi đừng tú, cho người khác một đầu sinh lộ a!

Xem ra không có tìm nhầm người.

Giữa không trung Phương Nghĩa nhếch miệng nở nụ cười.

Đột nhiên xuất hiện tao, chuồn lão tử hông.bgm mượn ngươi dùng một chút!

Hai chân rơi vào, vừa vặn liền dừng ở trước mặt Hắc Nhai Nam.

Gần như không mang bất luận cái gì dừng lại, Phương Nghĩa trực tiếp ngay tại chỗ lăn mình một cái.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Bắn phá âm thanh đông đúc như mưa, trong nháy mắt toàn bộ hướng Hắc Nhai Nam ưu tiên mà đi.

Con ngươi co vào, Hắc Nhai Nam vội vàng hai tay vỗ tay, hét lớn một tiếng: Song Tử kính!

Một trước một sau, hai mặt tấm gương, đồng thời xuất hiện.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Bắn phá mà đến đạn đều không có vào trước mặt tấm gương, giống như đánh vào mặt nước, gây nên số lớn gợn sóng.

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Chỉ là không đến nửa giây, trước mặt tấm gương liền đã xuất hiện đại lượng vết rạn, chỉ lát nữa là phải bể nát.

Cùng lúc đó, hậu phương tấm gương cũng đi theo xuất hiện giống nhau vết rạn, những cái kia bị nuốt hết đạn toàn bộ bắn ra.

Vừa rồi hắn nhìn thấy truy sát mình gia hỏa, là đi vòng qua phía sau của mình đi.

Cho nên làn công kích này, hẳn là có thể đem đối phương đánh thành cái sàng mới đúng.

Nhưng mà Hắc Nhai Nam trước chờ tới, không phải đánh chết phó bản thông cáo, mà là ngay phía trên liên tiếp vang lên súng vang lên âm thanh.

Phía trên?! Chẳng lẽ nói......

Thử!

Hắc Nhai Nam suy nghĩ im bặt mà dừng, đầu bị kim sắc kiếm gãy, từ trên hướng xuống, một kiện xuyên qua, không có vào chuôi kiếm.