Chương 60: Hardcore báo thù.

Hụ khụ khụ khụ!

Công việc đâm băng che lấy mình bị thương cổ, liên tục ho khan, hơi khá hơn một chút, mới nộ trừng dẫn đầu người bịt mặt.

Rừng Dạ sư huynh nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!

Lăn!

Dẫn đầu người bịt mặt một cái gầm thét, kém chút không đem công việc đâm băng hù chết.

Quang thị khí thế bên trên, loại này giết người như ngóe võ quán cao tầng, liền cùng học sinh bình thường có khác biệt một trời một vực.

Lộn nhào, công việc đâm băng dùng cả tay chân mà hướng phía trước bỏ chạy.

Rừng Dạ sư huynh, là rừng Dạ sư huynh! Ta ở đây! Ta ở đây!

Vừa chạy ra không có nhiều khoảng cách, công việc đâm băng liền bỗng nhiên lộ ra vẻ hưng phấn, kích động hướng phía trước phất tay kêu to.

Dẫn đầu người bịt mặt bên này, cũng là vừa đi ra ngoài không có nhiều khoảng cách.

Quay đầu lui về phía sau xem xét.

Lập tức giật mình kêu lên.

Cái này rừng đêm, quả nhiên ngay tại cách đó không xa, hướng về phía khác đồng bạn một trận loạn giết, đem càng nhiều Khang Đường thư viện đệ tử cứu thoát ra.

Theo lý thuyết, kể từ chính mình mang người chất thời điểm chạy trốn, hắn vẫn mang theo đại bộ đội, theo ở phía sau.

Một bên dán tại ta đằng sau, còn vừa không chậm trễ giết người cứu người......

Yêu nghiệt...... Quả nhiên chỉ có thể trở nên càng ngày càng yêu nghiệt, đơn giản không cách nào so sánh được a!

Cứ như vậy một hồi thời gian, không chỉ có khoảng cách không rơi xuống đều thiếu.

Ngược lại còn kéo một cái đại bộ đội.

Nhìn sơ một chút, tiếp cận hơn 200 người đâu!

Một mảnh đen kịt, đem người nào đó bao vây ở giữa, cơ hồ tôn thờ.

Cái này mẹ nó còn thế nào làm?

Dẫn đầu người bịt mặt đoán chừng, trừ phi đem phân tán tại Khang Đường thư viện các nơi tiến hành phá hư cao thủ, toàn bộ tập trung chung một chỗ, mới có thể chế chế yêu nghiệt.

Giống hắn bộ dạng này võ giả bình thường gặp phải, vẫn có bao xa chạy bao xa a.

Không thể trêu vào, ta còn không trốn thoát sao?

Ngược lại đại cục đã định, một mình hắn lại yêu nghiệt, cũng không thể đánh thắng được vẫn thổ võ quán quán trưởng, Khang Đường thư viện phó viện trưởng các loại cao thủ luyện tập a.

Bất quá ngay tại dẫn đầu người bịt mặt chuẩn bị đi thời điểm...... Con mắt lập tức suýt chút nữa thì lòi ra!

Chỉ thấy trước đây con tin, kia cái gì công việc đâm nước đá gia hỏa, thế mà bởi vì la to, đưa tới một cái khác người bịt mặt.

Nhìn Phương Nghĩa bên kia khoảng cách, không nhất định theo kịp.

Dẫn đầu người bịt mặt, nội tâm lập tức thoáng qua xoắn xuýt.

Cái này con tin...... Thả tay, sau khi chết cũng không thể tính toán tại trên đầu ta a?

Dù sao đây là một tay mua bán a.

Hơn nữa ngươi Phương Nghĩa cũng rõ ràng nhìn thấy người, chỉ là về khoảng cách đuổi không đến, vạn nhất không có thể cứu người, cũng không thể trách ta.

Dẫn đầu người bịt mặt, từng lần từng lần một mà bản thân an ủi, vừa ý bẩn vẫn là tim đập bịch bịch.

Ngăn chặn sợ hãi trong lòng, cưỡng ép nhìn về phía trước, không còn quan tâm tình huống ở phía sau.

Bỗng nhiên, đằng sau phát ra một tiếng tiếng rít chói tai.

A a a!! Rừng Dạ sư huynh cứu mạng! Cứu mạng a!!

Tiếng thét chói tai, không có mấy giây, liền bỗng nhiên rơi xuống đi xuống.

Chết, chết?

Nhanh như vậy?

Dẫn đầu người bịt mặt, run rẩy quay đầu nhìn lại.

Công việc đâm băng quả nhiên đã chết ở trong tay vừa rồi người bịt mặt.

Tên kia tựa hồ còn không có ý thức được, chính mình xông bao lớn họa.

Nhìn thấy phía trước tiếp cận hai trăm người, ngược lại tràn đầy tự tin xông tới.

Hoàn toàn không có phát hiện, cái này tiếp cận hơn hai trăm người, toàn bộ đều tại vây quanh người nào đó.

Mà người nào đó, bây giờ đang ‘Vô cùng phẫn nộ ’, lông mày đều nhanh Ngưu thành hình chữ Xuyên , một mặt cực kỳ bi thương.

Huynh đệ!! Huynh đệ của ta! Ta công việc huynh đệ!!

Đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ vang lên, thình lình lại là Phương Nghĩa cái kia quen thuộc lại làm cho người e ngại kinh khủng âm thanh!

Là ai! Đến cùng là ai giết hắn!! Là ngươi sao? Lớn tiếng trả lời ta, có phải hay không là ngươi!!

Dẫn đầu người bịt mặt đều nhanh dọa run run.

Tay chân đều bất lợi tác, điên cuồng co cẳng lao nhanh, căn bản không dám lui về phía sau nhìn.

Mà vẫn chưa từng gặp qua Phương Nghĩa kinh khủng.

Vừa mới giết chết công việc đâm nước đá che mặt huynh đệ, vậy thì lợi hại.

Dương dương đắc ý nhìn xem trước mặt Phương Nghĩa, hù người một dạng tú hạ thủ bên trong song chủy bài.

Chính là lão tử, thế nào? Lão tử tin phục võ quán quán trưởng, lão tử còn sợ ngươi một cái học sinh? Đừng nói ngươi, chính là các ngươi, cùng tiến lên, ta đều không sợ!

Cái gì?!

Gia hỏa này là tin phục võ quán quán trưởng?

Mọi người nhất thời châu đầu ghé tai.

Không thiếu đều mặt lộ vẻ lo âu nhìn về phía Phương Nghĩa.

Phương Nghĩa lại tại ‘Nộ’ trên đầu.

Hệ thống nhắc nhở: Công việc đâm băng tử vong, độ thân mật 100, 【 Nhiệt huyết báo thù 】 phát động điều kiện khởi động!

Hệ thống nhắc nhở: 【 Nhiệt huyết báo thù 】 cưỡng chế khởi động!

Lực lượng cuồng bạo, tràn ngập toàn thân.

Bây giờ đang đứng ở không đánh nhau không thoải mái trạng thái.

Đừng nói một cái quán trưởng, chính là tới một trăm cái, Phương Nghĩa cũng dám đánh.

Bành trướng, chính là bành trướng như vậy.

Đừng hỏi vì cái gì, ngươi xem một chút sau lưng như vậy heo tử, liền biết ta vì cái gì bành trướng như vậy.

Liền hỏi ngươi có sợ hay không?

Ta cho ngươi biết, cái này một nhóm heo tử nếu là ở ngay trước mặt ta chết, chính ta đều sợ!

Phương Nghĩa còn kém cái mũi hướng thiên đi, nơi nào vẫn quan tâm chó má gì quán trưởng.

Người khác muốn đánh 10 cái, đặt ta cái này, nhất thiết phải tới 1 vạn cái!

Tin phục võ quán quán trưởng? Hảo, hảo! Khẩu khí lớn như vậy, vậy liền để ta xem một chút, ngươi có mấy phần bản lĩnh thật sự!

Hoàng khẩu tiểu nhi! Không giữ mồm giữ miệng! Tuổi còn nhỏ, cái khác sẽ không, trang lão sói vẫy đuôi, ngược lại là rất có thần vận a!

Rống!

Ngửa mặt lên trời rống lên một tiếng.

Tin phục võ quán quán trưởng, một cái triệt tiêu miếng vải đen, lộ ra như núi chân diện cho.

Đẩy ra tin phục quyền pháp thức mở đầu.

Lập tức, Phương Nghĩa phía sau sư đệ sư muội, tiếng kinh hô liên tiếp.

Thế mà thật là tin phục võ quán quán trưởng!

Không nghĩ tới, xâm lấn Khang Đường thư viện sự tình, hắn cũng tham dự trong đó!

Hèn hạ vô sỉ! Loại này thế lực nhỏ, Khang Đường thư viện trước đây liền nên diệt đi, lưu lại hắn một điểm đường lui, kết quả ngược lại cắn chúng ta!

Không thể sơ suất! Tin phục võ quán quán trưởng, đến cùng so với chúng ta tu luyện mấy chục năm võ nghệ, thực lực không thể khinh thường. Chúng ta cùng rừng Dạ sư huynh cùng một chỗ đối kháng hắn!

Hảo! Nhiều người như vậy, chúng ta hao tổn cũng mài chết hắn!

Không! Nghe đồn tin phục võ quán tin phục quyền pháp, dựa vào là chính là đánh nhiều, thông qua tâm pháp nội công, hấp thu đả kích, từ đó khôi phục chính mình thể lực, am hiểu nhất nhiều người chiến cùng đánh lâu dài. Trước kia hơn 30 tên tiên sinh cùng một chỗ vây công, đều không thể bắt lấy hắn, chớ đừng nhắc tới chúng ta. Bây giờ chúng ta cùng nhau xử lý, chỉ có thể bị hắn bắt được sơ hở, đập tan từng cái!

Tin phục võ quán quán trưởng nghe vậy, cười ha ha một tiếng.

Nghĩ không ra, Khang Đường thư viện còn có người biết lão tử võ công sáo lộ. Không tệ! Lão tử am hiểu nhất, chính là quần chiến, các ngươi cùng tiến lên, ngược lại làm thỏa mãn ý của ta. Bất quá...... Luận đơn đấu, các ngươi nhưng có ai là đối thủ của ta? Cho nên nói, từ vừa mới bắt đầu, các ngươi liền không có bất kỳ phần thắng nào, ha ha ha ha ha ha!!

Thoải mái! Thoải mái! Hơn hai mươi năm trước, các ngươi Khang Đường thư viện sợ ta tin phục võ quán mở rộng, dẫn người diệt ta đồ tử đồ tôn, hôm nay ta muốn liền bản mang theo toàn bộ trả thù trở về!

Đám người nhất thời bị chấn nhiếp, trên căn bản phía trước.

Nhưng Phương Nghĩa làm sao quản cái này.

Nhiệt huyết báo thù hiệu quả đều còn tại trên thân đâu.

Miểu sát hàng này căn bản vốn không khó khăn.

Hơn nữa trơ mắt nhìn sư đệ bị giết, cũng không đi báo thù, quá lạnh lòng người.