Chương 578: Cùng thần cùng trốn.

May mắn bọn chúng chiến đấu, cách nơi này còn rất dài một khoảng cách, cho nên ảnh hưởng tương đối nhẹ hơi.

Nhưng mà có thể thấy trước, một khi tiếp tục đi tới, nhất định sẽ bị những thần linh này chiến đấu tác động đến, hậu quả khó mà lường được.

Cho dù là trong bọn họ người mạnh nhất, Hắc Thiên đoàn hải tặc.

Đối mặt trận thế như vậy, cũng muốn trong lòng bồn chồn, hoàn toàn không có lòng tin từ trong những thần linh này lưu được tính mệnh.

Chớ đừng nhắc tới tại cái này hai cái Thần Linh hậu phương, còn có càng nhiều cự hình Thần Linh đang tiến hành giao chiến.

Thay đổi luồng lách! Lập tức thay đổi luồng lách!

Phương Nghĩa sắc mặt âm trầm mắt nhìn chung quanh hướng bốn phương tám hướng đào tẩu cỡ nhỏ sụp đổ hải thú, hô to để cho đội tàu sửa đổi đường chạy trốn.

Tiếp tục đi thẳng, tính nguy hiểm quá cao.

Thừa dịp bây giờ còn có khoảng cách cùng ưu thế tốc độ, nhanh chóng vòng qua phiến khu vực này, tiếp tục trốn về phía trước mới là thật.

Đến nỗi những cái kia cỡ nhỏ sụp đổ hải thú, hắn thật sự không để ý tới truy sát.

Thời điểm lúc ban đầu, Phương Nghĩa chỉ là gặp một đầu cỡ nhỏ sụp đổ hải thú.

Lúc đó hắn chỉ lo chạy trốn, nơi nào sẽ để ý bên cạnh bơi qua một cái hải thú.

Cũng không có qua bao lâu, cái này chỉ sụp đổ hải thú, liền mang theo sớm đã vết thương chồng chất cự hình sụp đổ hải thú, hướng bên này lao đến.

Song phương lúc này mới bày ra chém giết, mà kết quả tự nhiên là Phương Nghĩa lấy được thắng lợi.

Đáng tiếc cũng bởi vì chậm trễ thời gian, bị Hắc Thiên đoàn hải tặc lần nữa đuổi theo.

Duy nhất lấy được chỗ tốt, chỉ sợ cũng chỉ có cái này......

Nhìn xem một đoàn nồng đậm đến cơ hồ mắt trần có thể thấy linh hồn khí tức, xông vào trong cơ thể của mình, Phương Nghĩa cảm thấy thể nội kỵ sĩ chi tâm đang tại kịch liệt nhảy lên, phảng phất tại biểu đạt ý vui mừng.

Đợi đến cái này đoàn hải thú chi lực hoàn toàn hấp thu......

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 《 Kỵ sĩ chi tâm 》 thành công tấn cấp.

Tấn cấp! Không nghĩ tới sẽ ở loại tình huống này...... Xem ra đầu kia cự hình sụp đổ hải thú cũng không đơn giản a.

Nghe những người kia thuyết pháp, dường như là cái gì hải thú chi nữ thuần dưỡng hải thú, đoán chừng nguyên bản thực lực cũng vô cùng kinh người, không biết gặp phải chuyện gì, đã biến thành bộ dáng này, hơn nữa còn nhất định phải tới cùng ta liều mạng......

Phương Nghĩa mắt nhìn xa xa ‘Thần Linh Đại Chiến ’, cảm giác sụp đổ hải thú thảm trạng, hẳn là cùng chuyện này có liên quan.

Nắp, Gail đại nhân?!

Gail đại nhân, ngươi, ngươi thật giống như trẻ ra?

Bên cạnh thuyền viên phát ra kinh hô thanh âm, Ward cũng là mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía Phương Nghĩa.

Nguyên bản Phương Nghĩa đã già yếu đến tình cảnh sắp sửa vào gỗ trình độ, nhưng là bây giờ mà nói, nhìn tựa hồ lại trở về tuổi già sức yếu.

Cả hai bề ngoài khác biệt cũng không tính quá rõ ràng, nhưng tinh khí thần biến hóa, vẫn là vô cùng rõ rệt.

Kỵ sĩ chi lực!

Chỉ là một cái chớp mắt, Phương Nghĩa liền hiểu tự thân biến hóa mấu chốt.

Bất quá hắn cũng biết, đây chỉ là kéo dài hơi tàn.

Nếu như Martha không có nói sai, như vậy Trớ Chú chi sâm vĩnh hằng nguyền rủa, sẽ làm bạn chính mình một đời!

Dù là mình bây giờ bởi vì tấn cấp chính thức kỵ sĩ, tăng thêm không thiếu tuổi thọ, sớm muộn vẫn sẽ bị vĩnh hằng nguyền rủa lần nữa cướp đi tuổi thọ.

Ổn thỏa nhất giải chú chi pháp, chỉ sợ vẫn là thần minh chi lệ.

Nhưng là bây giờ Phương Nghĩa còn không muốn uống phía dưới, trừ phi vĩnh hằng nguyền rủa đến tình cảnh không uống không được, bằng không hắn chuẩn bị đem bình này thần minh chi lệ dùng tại cùng minh thương hai người tổ tỷ thí với.

Đây là một tấm rất cường đại át chủ bài, đơn thuần dùng để giải chú, thực sự quá lãng phí hiệu quả thuốc.

Chú ý tới Ward ánh mắt từ chấn kinh dần dần chuyển biến làm cực nóng, Phương Nghĩa chớp mắt hiểu rồi ý nghĩ của đối phương, âm thầm đối với hắn gật đầu một cái, nói nhỏ một câu.

Trước tiên chạy trốn tới an toàn điểm, chúng ta lại bắt đầu.

Thần sắc chấn động, Ward mặt lộ vẻ cuồng hỉ.

Là!

Đối thoại của hai người rõ ràng không đầu không đuôi, nhưng thật giống như đã đã đạt thành hiệp nghị.

Kỳ thực sự tình rất đơn giản, điểm mấu chốt chính là ở chỗ...... Chính thức kỵ sĩ, có thể truyền thụ cho người khác kỵ sĩ chi tâm!

Mà kỵ sĩ chi tâm, có thể tăng thêm tuổi thọ!

Ward mong muốn, dĩ nhiên chính là cái này.

Đến nỗi Phương Nghĩa có cho hay không, đương nhiên chạy trốn tới U Minh đảo lại nói.

Đoán chừng khi đó, hết thảy đã hết thảy đều kết thúc, có cho hay không kỵ sĩ chi tâm cũng đã không quan trọng.

Phương Nghĩa đội tàu thay đổi phương hướng, hậu phương Hắc Thiên đoàn hải tặc lập tức đi theo làm ra phản ứng.

Đến nỗi những người khác, vẫn là thẳng tắp xông về phía trước đi.

Bọn hắn không có Hắc Thiên đoàn hải tặc ưu thế tốc độ, không có Phương Nghĩa đội tàu khoảng cách ưu thế.

Muốn trốn qua Thần Linh chi trụ áp bách, nhất định phải đi thẳng tuyến, đem tốc độ lợi dụng đến cực hạn mới được.

Ô!!

Ngay tại Phương Nghĩa đội tàu cùng Hắc Thiên đoàn hải tặc dần dần thoát ly luồng lách thời điểm, phía trước đột nhiên truyền ra vô cùng chói tai sắc bén tiếng kêu to.

Âm thanh đinh tai nhức óc, thẳng lên trời cao, cơ hồ truyền khắp phiến khu vực này.

Gì tình huống? Thần Linh chi chiến phân ra thắng bại?

Phương Nghĩa quay đầu nhìn lại, lập tức không khỏi con ngươi co vào, trong lòng đại chấn.

Chỉ thấy tại chúng thần giao chiến hậu phương, một đạo chiếm giữ hết thảy, căn bản nhìn không thấy bờ cực lớn bóng tối, đang chậm rãi hiện lên.

Cái kia, đó là...... Thần Linh chi trụ!

Sát nhập điểm...... Vùng này, chính là cái này hai mặt Thần Linh chi trụ sát nhập điểm! Chúng ta đến điểm trung tâm!

Thay đổi luồng lách! Lập tức thay đổi luồng lách! Chúng ta muốn đuổi tại Thần Linh chi trụ sát nhập phía trước chạy đi!

Đám người lấy lại tinh thần, tiếng nghị luận liên tiếp.

Mà Phương Nghĩa cùng Hắc Thiên, đã đem ý nghĩ này, biến thành hành động.

Phương Nghĩa mặc dù đang chỉ huy đội tàu đào vong, nhưng lực chú ý vẫn tập trung ở chúng thần chiến trường.

Những thần linh kia tựa hồ cũng phát hiện Thần Linh chi trụ, nhao nhao ngừng công kích, lẫn nhau gầm to vài tiếng, rõ ràng có kinh hoảng chi ý, cũng bắt đầu đường chạy trốn.

Bất quá phát hiện trước nhất Thần Linh chi trụ, phát ra tiếng kêu thảm rên rỉ cái kia toàn thân cũng là gai nhọn cực lớn Thần Linh, lại không có chuyển động.

Phảng phất bị Thần Linh chi trụ dính chặt thân thể đồng dạng, chỉ là đang không ngừng tiến hành rên rỉ, trong mắt thậm chí chảy nước mắt.

To lớn nước mắt một viên tiếp nối một viên từ trong mắt trượt xuống, rên rỉ một tiếng bị một tiếng thê lương, nghe trong lòng người hốt hoảng.

Bành bành bành bành!

Kèm theo liên tiếp xuất hiện tiếng nổ vang dội, cái kia cực lớn đâm Ngư Thần Linh, thân thể liên tục xuất hiện nổ tung, Huyết Nhục mơ hồ.

Đây là?!

Phương Nghĩa thần sắc sững sờ, chỉ thấy đâm Ngư Thần Linh hướng khác Thần Linh, phát ra sau cùng tuyệt vọng rên rỉ.

Bành!

Tiếp theo một cái chớp mắt, vang vọng đất trời tiếng nổ, chợt vang lên.

Đâm Ngư Thần Linh thân thân thể, tại chỗ bị bạo vì sương máu, hài cốt không còn.

Đầy trời huyết vũ, cuồn cuộn xuống, đem nước biển từng mảng lớn nhuộm đỏ.

Cao mấy trăm thước huyết sắc bọt nước, tầng tầng thay nhau nổi lên, hướng bên này đập mà đến.

Những cái kia sóng máu, mỗi một tầng, đều kẹp lấy rậm rạp chằng chịt thi thể và thuyền xác, phảng phất từng tòa phần mộ, lại giống như núi thây biển máu, thật cao cuốn lên, xông tới mặt.

Rống!!

Gào!!

Ô!!

Lúc trước còn dũng mãnh phi thường vô cùng, đánh Địa Chấn sơn dao động thế giới các bá chủ, bây giờ cùng nhau phát ra thất kinh tiếng rống, tranh nhau chen lấn bắt đầu liều mạng lao nhanh.

Phảng phất đuổi tới phía sau bọn họ không phải một mặt tường, mà là tùy thời có thể đoạt tính mạng người Tử thần.

Loại kia thần sắc hốt hoảng, loại kia không khí khủng hoảng, tin tưởng chỉ cần không phải đồ đần, đều có thể cảm giác được.

Cùng thần cùng trốn, cùng thần thi đua.

Loại cảm giác này, thật đúng là vi diệu.