Chương 24: Đùa lửa.

Mênh mông đường dài.

Một cái một bên gian khổ chạy, còn vừa ra bên ngoài ho ra máu ngựa, đang tại co cẳng lao nhanh.

Tại trên lưng ngựa, ngồi một cái mặc áo bào đen trung niên nhân.

Con đường hai bên.

Nám đen thổ địa, giống như ôn dịch ra bên ngoài khuếch tán, mênh mông vô bờ.

Một đi ngang qua tới, Phương Nghĩa phát hiện.

Ngoại trừ đỉnh đầu quạ đen thỉnh thoảng bay qua, càng là không nhìn thấy nửa cái người sống.

Mà tại cuối con đường.

Một tòa thời Trung cổ Phong Cách Trang Viên, đã như ẩn như hiện.

Hẳn là nó.

Nhiệm vụ chính tuyến, Phương Nghĩa vẫn là có ý định hoàn thành.

Hơn nữa thoạt nhìn, cũng không có gì độ khó, xem như tặng không một dạng.

Nhắm mắt cảm thụ mắt.

U Quỷ Uẩn tức giận hấp thu, so trước đó nhanh gấp mấy lần!

Hiệu suất này, để cho hắn mừng rỡ.

Phải biết, đó cũng không phải cái gì linh dị dòng phó bản, mà là khác dòng phó bản.

Tại loại này không có gì liên quan tính chất trong phó bản, U Quỷ Uẩn khí đều có thể đạt đến dạng này hấp thu hiệu suất.

Như vậy thì đại biểu cho.

Sau này mỗi tràng phó bản, Phương Nghĩa đều có thể sử dụng 【 U Quỷ Hóa Thân 】.

Kỹ năng không có phí công thăng cấp, phát huy vốn có giá trị.

Đến nỗi 【 Đêm trắng quỷ 】 Huyết Mạch chi lực.

Tại Phương Nghĩa giết chết kia hai cái nhân loại thời điểm, liền hấp thu được hai cỗ âm khí.

Chỉ là vô cùng đạm bạc.

Nếu như lấy hai người là tiêu chuẩn mà nói, muốn quỷ hóa, chỉ sợ cần đại lượng giết người mới đi.

Nếu đều nhận được Huyết Mạch chi lực.

Phương Nghĩa tự nhiên là dự định tại trận này phó bản thí nghiệm một chút.

Cho nên người này, hay là muốn giết.

Lúc Phương Nghĩa suy xét điều này.

Phía trước Kaku Trang Viên đã càng ngày càng gần.

Cực lớn cửa sắt, đã có thể nhìn thấy.

Phía trên phụ trách thủ vệ người, lanh mắt phát hiện Phương Nghĩa động tĩnh.

Người nào!?

Dừng lại! Phía trước là Kaku Trang Viên, thỉnh ghi rõ thân phận, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí!

Ô!

Phương Nghĩa để cho ngựa dừng lại, ngẩng đầu nhìn lên trên.

Bất ngờ.

Không lớn Trang Viên, phòng giữ sức mạnh nhưng rất mạnh mẽ.

Đại môn phía trên, đứng từng hàng người.

Mỗi trong tay đều cầm cung tiễn, ngắm chuẩn lấy Phương Nghĩa, thần sắc khẩn trương.

Tựa hồ rất lâu không có nghỉ ngơi, vẫn luôn ở vào một loại chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Cởi xuống hắc bào liền mũ, Phương Nghĩa hướng đám người trầm giọng nói: Làm gì? Cả đám đều ngược lại không thành! Ta là tạp Khố Bá tước! Kaku Trang Viên chi chủ!

Cái gì?!

Phương Nghĩa chân dung vừa lộ ra.

Trên cửa thủ vệ lập tức trợn tròn con mắt, kinh hô một mảnh.

Tạp, Kaku đại nhân?!

Thật là hắn! Là bản thân hắn!

Làm sao có thể?! Kaku đại nhân rõ ràng trước mấy ngày liền chết bởi Hắc Thử bệnh!

Hoạt thi...... Là hoạt thi a!

Hoạt thi từ này vừa xuất hiện, những người khác liền sắc mặt đại biến.

Phương Nghĩa lông mày nhíu một cái, cảm thấy phía trên cái này một số người, bầu không khí bắt đầu trở nên không được bình thường.

Tựa hồ...... Địch ý tại càng ngày càng mạnh.

Đáng giận! Bọn hắn liền Kaku đại nhân thi thể đều không buông tha!

Giết hắn! Vì Kaku đại nhân báo thù!

Không...... Ta nhớ được hoạt thi không biết nói chuyện......

Hẳn là núi thây bá tước dị năng lại trở nên mạnh mẽ đi...... Vậy mà, vậy mà làm bẩn chúng ta tôn kính Kaku đại nhân thi thể! Tội không thể tha thứ!

Vừa nói ‘Tội không thể tha thứ ’, cái kia hàng một bên trực tiếp kéo căng cung, nhắm ngay Phương Nghĩa liền một tiễn bắn qua.

Ngươi nha mới tội không thể tha thứ a!

Phương Nghĩa sắc mặt tối sầm, rút kiếm đón đỡ.

Làm!

Tại bây giờ tố chất thân thể tăng thêm phía dưới, chỉ là mũi tên, căn bản không gây thương tổn được hắn một chút.

Bất quá ngăn trở một mũi tên dễ dàng, vấn đề ở chỗ, tại người kia dẫn đầu sau đó.

Đại môn phía trên thủ vệ, toàn bộ đều rối rít hô to tội không thể tha thứ, tiếp đó ——

Xoát xoát xoát!

Một trận mưa tên liền hướng hắn bao trùm xuống!

Ta đi!

Cái này một số người, thật là trong ta Trang Viên bên trong thủ hạ sao!

Sắc mặt không biến.

Phương Nghĩa vội vàng giấu ở ngựa nghiêng người.

Tại trong con ngựa tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh, con ngựa ngã xuống đất, đổ máu bỏ mình.

Phương Nghĩa thì đẩy ra thi thể, lông tóc không thương.

Đùa thật đó a?

Sóng này thế công, đổi thành khác không có chút bản lãnh người chơi, hơn phân nửa tại chỗ trúng chiêu nghỉ cơm.

Có thể thấy được màu lam nhiệm vụ, vẫn có chút tính nguy hiểm.

Sắc mặt khó coi ngẩng đầu nhìn về phía đại môn phía trên một hàng kia xếp hàng cung tiễn thủ thủ vệ, Phương Nghĩa lạnh lùng thốt.

Ta không biết Charles bác sĩ nói cho ngươi cái gì. Nhưng ta tạp Khố Bá tước, chủ nhân của các ngươi, bây giờ còn sống sót, liền đứng ở chỗ này. Nếu như các ngươi còn nguyện ý hiệu trung ta, liền dừng công kích lại, bằng không...... Ta đem tại chỗ đem các ngươi toàn bộ xử quyết!

Âm thanh trùng trùng điệp điệp truyền lại mở ra.

Phía trên bọn thủ vệ, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Nhìn ý kia, tựa hồ nó thật sự cho rằng, chính mình là chúng ta Kaku đại nhân?

Chẳng lẽ nó không biết, Kaku đại nhân, sớm tại 5 ngày liền đã chết hẳn mang đến thiêu chất thành sao.

Nhưng...... Người kia bộ dáng, thần thái, ngữ khí, còn có cái kia bị Hắc Thử cắn một nửa ngón út, toàn bộ đều phù hợp Kaku đại nhân tiêu chí.

Chẳng lẽ...... Hắn thật sự là Kaku đại nhân?

Đám người lay động một hồi.

Tại mê mang lúc ——

Hét lớn một tiếng, bỗng nhiên từ phía sau vang lên.

Từ đâu tới quái vật! Dám giả mạo chúng ta tiền nhiệm trang chủ đại nhân!

Chúng thủ vệ nhìn lại.

Lập tức thần sắc nghiêm lại, liền vội vàng hành lễ.

Bái kiến Charles đại nhân!

Charles đại nhân, chúng ta lập tức xử lý sạch cái này hoạt thi quái vật!

Người tới, thình lình lại là Charles bác sĩ.

Bây giờ, cũng là Kaku Trang Viên đương nhiệm chủ nhân!

Mang theo mặt nạ miệng chim Charles bác sĩ, đi từng bước một đến biên giới, nhìn xuống đi.

Lập tức con ngươi hơi co lại.

Không có khả năng...... Hắn, thế mà thật sự còn sống.

Tỉnh táo lại, hắn lạnh lùng thốt: Đây không phải Kaku đại nhân, chỉ là một bộ hoạt thi mà thôi! Lập tức xử lý sạch, bằng không hắn đem ôn dịch truyền nhiễm ra, chúng ta Trang Viên tất cả mọi người đều phải chết!

Là!

Có Charles bác sĩ mệnh lệnh.

Đầu tường tất cả thủ vệ, toàn bộ kéo căng cung, nhắm ngay Phương Nghĩa.

Phải.

Xem ra đây là nhân vật nhiệm vụ chính tuyến thứ nhất chỗ khó, chính là như thế nào giải quyết vào thành vấn đề.

Kỳ thực Phương Nghĩa có thể đợi đến trời tối, lại vụng trộm chạm vào đi.

Mặc dù bây giờ là ban ngày, bầu trời lại mờ mờ, cùng buổi tối không có khác biệt lớn.

Nhưng nhân loại là có hoạt động quy luật ẩm thực thói quen.

Đến buổi tối, chung quy là cần nghỉ ngơi.

Phối hợp chính mình năng lực nhìn ban đêm, hẳn là có thể rất thoải mái tìm được lẻn vào cơ hội.

Lại đem Charles bác sĩ ám sát, chưởng khống Trang Viên Vũ Trang sức mạnh, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Hoặc giả trang phía trước giết chết cái kia hai cái thiêu nhân viên, lén lút chuồn đi đi vào, lặp lại trước đây thao tác, cũng là có thể được.

Điểm này, liền cần trước tiên khống chế hai tên kia, tiến hành phối hợp mới được.

Đương nhiên, cái này tất cả đều là ngạnh thực lực không đủ, sử dụng mưu lợi Phương Thức.

Lấy Phương Nghĩa thực lực hôm nay.

Căn bản không cần thiết như thế ngoặt lệch ra góc quanh.

Trọng chưởng Kaku Trang Viên đúng không?

Đường đường chính chính từ chính diện sát tiến đi, đem người toàn bộ thu phục, thu phục trở về chính là!

Thủ vệ? Charles bác sĩ?

Đó là cái gì?

Cấp năm phó bản, cùng ta đàm luận trở ngại?

Bị mấy trăm người cung tiễn nhắm chuẩn.

Phương Nghĩa không chút nào hoảng.

Rút ra Thương Từ Kiếm, nâng tay phải lên, kiếm chỉ Charles bác sĩ.

Bằng hữu, ngươi chơi với lửa.