Chương 98: Cùng tiến lên.

Cừu thị, phẫn nộ, hoảng sợ, hãi nhiên...... Đủ loại kiểu dáng mà cảm xúc, tụ tập đến hổ ba chục ngàn trên thân, hiện trường lâm vào an tĩnh quỷ dị.

Mà đối mặt đây hết thảy, hổ 3 vạn thần sắc trấn định, chỉ là chậm rãi đưa ra hai ngón tay.

Các ngươi nhưng biết hiện nay giang hồ, cao thủ mạnh nhất, là cái gì tiêu chuẩn sao?

Không có ai mở miệng, trên mặt đất ngày mai bang bang chủ thi thể, đã nói rõ người này hung tàn.

Bọn hắn toàn bộ đều cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận đối đãi cái này khách không mời mà đến.

Ngay tại hổ 3 vạn chuẩn bị tự hỏi tự trả lời thời điểm......

Nhị lưu cao thủ! Hiện nay hành tẩu giang hồ võ lâm hào hiệp, tối cường cũng chỉ là nhị lưu cao thủ.

Trên nhà cao tầng, một đạo không nhanh không chậm âm thanh, chậm rãi vang lên.

Đám người hơi sững sờ, cùng nhau ngẩng đầu nhìn lại, lập tức con ngươi co vào.

Thế mà, lại là hắn?!

Hắn làm sao sẽ tới?

Kim cương bang bang chủ...... Chui phạm!

Một năm qua, kinh thành thế lực tẩy bàn.

Hai đại bang phái chia đều kinh thành.

Mà tối nay, lại cùng nhau xuất hiện ở đây.

Khác biệt là, một cái đã chết, một cái vẫn còn sống sót.

Chẳng lẽ nói......

Ngày mai giúp mọi người sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt xuống.

Phó bang chủ nhìn hằm hằm chui phạm, lớn tiếng gầm thét: Là ngươi! Là ngươi trù tính đây hết thảy, ngươi cùng hắn là cùng một bọn! Hảo thủ đoạn, coi là thật hảo thủ đoạn, bang chủ của chúng ta cùng ngươi minh tranh ám đấu hơn một năm, không nghĩ tới sẽ chết tại loại này đê hèn ám sát dưới thủ đoạn!

Ám sát? Cùng một bọn? Không không không! Các vị, ta là tới giúp các ngươi báo thù đó a! Chẳng lẽ các ngươi còn không có nhìn ra được sao? Ta cùng ngày mai bang bang chủ tuy là địch nhân, lại lẫn nhau thưởng thức, âm thầm sớm đã thông tin giao lưu, tâm tâm tương tích, có thể nói anh hùng tiếc anh hùng! Bởi vì cái gọi là hiểu rõ ngươi nhất người, không phải bằng hữu, mà là địch nhân! Hắn tốt, dã tâm của hắn, ta là thưởng thức như thế, mà ta cũng chỉ muốn cùng hắn cạnh tranh công bình, chưa bao giờ nghĩ tới bực này ti tiện thủ đoạn!

Dừng một chút, chui phạm sắc mặt dần dần lạnh như băng xuống, thẳng vào nhìn về phía hổ 3 vạn.

Mặc kệ các ngươi tin hay không, hôm nay, ta đều muốn vì tri kỷ báo thù! Nhưng nếu các ngươi tin được, hôm nay chính là ngày mai giúp cùng kim cương giúp lần thứ nhất liên thủ kháng địch thời gian!

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, chui phạm cả người trực tiếp từ cao ốc vọt xuống tới.

Hai tay hóa thành thiết chưởng, trực tiếp nắp hướng hổ 3 vạn!

Tiếp chiêu!

Đến hay lắm!

Làm!

Cửu hoàn đao cùng thiết chưởng va chạm, lại truyền ra kim thiết giao tế thanh âm.

Khí lãng lấy hai người làm trung tâm, lăn lộn mà ra, dẫn tới đám người nhao nhao lùi lại mấy bước.

Đám người đang muốn ra tay......

Đương đương đương đương!

Đao quang tay ảnh, trong bụi mù hai người cực nhanh giao thủ mấy lần.

Nhanh chóng biến đổi thân hình, cơ hồ khiến người vô pháp bắt giữ.

Cái này...... Bọn hắn thật là nhị lưu cao thủ?

Đúng là nhị lưu cao thủ, chỉ có điều đều ở vào đỉnh phong trạng thái, nếu có thời cơ, nói không chừng liền có thể đột phá gông cùm xiềng xích!

Đó không phải là...... Nhất lưu cao thủ?! Không nghĩ tới bang chủ cho tới nay, cũng là cùng loại quái vật này giao thủ! Mà bây giờ, kinh thành lại toát ra một cái đồng dạng cường đại quái vật......

Đám người nghị luận ầm ĩ, phó bang chủ thì để cho thủ hạ chuẩn bị sẵn sàng.

Nhị lưu cao thủ đỉnh phong, đó là có cực hạn ở.

Vạn tên cùng bắn, cung nỏ tề xạ, hắn không tin, cái kia hổ 3 vạn còn có thể lông tóc không thương!

Bang chủ thù, từ chúng ta tới báo!

Sóng nhỏ hồ kịch đấu, tại khí thế hừng hực đang tiến hành.

Mà ai cũng không biết, giờ này khắc này.

Một cái không cần mặt mũi, không tim không phổi, không có cốt không có tủy, nhưng tư thế đi vô cùng, vô cùng chảnh thiếu niên, đang chậm rãi hướng đi kinh thành.

Cửa thành phụ trách trông coi thủ vệ, mắt nhìn phía trước, giống như là căn bản không thấy người, để cho gã thiếu niên này, tùy ý tiến nhập kinh thành.

Mà tại càng xa xôi, một thân áo bào đen, mặt mũi tràn đầy âm trầm Phương Nghĩa, đang lấy thẳng tắp góc độ, hướng kinh thành lao nhanh vọt tới.

Một đường mang theo khí lãng cùng phong bạo, thậm chí đem bụi cỏ mặt đất đều rối rít nhấc lên, như cuồng phong quá cảnh, không còn ngọn cỏ!

Cá nheo, thế mà cho ta chơi điệu hổ ly sơn, lại trộm đi vô chú đại sư u khí...... Hảo! Rất tốt! Đừng cho ta bắt được, bằng không thì quản ngươi có đúng hay không u quỷ, lão tử ăn chắc tấm sắt cá nheo!

Rõ ràng cách xa như vậy, nhưng tư thế đi rất chảnh thiếu niên, lại giống như là nghe được âm thanh giống như, lập tức run một cái, trong nháy mắt túng tiếp, bắt đầu điểm mũi chân, thân người cong lại, lặng lẽ tiến lên.

......

Phanh!!

Sóng nhỏ trên bờ hồ, hai bóng người lẫn nhau lui mấy chục bước, kéo dài khoảng cách.

Lợi hại! Đây là cái gì đao pháp, lại có thể cùng ta thiêu đốt nhiên thiết chưởng tương xứng!

Tương xứng? Huynh đệ, ngươi có phải hay không cũng hiểu lầm......

Lời còn chưa dứt, hổ 3 vạn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, thân hình phía bên trái bình di mấy bước.

Sưu sưu sưu!!

Ba con cực lớn tên nỏ, cơ hồ cùng hắn sượt qua người!

Uy lực khủng bố, thậm chí đem gương mặt của hắn cọ sát ra máu tươi.

Công kích!! Công kích! Công kích! Công kích! Đừng nên dừng lại!

Không chờ hổ 3 vạn thở dốc, ngày mai giúp phó bang chủ tiếng rống giận dữ đã vang lên.

Sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu!!

Bốn phương tám hướng mưa tên, từ trong bụi mù bỗng nhiên bốc lên, tạo thành thiên la địa võng, không chỗ có thể trốn!

Sầm mặt lại.

Nội lực chuyển hóa, U Khí hộ thể!

Nhắm chuẩn phá vây phương hướng, hai chân uốn lượn......

Phanh!

Mặt đất băng liệt, mà hổ 3 vạn trực tiếp ngạnh kháng mưa tên, xông phá vây quanh!

Đã trúng!

Ít nhất trên trăm con mưa tên mệnh trung thân thể của hắn, tất cả đều là nội gia hảo thủ, bao quanh hùng hậu nội lực, tên kia, chắc chắn phải chết!

Đám người kích động hô lên âm thanh, mà hổ 3 vạn cũng đúng lúc rơi xuống đất.

Đám người đem tầm mắt ném đi, lập tức cùng nhau sững sờ.

Chỉ thấy hổ ba chục ngàn trên thân, chính xác cắm trên trăm con cung tiễn, nhưng toàn bộ đều kẹt tại làn da bên ngoài, nửa bước không tiến!

Này...... Cái này sao có thể!?

Khủng hoảng, lan tràn ra.

Mà hổ 3 vạn lúc này cũng chậm rãi quay người, nhẹ nhàng run run cơ thể.

Rầm rầm.

Trên trăm con cung tiễn, cùng nhau chấn động rớt xuống trên mặt đất, mủi tên đầu, giống như là đụng vào tường đồng vách sắt, toàn bộ hư hao!

Tê ——

Hít một hơi lãnh khí âm thanh, liên tiếp.

Còn nhớ rõ ta phía trước ngươi hỏi các ngươi cái gì không? Hành tẩu giang hồ cao thủ, đỉnh phong cũng chỉ có nhị lưu cao thủ. Nhưng mà......

Hổ 3 vạn đưa ngón trỏ ra, hướng về phía xa xa chui phạm, đung đưa trái phải, chậc chậc lên tiếng.

Nhưng mà a, ta, là đột phá trần nhà tồn tại! Ta chính là thiên minh thành viên, giang hồ...... Nhất lưu cao thủ!

Nhất lưu cao thủ!

Nhất lưu cao thủ!

Nhất lưu cao thủ!

Âm thanh đi qua đặc biệt gia trì, quanh quẩn tại sóng nhỏ bờ hồ, rơi vào tất cả trong tai.

Nhất lưu cao thủ? Nhất lưu cao thủ?!

Đám người thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Bởi vì, cái này quá rung động!

Nhất lưu cao thủ, mấy trăm năm qua, bọn hắn nhưng chưa từng nghe nói qua, trên giang hồ có cái gì nhất lưu cao thủ.

Võ giả đỉnh phong, đó chính là nhị lưu cao thủ, làm sao có thể bốc lên một cái nhất lưu cao thủ......

Không có khả năng!

Lừa đảo!

Chớ tin hắn, phô trương thanh thế mà thôi!

Kinh hoảng đi qua, chửi ầm lên âm thanh, dần dần trở thành chủ lưu.

Không tin?

Hổ 3 vạn cười.

Tay phải rải phẳng, giống như võ lâm tông sư giống như, xoay tròn một vòng, cuối cùng mặt hướng chui phạm.

Tới, ta cho các ngươi một cái cơ hội, tất cả mọi người cùng tiến lên!