Chương 333: Tam phương đối bính.

Ta không sao.

Đẩy ra bị châm nhỏ châm trăm ngàn lỗ thủng tuấn mã thi thể, Phương Nghĩa sắc mặt khó coi đứng lên.

Vừa rồi thật là nguy hiểm, nếu không phải là phản ứng nhanh, thật sự có thể trúng chiêu.

Không cần quản ta, tất cả mọi người lập tức đi ngăn lại Vạn Trường Thọ, tuyệt đối phải đem......

Phương Nghĩa lời còn chưa dứt, đột nhiên biến sắc, bỗng nhiên lăn khỏi chỗ.

Oanh!

Sau một khắc, một thanh hắc sắc cự kiếm, từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi đập tại hắn trước kia ngồi ở chi địa, gây nên đầy trời tro bụi.

Kèm theo tro bụi vung lên, một lão giả chầm chậm rơi xuống, chân tại chuôi kiếm, cười nhạt một tiếng.

Đồ nhi ngoan của ta, chúng ta lại gặp mặt.

Phương Nghĩa sắc mặt âm trầm xuống.

Kiếm Bất vây!

Âm hồn bất tán, thật là âm hồn bất tán.

Vạn Kiếm Phù đều, còn tới truy sát ta làm gì?

Thiết kỵ một hai ba đội cùng con diều đội toàn bộ đi ngăn lại Kiếm Bất vây, thiết kỵ bốn đội theo ta đi truy sát Vạn Trường Thọ!

Tiếng nói rơi xuống, hoa sen bước mở ra, Phương Nghĩa hướng xa xa Vạn Trường Thọ đuổi theo.

Muốn đi? Không dễ dàng như vậy......

Sưu sưu sưu!

Kiếm Bất vây vừa muốn động thân, lại bị không trung bắn xuống mưa tên đánh gãy.

Nhíu mày, Kiếm Bất vây trở tay một kiếm, vung hướng không trung.

Ồn ào.

Ông!!

Một đạo kiếm mang màu đen, phóng lên trời, trong nháy mắt chém rụng mấy chục người, máu chảy như mưa rơi.

Đây là võ công gì?!

Con diều đội dọa đến kinh hãi muốn chết, cùng nhau đi lên bay đi, kéo dài khoảng cách.

Xa xa ba nhánh thiết kỵ đội cũng bị chấn nhiếp, thế xông chậm lại.

Thực lực này mạnh có chút dọa người a.

Đừng sợ, đối phương chỉ có một người, chúng ta cùng tiến lên!

Không tệ, đều lên cho ta, đánh xong trận chiến đấu này, ta liền giải ngũ về quê, về nhà kết hôn. Tướng quân này chi vị đem truyền cho hôm nay trong trận chiến đấu này dũng cảm nhất binh sĩ!

Các tướng lĩnh rống to lên tiếng, cưỡng đề sĩ khí, chung quy là để cho các binh sĩ tiếp tục duy trì xung kích chi thế, tấn công về phía Kiếm Bất vây.

Nhưng mà cuối cùng truyền ra, chỉ có tiếng kêu thảm thiết thê lương cùng khắp nơi bay tứ tung chân cụt tay đứt.

Phương Nghĩa hướng về sau phương mắt nhìn, chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Không cùng đẳng cấp a.

Đối diện cái kia hàng là VIP hội viên chế, tại trận này trong phó bản là mở vô song.

Phía bên mình nhưng là Địa Ngục độ khó, từ tiểu binh bắt đầu thăng cấp, đến bây giờ thành tựu tối cao, cũng chính là một bách nhân trảm tiêu chuẩn.

Cái này mẹ nó, chênh lệch có chút lớn a!

Cũng may phía trước Vạn Trường Thọ đã gần ngay trước mắt.

Vạn Trường Thọ, chết cho ta!

Xoắn ốc kiếm chiêu vận chuyển, hắc thiết trọng kiếm nhắm trúng mục tiêu rời khỏi tay!

Hô hô hô.

Nương theo kiếm quang thoáng qua, nhấc lên một hồi cuồng bạo chi phong.

Bảo hộ ta! Bảo hộ ta à!

Chỉ là quay đầu liếc mắt nhìn, Vạn Trường Thọ liền dọa đến hồn phi phách tán, nắm lên người bên cạnh ngăn tại trước người.

Những người khác cũng nhao nhao nghe lệnh, giơ kiếm bảo vệ Vạn Trường Thọ.

Nhưng mà rời khỏi tay xoắn ốc kiếm chiêu, uy lực kinh người.

Như cuồng phong quá cảnh, gào thét mà qua!

Thử thử thử!

Hơn mười tên cận vệ, lấy thân đỡ kiếm, lại trực tiếp bị xuyên qua.

Uy thế còn dư không giảm, trọng kiếm tiếp tục phóng tới Vạn Trường Thọ!

Chỉ là mượn nhờ cái này đứng không, Vạn Trường Thọ đã làm ra ứng đối, dùng hết lực khí toàn thân, chung quy là tránh thoát một kiếm này.

Mới vừa vặn trốn qua một kiếp, còn chưa tới kịp đạp hơi thở, hắn đột nhiên phát hiện giữa không trung xuất hiện một đóa hoa sen to lớn, một bóng người đang cao tốc hướng bên này vọt tới.

Xoắn ốc nhất thức —— thông thiên kiếm!

Lưu Huỳnh Kiếm nâng cao, kiếm chiêu lại xuất.

Thế công một đợt tiếp theo một đợt, căn bản vốn không cho Vạn Trường Thọ cơ hội chạy trốn.

Nhìn về phía cách đó không xa mật đạo giao lộ, Vạn Trường Thọ dùng cả tay chân đứng lên, hướng mật đạo chạy tới.

Chỉ cần tiến vào mật đạo, hắn liền còn có cơ hội chuyển bại thành thắng.

Tại trong mật đạo hắn thiết trí rất nhiều cạm bẫy, tuyệt đối không thể như bây giờ bị động như vậy.

Đi ngăn lại hắn! Vì ta tranh thủ thời gian!

Còn lại cận vệ, toàn bộ rút kiếm ngăn tại trước mặt Phương Nghĩa, chuẩn bị lấy tính mệnh hoàn thành Vạn Trường Thọ mệnh lệnh.

Toàn bộ đều cút ngay cho ta!

Oanh!

Chỉ tiếc, tại trước mặt thực lực tuyệt đối chênh lệch, cận vệ điểm này trang bị ưu thế, căn bản không phát huy ra được, căn bản ngăn không được Phương Nghĩa.

Hậu phương còn có Kiếm Bất thành truy sát, Phương Nghĩa tình huống hiện tại cũng vô cùng nguy cấp.

Nếu để cho Vạn Trường Thọ tiến vào mật đạo chạy trốn, cái kia liền dữ nhiều lành ít.

Oanh!

Đúng lúc này, mặt đất đột nhiên run lên!

Đồ nhi, lần này ngươi còn có thể chạy trốn nơi đâu!

Kiếm Bất thành âm thanh, từ phía sau vang lên, nghe Phương Nghĩa tê cả da đầu.

Không nên thương tổn dài thù! Có chuyện gì hướng về phía ta tới!

Cự mưa sương tiếng la, trực tiếp bị tất cả mọi người không nhìn.

Hướng về sau phương nhìn lại, Phương Nghĩa có thể nhìn thấy, quân đội của hắn, đã tử thương thảm trọng, quân lính tan rã, đi theo cự mưa sương bên người, cũng chỉ có hơn ngàn người.

Hoa sen bước!

Hoàn hồn tâm tư, Phương Nghĩa tốc độ toàn bộ triển khai.

Không thể phân tâm, nhất thiết phải đem toàn bộ bảo, đặt ở một kiếm này lên!

Chiến cuộc lập tức biến thành Vạn Trường Thọ tại phía trước, Phương Nghĩa ở phía sau, Kiếm Bất vây tiến hành truy sát, cự mưa sương dám đến cứu viện cục diện.

Trong đó cự mưa sương đại đội, khoảng cách là bị càng kéo càng xa, tính cơ động truy tra.

Mà Kiếm Bất vây tốc độ nhanh nhất, lập tức kéo gần lại cùng Phương Nghĩa khoảng cách.

Bất quá trước hết nhất đuổi tới người, là Phương Nghĩa.

Bởi vì hắn cất bước sớm nhất, tốc độ toàn bộ triển khai phía dưới, thành công đuổi kịp Vạn Trường Thọ.

Phó bản kết thúc! Vạn Trường Thọ, cho ta an tâm ra khỏi phó bản a!

Xoắn ốc kiếm pháp!

Khí hình xoắn ốc cao tốc xoay tròn, Phương Nghĩa Lưu Huỳnh Kiếm tản mát ra bạch quang chói mắt.

Đó là Phương Nghĩa phó bản đến nay, tối cường một lần công kích, đem Ma Hóa Công tiêu hao một dạng vận chuyển.

Xoạt xoạt!

Trong ngực Phật tượng đột nhiên truyền ra vỡ tan thanh âm.

Theo âm thanh rơi xuống, cái kia bạch quang chói mắt bên trong chợt xuất hiện dày đặc chấm đen nhỏ.

Điểm đen dần dần khuếch tán hội tụ, hoàn toàn đem bạch quang bao phủ, chuyển biến làm hắc sắc quang mang, cùng Kiếm Bất thành loại kia kiếm quang, giống nhau như đúc!

Hắc Ma Kiếm?! Ca dài thù, ta không thể không hứa hẹn, ta xem thường thiên phú của ngươi, không nghĩ tới ngươi đã đem Ma Hóa Công tu luyện tới loại tình trạng này!

Hậu phương truyền đến Kiếm Bất thành kinh ngạc thanh âm, lập tức tốc độ nhắc lại, mặt lộ vẻ dữ tợn.

Chỉ tiếc, đây chỉ là vì ta làm áo cưới, trở thành ta chất dinh dưỡng!

Oanh!

Hậu phương cảm giác nguy hiểm càng ngày càng gần, mà Phương Nghĩa hắc kiếm, cũng rốt cuộc phải đâm vào Vạn Trường Thọ phần lưng.

A a a a a!!

Vạn Trường Thọ dường như cảm nhận được cái gì, phát ra dữ tợn gầm thét, bỗng nhiên xoay người lại, trong tay bỗng nhiên nắm vạn bồ câu ống!

Mẹ nó, tới a! Cùng lắm thì cùng một chỗ so tốc độ tay, xem ai chết trước!

Dựa vào!?

Hàng này rốt cuộc có bao nhiêu vạn bồ câu ống a! Thế mà đến bây giờ đều cất giấu một cái!

Sầm mặt lại, Phương Nghĩa trực tiếp đem Lưu Huỳnh Kiếm đưa ra ngoài.

Hắn đã không có cách nào lui, bởi vì hắn đã cảm thấy, hậu phương Kiếm Bất thành hắc kiếm, đã tiến lên đón.

Bất luận cái gì ngắn ngủi đình trệ, đều biết dẫn đến chính mình trong nháy mắt bị hắc kiếm xuyên qua.

Không thể ngừng! Giết Vạn Trường Thọ, hết thảy liền kết thúc!

Vạn bồ câu ống!

Hắc Ma Kiếm!

Ẩn nhẫn!

Tại một cái chớp mắt này, ba đạo âm thanh gần như đồng thời vang lên.