Chương 65: Tiên tam bước cái chết.

Truyền tống trận? Không thể nào! Cái kia phải hao phí bao nhiêu nhân lực vật lực, hơn nữa loại này cỡ lớn trận pháp, xây dựng, chắc chắn cần đại lượng thời gian. Đây không phải cho Cyr Mã đế quốc thời gian phản ứng sao?

tiên tam bộ khẽ lắc đầu, đối với điều phỏng đoán này, cũng không tán thành. Nàng cảm thấy chính mình phía trước suy đoán cái kia đánh vỡ đế đô vòng phòng hộ, hoặc là dứt khoát giống dưới mặt đất lăng mộ ý nghĩ, càng thêm hợp lý.

tiên tam bộ, đây chính là tây dực ma vương, một trong ngũ đại ma vương. Vì tràng thắng lợi này, hắn đầu nhập tài nguyên, cũng tuyệt đối không phải là số lượng nhỏ. Làm đến loại trình độ này mà nói, sự tình gì cũng có thể phát sinh, hi vọng trạng thái dưới mà nói, truyền tống trận khả năng tính chất vô cùng cao.

Tuy nói Phương Nghĩa mỗi ngày đem ma vương dũng giả treo ở ngoài miệng, trên thực tế trước mắt thế giới phó bản bên trong, ma vương số lượng ít đến thương cảm.

Trên mặt nổi, vẻn vẹn chỉ tồn tại năm vị ma vương, cát cứ một phương, trở thành thế giới bá chủ cấp tồn tại.

Vụng trộm, vẫn tồn tại không thiếu giống thôn phệ ma vương tồn tại, chỉ là tồn tại cảm bạc nhược, hơn nữa trước khi trở thành mầm họa lớn, liền sẽ tao ngộ dũng giả đánh giết, thậm chí là ngũ đại ma vương hãm hại.

Đối với ngũ đại ma vương mà nói, bây giờ cách cục, đối bọn hắn chính là tốt nhất thời đại.

Nếu là nhiều hơn nữa ra một người, tới chia cắt địa bàn, hoặc đem bọn hắn thay vào đó, vậy coi như không đẹp.

Đem uy hiếp bóp chết tại trong trứng nước, cho dù là cùng một trận doanh, cũng không ngoại lệ.

Đến ngũ đại ma vương loại tình trạng này, nghe nói liền Hắc Ám giáo cũng rất khó chỉ huy động bọn họ, toàn bằng hứng thú cùng ý nguyện hành động.

Hơn nữa ngũ đại ma vương phẩm chất, cũng xa xa không có đạt đến tình cảnh đời thứ nhất ma vương, bởi vậy Hắc Ám giáo vẫn tại chăm chỉ không ngừng mà cải tiến chế tạo ma vương Phương Pháp, để cầu có thể chế tạo ra đời thứ nhất ma vương cường đại tồn tại...... Lại hoặc là tìm ra biện pháp, phục sinh đời thứ nhất ma vương.

Đến nỗi Quang Minh giáo cùng dũng giả, thì đoàn kết nhiều, tiêu diệt ma vương cũng là không thể chối từ, chỉ là trên thực lực có chênh lệch rất lớn.

Nghiêm phòng tử thủ vẫn được, chủ động xuất kích mà nói, chiến thắng xác suất thực sự quá thấp.

Ngũ đại ma vương độc quyền, ba đại Đế quốc sức mạnh lại phân tán.

Đây là một cái hắc ám mạnh hơn quang minh thời đại.

Chỉ là ngũ đại ma vương tựa hồ đối với thảo phạt thuộc về Quang Minh giáo ba đại Đế quốc, cũng không có hứng thú gì, một mực bình an vô sự đến bây giờ.

Thẳng đến gần nhất, một trong ngũ đại ma vương tây dực ma vương, mới đột nhiên tuyên bố muốn đối Cyr Mã đế quốc khởi xướng tiến công, để cho người ta không nghĩ ra.

Tây dực ma Vương cùng cổ nhãn ma vương, thống trị đại lục phía tây.

Cyr mã đế quốc vị trí địa lý, cũng ở vào đại lục phía tây, tác dụng giống nhân loại trận doanh chiến tranh phòng tuyến.

Cự Côn ma vương chiếm lấy bắc bộ, linh lưỡi đao ma vương đóng quân nam bộ, ăn não ma vương ở vào đông bộ.

Ba vị này ma vương, cũng là chiếm lấy một chỗ, cự tuyệt cùng với những cái khác ma vương hợp tác, qua nhiều năm như thế, giữa lẫn nhau cũng đều đều có ma sát, quan hệ cũng không ổn định.

Chỉ có cổ nhãn ma vương cùng tây dực ma vương, tiến hành hợp tác, đối với đại lục tây bộ, có cường đại áp chế lực.

Nhiều năm xuống, Cyr Mã đế quốc kỳ thực đã suy bại rất nhiều, đế quốc thực lực cũng không lớn bằng khác, càng không bằng mặt khác hai đại đế quốc, thuộc về hạng chót tồn tại.

Làm cho người kỳ quái là, lần này tiến công Cyr Mã đế quốc, cùng tây dực ma vương hợp tác nhiều năm cổ nhãn ma vương, thế mà lựa chọn đứng ngoài quan sát, mà không phải tham chiến.

Này liền có chút tế nhị, đoạn thời gian trước càng là lời đồn nổi lên bốn phía.

Thuyết âm mưu cùng ân đoạn nghĩa tuyệt luận, đều chiếm một nửa.

Đáng tiếc cuối cùng chân tướng, ai cũng không rõ ràng.

Hơn nữa chỉ là một cái tây dực ma vương, liền để Cyr Mã đế quốc dọa đến run lẩy bẩy, làm rùa đen rút đầu, một mực tại nghiêm phòng tử thủ.

Nếu là lại tăng thêm cổ nhãn ma vương, lấy Cyr Mã đế quốc trước mắt biểu hiện ra chiến lực, căn bản là đánh đều không cần đánh.

Xem như một trong ngũ đại ma vương, chỉ cần nguyện ý đập tài nguyên, trong ngắn hạn tạo dựng ra ma pháp truyền tống trận, cũng không phải là chuyện không thể nào.

Bởi vậy Phương Nghĩa ý nghĩ, cũng không có bởi vì đế đô vòng phòng hộ vỡ tan, mà sinh ra dao động.

Đây chẳng qua là ngươi mong muốn đơn phương ngờ tới, ngược lại ta cảm giác bọn chúng chính là tại chế tạo phi thi, chỉ là một lần chế tạo số lượng sẽ càng nhiều, thực lực càng mạnh hơn. Chiến tranh, đánh chính là tài nguyên. Tài nguyên nhân lực càng là quan trọng nhất. Phi thi thực lực, ngươi ta đều biết, nếu là lợi dụng sau khi chiến tranh kết thúc thi thể, đại lượng chế tạo phi thi, tạo thành sinh lực, như vậy một trận chiến này, tây dực ma vương tất thắng!

Hai người đều không phải là dễ dàng sẽ cải biến ý nghĩ người, tất nhiên lẫn nhau đều không bỏ ra nổi chứng cứ, cũng nói không phục không được đối phương, trận này suy luận, tự nhiên không giải quyết được gì.

Mặc kệ cuối cùng ai ý nghĩ đúng, ngủ lạnh thành đều không phải mỏi mòn chờ đợi chi địa.

Cùng nhau hướng về đế đô phương hướng chạy tới, hai người tâm tư dị biệt.

tiên tam bộ liếm môi, nhìn về phía đế đô ánh mắt, mang theo tham lam chi sắc.

Mà Phương Nghĩa thì sắc mặt nặng nề.

Mất đi ngủ Lương thành, vấn đề có, nhưng không tính lớn.

Nhưng nếu là ngay cả đế đô đều thất thủ, cái kia đại lục phía tây căn bản là không cần chờ đợi.

tiên tam bộ bây giờ đầy trong đầu cũng là giết người thăng cấp ý nghĩ, chỉ sợ còn chưa ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Đợi đến tiên tam bộ tỉnh táo lại sau, làm người chơi già dặn kinh nghiệm, tự nhiên biết đế đô thất thủ, đến cùng ý vị như thế nào.

Đạp!

Ngay tại Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này thời điểm, sắc mặt của hắn bỗng nhiên biến đổi, giống như là cảm ứng được cái gì, đột nhiên từ cực động biến thành cực tĩnh, muốn dừng ở tại chỗ.

Nhưng mà quán tính mang tới sức mạnh, vẫn đem hắn mang ra khoảng cách nhất định.

Đông môn say?

Tại tiên tam bộ mặt lộ vẻ nghi hoặc lúc, một đạo nhanh như sấm sét kim sắc quang minh, chém xuống!

Xoát

Đợi đến tiên tam bộ sắc mặt đại biến lúc, kim sắc quang mang đã từ trên hướng xuống, theo bên trái bả vai, thuấn trảm xuống.

Đem tiên tam bộ cơ thể, tại chỗ chém làm hai nửa!

Phù phù......

Mang theo kinh ngạc cùng tuyệt vọng biểu lộ tiên tam bộ, tại chỉnh tề vết thương vết cắt chỗ, phun mạnh ra số lớn chất lỏng màu xanh sẫm, trực tiếp té ở trên mặt đất, vô ý thức co quắp.

Thần chế tài, có lẽ sẽ đến trễ, nhưng tuyệt sẽ không vắng mặt!

Tắm kim quang, một cái toàn thân núp ở hắc bào gia hỏa, chậm rãi từ trên trời giáng xuống.

Theo kim quang trên mạng nhìn lại, một đóa kim sắc đám mây, phảng phất kèm theo khóa chặt công năng, một mực đi theo tên này áo bào đen nam di động.

Khi trước kim quang công kích, cùng bây giờ kim quang đặc hiệu, cũng đều là đóa này kim vân thủ bút.

Nghi thần sứ, ngươi hạ thủ quá nhanh.

Lại là một thanh âm vang lên, lập tức một đạo chỉ thấy bóng tối như là cỗ sao chổi chiếu xuống, vạch phá vừa mới tảng sáng Lê Minh.

Phương Nghĩa vội vàng lui về sau, lại phát hiện uổng công vô ích.

Đạo bóng mờ kia rơi xuống đất điểm, căn bản chỉ là đất trống mà thôi, cũng không phải ám khí cái gì.

Phanh!

Đợi đến bóng tối rơi xuống đất, đập ra hố tròn, Phương Nghĩa lúc này mới định nhãn xem xét.

Lập tức không khỏi con ngươi co vào, hít một hơi lãnh khí!

Bởi vì tại trong hố tròn, đặt vào chính là một cái đầu lâu...... Thôn phệ ma vương đầu người!

Cái kia diệt sát luyện ngục ma ngưu, cơ hồ đoàn diệt ẩn thương đoàn, đại náo dưới mặt đất lăng mộ, không ai bì nổi, lúc đó gần như vô địch thôn phệ ma vương, thế mà chết!