Chương 491: Giương buồm ra biển.

Còn chưa chờ Phương Nghĩa tinh tế cảm thụ hai người này cụ thể khác nhau, Ryan Vu sư đột nhiên lạnh rên một tiếng.

Sau một khắc, một cỗ lực đẩy từ cánh tay truyền ra, đem Phương Nghĩa cả người bỗng nhiên đẩy đi ra!

Phanh!

Cơ thể bay ngược dựng lên, va chạm trên tường, mới rốt cục dừng lại.

Đối mặt thực lực tuyệt đối chênh lệch, Phương Nghĩa mặc dù bị oanh bay, lại không có biểu hiện ra cái gì phẫn nộ cảm xúc.

Ngược lại là bình tĩnh bò dậy, cung cung kính kính hỏi: Vu sư đại nhân, đây là ý gì?

Loại tồn tại này, nếu như muốn giết chết chính mình, giống như bóp chết một con kiến, căn bản vốn không cần đùa nghịch bất luận cái gì mánh khóe.

Ngươi đi đi.

Đáp lại Phương Nghĩa, chỉ có thật đơn giản ba chữ.

Vô luận thái độ vẫn là ngữ khí đều so trước đó càng thêm lạnh nhạt.

Không hề nghi ngờ, Vu sư học đồ tư cách, hẳn là cùng mình gặp thoáng qua.

Cung cung kính kính hành lễ lui ra, Phương Nghĩa không tiếp tục tiến hành bất luận cái gì truy vấn.

Đợi đến ra gian phòng, đóng cửa phòng, thanh âm bên trong giống như là ngăn cách, cái gì đều nghe không tới.

Tai nghe bát phương trước kia phó bản một mực mọi việc đều thuận lợi, nhưng đối mặt loại này chưởng khống yên lặng năng lực Vu sư, sẽ rất khó có chỗ thành tích.

Nhìn xem người chung quanh ánh mắt, Phương Nghĩa biết rõ, mình bây giờ trạng thái, mặc dù không có phía trước ba người kia như vậy rõ ràng, nhưng sắc mặt vẫn như cũ có chút ửng hồng.

Cũng không biết Ryan Vu sư trong phòng bố trí đồ vật gì, loại kia nóng ran cảm giác vẫn như cũ lưu lại tại thể nội.

Cũng may kèm theo rời phòng, khô nóng cảm giác liền bắt đầu dần dần tiêu tan.

Đồng thời cơ thể cũng có một loại ngứa một chút cảm giác, tựa hồ thể năng hơi đề thăng một chút, vô cùng yếu ớt, nếu như không phải cẩn thận cảm thụ, căn bản không phát hiện ra được.

Lần nữa hướng Ryan Vu sư gian phòng mắt nhìn, Phương Nghĩa rời đi hiện trường.

Tất nhiên Vu sư học đồ tư cách không cầm được, vậy thì bắt đầu ra biển, cướp đoạt tài nguyên, tranh thủ sớm ngày xông ra mảnh vụn hải vực, tiến vào U Minh hải vực.

Phương Nghĩa cũng không biết, sau khi hắn rời đi, Ryan Vu sư trong phòng lạnh lùng nói nhỏ một câu.

Không hiểu quy củ con nít chưa mọc lông, lựa chọn kỵ sĩ chi lộ, lại còn mưu toan nhận được Vu sư chi lực, trên đời này cũng không có chuyện tốt như vậy. Chớ đừng nhắc tới bản thân chỉ là đốt cháy giai đoạn ác liệt tư chất, nhiều nhất lừa gạt phía dưới cấp thấp Vu sư, muốn chạy trốn qua ta này đôi tuệ nhãn, đó là căn bản không có khả năng!

Lấy Vu sư tuổi thọ, đừng nói bốn mươi tuổi, liền xem như sắp sửa vào gỗ người già, cũng chỉ là con nít chưa mọc lông mà thôi.

Nếu là gian phòng không có bố trí yên lặng phương sách, Phương Nghĩa nhất định có thể nghe được câu này, từ đó suy đoán ra càng nhiều tin tức hơn.

Đáng tiếc đối mặt thần bí khó lường Vu sư, năng lực của hắn bị khắc chế.

Mọi người tại Phương Nghĩa sau khi rời đi, ước chừng đợi mười mấy giây, mới nghe được Ryan Vu sư bắt đầu triệu kiến vị kế tiếp trúng tuyển giả......

Năm ngày sau, Phương Nghĩa làm tốt vạn toàn chuẩn bị, mở lấy đổi tên là Phục Hưng Hào thuyền hải tặc, rời đi gà gáy trấn.

Cũng là cùng một ngày, đơn đuôi ngựa thiếu nữ, trở thành Ryan Vu sư chính thức học đồ, cử hành Bái Sư nghi thức, gà gáy trấn khắp chốn mừng vui.

Bái Sư nghi thức bên trên, nhìn phía dưới mang theo vẻ mừng như điên, cung kính hành lễ đơn đuôi ngựa thiếu nữ, Ryan Vu sư ánh mắt hiền hòa bên trong, lộ ra một vẻ ẩn tàng cực sâu tham lam cùng điên cuồng.

Mấy ngày nay, hắn phản phản phục phục kiểm tra đơn đuôi ngựa thiếu nữ cơ thể, xác nhận đối phương tư chất.

Không hề nghi ngờ, đây là một gốc hạt giống tốt, là một khối vô cùng chất lượng tốt ngọc thô, cũng đúng...... Cao nhất vật chứa!

Hi vọng có thể đuổi tại ‘Ngàn năm Triều Quy’ phía trước, hoàn thành đây hết thảy bố trí......

......

Hoa hồng hải vực.

Một chiếc chừng dài trăm thước thuyền buồm lớn, cao tốc đi thuyền tại trên mặt biển.

Chiếc này thuyền buồm, thân thuyền mấp mô, pha tạp cũ kỹ, dính đầy rong biển.

Giống như là đắm chìm tại đáy biển mấy trăm năm, kèm theo đi thuyền, truyền ra kẽo kẹt âm thanh, tựa như cao tuổi lão giả, tùy thời muốn sụp đổ đồng dạng.

Nhưng hết lần này tới lần khác vô luận đi thuyền bao lâu, tốc độ đi bao nhanh, chính là một mực xuất phát từ sụp đổ biên giới, sẽ không xuất hiện khác bất kỳ biến hóa nào.

Tại thân thuyền bản giáp phía trên, đang đứng một đám từ xương cốt tạo thành khô lâu.

Làm cho người cảm thấy kì lạ chính là, đám xương khô này bây giờ chính như nhân loại đồng dạng, thanh tẩy bản giáp, kéo cao buồm, tiến hành thuyền viên phải làm hết thảy.

Phanh!

Đúng lúc này, làm thêm giờ cửa gỗ đột nhiên bị đẩy ra.

Một cái trung niên nhân leo ra boong tàu, mắt nhìn tình huống chung quanh, khập khiễng hướng về bánh lái đi đến.

Tên trung niên nhân này, chân trái là nhân loại bình thường chân trái, nhưng mà đùi phải lại là một thanh lưỡi dao, giống như là bị cắt chi sau, lắp đặt lên đi thay thế chân phải.

Bất kể như thế nào, tại trong nguyên một phiến sẽ sống động khô lâu, đột nhiên xuất hiện một người sống như vậy, quả thực có chút nổi bật.

Đợi đến lưỡi dao trung niên nhân đi tới đầu thuyền, chỉ thấy cầm lái người, cũng là một cái người sống.

Người cầm lái một mặt rậm rạp râu đen, thần sắc có chút ngưng trọng, thỉnh thoảng để cho bên cạnh phụ tá đưa tin hậu phương tình huống.

Minh thương, như thế nào, đám kia lão gia hỏa còn tại truy kích sao?

...... Bằng không thì đâu? Ngươi đi để cho phía dưới khô lâu làm việc ra sức điểm. Cũng không biết bọn chúng là nghĩ gì, đều thành vong linh, còn có thể lười biếng!

Hắc hắc hắc, khô lâu cũng là lợi dụng trầm uyên tàu ma năng lực, đem người chết trận loại chuyển hóa tới, ký ức hoặc nhiều hoặc ít còn giữ lại một chút......

Oanh!

Vũ đâm lời còn chưa dứt, thuyền hậu phương ngoài trăm thước, bỗng nhiên rơi xuống một khỏa hoả pháo, tóe lên hơn 10m cao lũ lụt hoa.

...... Mau đuổi theo tới, thật phiền phức! Chúng ta át chủ bài tề xuất, nhẫn nhục sống tạm bợ, cùng người chơi, hải thú, Vu sư, kỵ sĩ bọn người đấu trí đấu dũng, tại dưới tình huống cửu tử nhất sinh, mới lợi dụng U Minh hải vực hiện tượng tự nhiên vực sâu gió lốc, âm tử một bọn người, đoạt được chiếc này tàu ma. Kết quả vừa chạy ra U Minh hải vực, liền gặp phải hoa hồng hải vực chiến hạm chặn lại......

Còn không phải đám kia lão gia hỏa đỏ mắt chúng ta trầm uyên hào, một lời không hợp liền đối với chúng ta nã pháo, mười chiếc chiến hạm đâu!

...... Cái kia cũng hẳn là nhịn, dựa vào chúng ta thực lực, giải trừ hiểu lầm, ẩn nhẫn nhất thời, về sau trời cao mặc ta bay!

Ta chính là muốn làm! Làm mẹ nó, NPC cũng phách lối như vậy, ai có thể nhẫn! Huống chi chúng ta còn tiện thể giết chết một cái nằm thương người chơi!

...... Xúc động, liền biết xúc động! Lộng nặng mười chiếc chiến hạm chính xác rất sảng khoái, nhưng mà kế tiếp làm sao bây giờ? Vốn là trầm uyên số tử linh lực đầy đủ chúng ta dựng dụng ra biển khô lâu, ngăn cản bất luận cái gì hòn đảo cũng là có thể cấp tốc đẩy ngang đi qua. Hiện tại thế nào? Chỉ còn dư như thế điểm khô lâu làm việc!

Cái này vũ đâm cuối cùng cảm nhận được một tia ngượng ngùng, xoa xoa tay nói: Nếu không thì, đem còn lại tử linh lực đều chuyển hóa làm khô lâu? Buồng nhỏ trên tàu vừa vặn còn giữ hơn 100 bộ thi thể.

...... Đó chính là tương đương tự sát! Ngươi chớ xía vào những thứ này, xuống đốc xúc đám kia khô lâu làm việc, ta có biện pháp chạy thoát.

Nhìn qua xa xa đảo lớn, minh thương ngữ tốc hơi tăng nhanh mấy phần.

Đi, ta bảo đảm để cho khô lâu các tiểu đệ thành thành thật thật làm việc.

Tại vũ đâm trở lại trong khoang thuyền, sắp đóng lại boong tàu cửa gỗ lúc, mơ hồ thấy được trầm uyên số hậu phương, có hơn 30 tàu chiến hạm, đang xếp thành một hàng mà truy kích mà đến.