Chương 241: Đối với.

Mặc dù nguy hiểm, nhưng dù sao cũng so lẫn nhau so đấu tình thế chắc chắn phải chết tốt hơn một chút.

Đạn lạc rất dày tụ tập, nhưng Hàn Trạch Hinh cần né tránh kỳ thực không nhiều.

Nàng muốn làm, chính là tại Phương Nghĩa viên đạn kia, hoàn toàn xuyên qua số một đầu trong đoạn thời gian đó, tránh né mỗi một khỏa đạn lạc công kích.

Chỉ cần qua thời gian như vậy điểm, nàng liền có thể lại độ sử dụng phân thân thay đổi vị trí, để cho bản thể trở lại số một trên thân.

Đến lúc đó, một quyền giải quyết Phương Nghĩa, hết thảy trần ai lạc địa.

Mà hết thảy, lại chính xác như Hàn Trạch Hinh nghĩ phát triển.

Ngoại trừ có lần né tránh không kịp, cánh tay có thêm một cái huyết động bên ngoài, khác vẫn là không có vấn đề.

Nhìn phía xa, Phương Nghĩa đạn sắp hoàn toàn xuyên thấu số một.

Hàn Trạch Hinh sắc mặt vui mừng, tại chỗ liền muốn tiến hành thay đổi vị trí.

Nhưng mà kỹ năng còn chưa phát động, nàng lại đột nhiên ngừng lại.

Bởi vì Phương Nghĩa súng lục trong tay, lại một lần nữa bắn đạn.

Viên đạn này, cùng phát đạn thứ nhất, tạo thành không có khe hở tiếp bổng, tạo thành từ đầu đến cuối có một viên đạn tại số một trong đầu tình huống.

Đáng chết! Kỹ năng cơ chế hoàn toàn bị xem thấu, dạng này căn bản không thể quay về!

Con ngươi hơi co lại, Hàn Trạch Hinh lập tức ý thức được Phương Nghĩa kế hoạch tác chiến.

Lợi dụng đạn lạc bức bách chân thân của mình bảo trì tại số một trên thân.

Lại lấy trí mệnh công kích, bức bách chính mình từ số một chuyển dời đến số hai trên thân.

Cuối cùng lấy liên tục không ngừng công kích, hạn chế chính mình không cách nào từ số hai trở lại số một!

Theo lý thuyết, mình bị kẹt ở số hai trong khối thân thể này.

Chỉ cần có bất luận cái gì đạn lạc giết chết số hai, chính mình là thật đã chết rồi!

Mà nếu như sớm chuyển dời về đến số một, cũng là chắc chắn phải chết!

Đường ra duy nhất, chính là tại Phương Nghĩa đạn súng lục hao hết sau đó, lại chuyển dời về số một trên thân.

Ý vị này, nàng cần tại trong như mưa rơi mưa đạn dày đặc, chèo chống một đoạn thời gian rất dài!

Hoặc là dứt khoát trực tiếp lấy số hai cơ thể, chống đến sóng này mưa đạn kết thúc.

Vô luận loại nào phương án, mức độ nguy hiểm đều vô cùng cao.

Đúng lúc này, Phương Nghĩa quay đầu, nhìn về phía số hai phương hướng, hơi nhếch khóe môi lên lên.

Tay phải tiếp tục duy trì lấy súng ngắn động tác nổ súng, tay trái lấy ra súng ngắm, bắt đầu nhắm chuẩn số một vị trí.

Muốn hay không đuổi tận giết tuyệt như vậy?!

Hàn Trạch Hinh tại chỗ biến sắc.

Tiểu ca ca, quá mức a!

Có không?

Phanh!

Tiếng nói rơi xuống, Phương Nghĩa trực tiếp nổ súng.

Con ngươi co rụt lại, Hàn Trạch Hinh lăn khỏi chỗ.

Thử thử thử xì xì.

Bị bầu trời rớt xuống năm viên đạn lạc trúng đích bả vai, nàng mới miễn cưỡng tránh thoát lần công kích này.

Nếu không phải là một thương này là cắm da đầu bay qua, Hàn Trạch Hinh đều phải cho là Phương Nghĩa một thương này chỉ là tại phong chạy trốn, đánh hụt thương.

Xa xa Hàn Trạch Hinh số hai, cũng đi theo lăn khỏi chỗ, lại trốn không thoát Phương Nghĩa họng súng khóa chặt.

Nhận thua! Tiểu ca ca, ta nhận thua, lưu con đường sống a, ngẫu nhiên đến một cái tốt phó bản thân phận không dễ dàng! Làm người lưu lại một đường, ngày sau dễ nói chuyện, ngươi nói đúng không đúng?

Đúng.

Phanh!

Âm thanh vừa ra, Phương Nghĩa lại bắn một phát súng.

Hàn Trạch Hinh lúc này trợn tròn con mắt.

Đối với ngươi còn nổ súng! Có không biết xấu hổ như vậy sao!

Tuy nói tự nhận thua đầu hàng, cũng chỉ là mặt ngoài ngụy trang, đợi đến thoát ly hiểm cảnh trước tiên liền sẽ chơi phản sát.

Nhưng mẹ nó đối diện gia hỏa này liền ngụy trang đều không ngụy trang, quá mức a!

Không để ý đầy đất vũng bùn, Hàn Trạch Hinh cắn răng tiếp tục hướng về trên mặt đất lăn một vòng, lại độ miễn cưỡng tránh thoát súng bắn tỉa công kích.

Mà đại giới là trên thân lại nhiều 8 cái huyết động, thể lực trôi đi nghiêm trọng.

Tiểu ca ca, ta hoài nghi ngươi có ngược muội khuynh hướng! Ta đều đầu hàng nhận thua, ngươi hoàn......

Hô hô hô!

Hàn Trạch Hinh âm thanh đột nhiên thương nhưng mà chỉ.

Bởi vì nàng vừa mới phát hiện, tại nàng ngay phía trên, đang nhanh chóng bay xuống 5 cái tên nỏ!

Cái này 5 cái tên nỏ, không chỉ có tốc độ cực nhanh, làm cho không người nào có thể né tránh, hơn nữa còn phong tỏa nàng tất cả đường chạy trốn.

Nếu như mới vừa rồi không có lăn đất né tránh súng ngắm công kích, có lẽ còn có thể tránh đi cái này tất sát chi cục.

Nhưng bây giờ, hết thảy thì đã trễ.

Chẳng lẽ cái này cũng là tên kia tính toán kỹ?

Hàn Trạch Hinh thật sự có chút bị kinh động, kể từ bị bức phải kẹt ở số hai trên phân thân sau, nàng giống như là bị thiên la địa võng phong tỏa, khắp nơi nhận hạn chế, khắp nơi bị nhằm vào.

Mỗi một lần né tránh, mỗi một lần bị ép buộc di động, đều tựa như tại đối phương trong khống chế đồng dạng.

Mà bây giờ, liền phảng phất hùng sư đã chơi chán con mồi, bước vào cuối cùng tuyệt sát chi cảnh!

Tiểu ca ca, vạn sự dễ thương lượng, thân phận của ta tại trận này phó bản, có rất lớn thao tác không gian a!

Ôm cố gắng cuối cùng, hét lớn một tiếng, Hàn Trạch Hinh đuổi tại tên nỏ sắp từ trên xuống dưới xuyên qua đầu nàng thời điểm, sử dụng phân thân thay đổi vị trí.

Ánh mắt chuyển đổi, nàng ngẩng đầu nhìn đến là đen thui họng súng.

Hoan nghênh trở về.

Phanh!

Máu bắn tung tóe, thi thể ngã xuống đất.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đánh giết người chơi 【 Mị lam hình bóng 】, thu được bốn giết!

quadrakill!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đang tại 【 Bạo tẩu 】!

rampage!

Phó bản thông cáo vang lên, để cho Phương Nghĩa bớt đi bổ đao phiền phức.

Hướng số hai Hàn Trạch Hinh phương hướng nhìn lại, thi thể đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một vũng máu kia, cho thấy bản thể đã từng chờ tại qua cái chỗ kia.

Đến nỗi bây giờ Hàn Trạch Hinh thi thể, vậy thì có thể nói thê thảm không nỡ nhìn.

Đầu bị nổ đầu không nói, trên thân còn máu tươi chảy đầm đìa, tất cả đều là vết thương.

Quan trọng nhất là, lăn trên mặt đất qua mấy lần sau, đầy người cũng là bùn nhão, không có hình tượng chút nào có thể nói, cùng chết đói tại ven đường tên ăn mày không sai biệt lắm.

Đem hiện trường thanh lý một chút, chỉ có tên nỏ là hoàn chỉnh thu hồi lại được.

Khác đạn, lãng phí chính là lãng phí, không có thu về lại lợi dụng loại thuyết pháp này.

Phương Nghĩa tại dùng giấu súng ngắn đả thương Hàn Trạch Hinh thời điểm, liền ý thức được.

Muốn công kích có hiệu lực, nhất định phải đánh bất ngờ, hơn nữa muốn để đối phương bận tíu tít.

Cho nên hắn sử dụng trên trời rơi xuống chính nghĩa loại phương thức công kích này, sau đó lại lấy tự thân tiến hành dây dưa, dần dần đem đối phương kéo vào phải chết trong cạm bẫy.

Lúc kia, hắn còn không cách nào xác định Hàn Trạch Hinh phân thân cơ chế đến cùng là cái gì, chỉ là đã có chỗ ngờ tới.

Thẳng đến cạm bẫy có hiệu lực, mới hoàn toàn hiểu phân thân cơ chế —— Hai cái phân thân lẫn nhau chuyển đổi.

Khi phân thân số một là bản thể, số hai chính là hư vô, có thể miễn dịch bất kỳ công kích nào.

Mà phân thân số hai là bản thể lúc, thì đổi thành số một ở vào trạng thái hư vô.

Cả hai chuyển đổi khoảng cách thời gian vô cùng ngắn, cho nên có lưu cơ hội công kích rất ít.

Nhất thiết phải làm đến hoàn toàn dây dưa một cái phân thân, tiếp tục công kích thứ hai cái phân thân.

Lại hoặc là xuất kỳ bất ý công kích, để cho đối phương không kịp thay đổi vị trí bản thể.

Đương nhiên, hai loại vẫn tương đối tay xù xì pháp.

Nếu như có thể có cái không khác biệt toàn bộ Phạm Vi quần thể công kích, dù là uy lực nhỏ một điểm, còn có thể lập tức để cho đối phương nguyên hình.

Chỉ cần bị thương, liền có thể rất dễ dàng tìm ra bản thể là cái nào.

Bởi vì một cái khác phân thân, cuối cùng chỉ là phân thân, chảy ra huyết, sẽ không ảnh hưởng đến thực tế.

Giống như Hàn Trạch Hinh phía trước phân thân, máu chảy trên mặt đất, lại trực tiếp biến mất không thấy gì nữa một dạng.