Chương 28: Thăm dò.

Trong màn hình, dường như là một căn phòng hội nghị, rậm rạp chằng chịt ngồi đầy người.

Phương Nghĩa hơi sững sờ.

Đây là ý gì? Muốn hòa đàm?

Trong màn hình, một cái nhìn tựa hồ rất có địa vị gia hỏa, bỗng nhiên đứng lên.

Ô long, ngươi chính là trong dự ngôn diệt thế chi long, trưởng thành đến hình thể như thế, dù cho ngôn ngữ không thông, cũng cần phải đầy đủ trí lực, có thể cùng ta chờ người loại câu thông, đúng không?

Anh!

Phương Nghĩa rống hét to.

Đó là tất yếu, tiểu lão đệ.

Đừng nói ta dài đến cái hình thể này.

Chính là mới từ trong vỏ trứng đi ra lúc đó, trí lực cũng là tiêu chuẩn.

Chỉ là ngôn ngữ, tựa hồ không có cách nào cải biến.

Ban đầu, Phương Nghĩa tưởng rằng chính mình cái này long còn không có lớn lên, cho nên mới chỉ có thể anh anh anh.

Kết quả dài đến cái hình thể này, vẫn chỉ có thể ‘Anh’ mà nói, hơn phân nửa...... Đời này đều chỉ có thể anh anh anh.

Dù sao, không thể nào cái hình thể này, đều vẫn là ấu niên kỳ trưởng thành kỳ cái gì a.

Cái này hình thể, ít nhất cũng phải thành niên thể.

Nhận được Phương Nghĩa ‘Hồi phục ’, kết hợp Phương Nghĩa ngừng công kích phản ứng.

Trong phòng họp, lập tức tiếng hoan hô một mảnh.

Đây là vĩ đại phát hiện! Càng là cơ hồ có thể quyết định Thánh Vực tồn vong phát hiện!

Ô long, vậy mà thật sự có thể câu thông!

Ý vị này, bọn hắn có thể thông qua đủ loại thủ đoạn, cùng ô long bàn điều kiện, thậm chí diệt thế tiên đoán, cũng có thể tránh!

Ổn định tình cảm một cái, cục trưởng tỉnh táo nói: Ô long, ngươi là mục tiêu, nếu như là diệt thế mà nói, như vậy hiện tại đầu tiên muốn làm, cũng không phải tiêu diệt chúng ta Thánh Vực người, mà là màn trời bên kia, Thánh Vực bên ngoài những cái kia đường cong người! Bọn hắn, mới là ngươi trên đường trở ngại.

Thỉnh cầu thay đổi vị trí hỏa lực, thỉnh cầu trực tiếp như vậy?

Bất quá Phương Nghĩa vốn là cũng không dự định tại cái này lãng phí quá nhiều thời gian.

Tất nhiên Hắc đội đội trưởng liền bên ngoài, tự nhiên là càng sớm ra ngoài giết hắn càng tốt.

Vấn đề là, thực lực bây giờ, Phương Nghĩa còn không quá chắc chắn, có thể hay không ứng phó bên ngoài khổng lồ đường cong đại quân người.

Hắc đội đội trưởng là đường cong người thủ lĩnh.

Chỉ cần trực tiếp ra mặt, liền tất nhiên tao ngộ toàn bộ đường cong người xã hội vây công.

Cái này tính nguy hiểm quá lớn, nhân tố không xác định quá nhiều.

Không bằng chờ ăn no rồi, thực lực nâng cao một bước, lại đi bên ngoài giết địch.

Tuy nói đường cong người tốc độ thời gian trôi qua càng nhanh, nhưng Phương Nghĩa đối với chính mình trưởng thành tính chất, cũng tràn ngập lòng tin.

Mới vừa vào phó bản thời điểm, hắn nhưng là ngay cả chuột lớn nhỏ cũng không bằng.

Hiện tại thế nào? So một tòa nhà còn cao.

Lại ăn no bụng một lần, hình thể nên khoa trương đến mức nào?

Đến lúc đó, Phương Nghĩa mới phát giác được thật là nắm vững phần thắng.

Bởi vậy, Phương Nghĩa ngắn ngủi sau khi tự hỏi, lắc đầu, tiếp đó bắt được bên cạnh một trận máy bay không người lái, cắn một cái.

Oanh.

Trầm muộn tiếng nổ vang lên, máy bay không người lái bị chính mình Phương Nghĩa ăn vào bụng.

Hành động này, để cho phòng họp tất cả mọi người đều ngây ra một lúc.

Nhưng rất nhanh, liền có người hiểu rõ ra.

Điều kiện! Ô long đang nói điều kiện!

Trải qua này hình thể, những người khác nhao nhao tỉnh ngộ.

Máy bay không người lái...... Ô long, ngươi là muốn muốn chúng ta dùng máy bay không người lái làm giao dịch sao?

Đúng, nhưng lại không đúng.

Phương Nghĩa nhắm ngay bên cạnh mang theo lựu đạn máy bay không người lái, ngay trước mặt hình ảnh, lấy móng vuốt, đem bom cướp lấy tới, đem máy bay không người lái ném vào một bên, tiếp đó một ngụm nuốt vào bom.

Oanh.

Bom nổ tung, Phương Nghĩa làm ra biểu tình thỏa mãn, anh một tiếng.

Như thế sinh động hình tượng biểu diễn, liền xem như đồ đần, cũng có thể nhìn biết rõ Phương Nghĩa ý tứ.

Bom...... Hắn cần chính là bom! Ô long thích ăn thứ này.

Đây là một cái tin tức tốt.

Quân bị tài nguyên, bọn hắn trữ bị rất nhiều.

Coi đây là giao dịch, có thể làm cho ô long đi đối phó đường cong người, đó chính là kiếm lợi lớn.

Nếu là lại có thể tại trong lúc này nắm giữ Thánh Vực chốt mở Phương Thức, hết thảy liền hoàn mỹ.

Một bên hư tiến sĩ, linh cơ động một cái, bỗng nhiên nói: Ô long, muốn bom có thể, bất quá nếu là giao dịch, ngươi phải bày ra giá trị của ngươi mới được. Nhìn thấy bốn phía nơi cuối cùng màu đen mặt kính không có? Đi thử xem có thể hay không đánh vỡ mặt kia màu đen mặt kính.

Tiếng nói rơi xuống, những người khác lập tức bị sợ hết hồn.

Liền cục trưởng đều kinh nghi bất định nhìn xem hắn.

Nhưng đều bị hư tiến sĩ dùng ánh mắt đè xuống.

Màu đen mặt kính?

Phương Nghĩa vừa mới chưa tỉnh lại, liền có thấy được.

Vấn đề là...... Biển cả có chút sâu, hắn lại không biết bay, qua đều gây khó dễ, cho nên cũng không có quản.

Khác ba phương hướng mà nói, ngược lại là có tại lục địa màu đen mặt kính, có thể thử một chút.

Phương Nghĩa không phải kẻ ngu.

Trên bầu trời màn trời, đã bại lộ những thứ này màu đen mặt kính rốt cuộc là thứ gì.

Toàn bộ đường cong người thành thị, cũng là vây quanh những thứ này màu đen mặt kính bày ra kiến thiết.

Lại thêm Thánh Vực bên trong tình huống, cơ hồ có thể chắc chắn, đây chính là ngăn cách Thánh Vực cùng thời gian phế tích che chắn.

Nếu như có thể đem hắn đánh nát, như vậy cả hai lại không trở ngại đại chiến, đem chính thức bắt đầu.

Phương Nghĩa trước mắt còn không có chắc chắn đối kháng toàn bộ đường cong người xã hội.

Nhưng qua khảo nghiệm chính mình có hay không năng lực đánh vỡ cái này màu đen mặt kính, vẫn có cần thiết.

Ít nhất, muốn trước chiếm giữ quyền chủ động không phải.

Lấy trước mắt tình huống đến xem, đường cong người hẳn là không năng lực đánh vỡ mặt này che chắn.

Thánh Vực người cũng không cách nào đánh vỡ, bằng không sẽ không tới thăm dò ta.

Cho nên...... Hẳn là chỉ có ta trong lời tiên đoán này diệt thế chi long, mới có năng lực đánh vỡ!

Oa oa oa oa!

Chỉ chỉ bên cạnh một đại đoàn máy bay không người lái, ngoắc ngoắc long trảo, cho cái đuổi kịp động tác.

Rất nhanh, Phương Nghĩa liền nhắm hướng đông bên cạnh màu đen mặt kính đi đến.

Trên đường, hắn cũng không nhàn rỗi, đi hai bước liền đem máy bay không người lái phía trên mang theo bom lấy xuống, làm đồ ăn vặt giống như phóng tới trong miệng nhấm nuốt.

Đừng nhìn máy bay không người lái rậm rạp chằng chịt một đống, cùng mây đen áp đỉnh giống như.

Cùng Phương Nghĩa khẩu vị lớn so sánh, số điểm này lượng căn bản không đủ nhìn.

Để cho Thánh Vực bảo hộ cục trong lòng run sợ chính là, Phương Nghĩa đang ăn xong máy bay không người lái kèm theo lựu đạn quân bị tài nguyên sau, thế mà bắt đầu ăn máy bay không người lái.

May mắn bọn hắn vội vàng hứa hẹn, lập tức để cho một nhóm khác máy bay không người lái mang theo bom tới uy Phương Nghĩa, bằng không nhóm người này máy bay không người lái liền muốn bị hỏng.

Hung tàn, quá hung tàn.

Có thể đem bọn hắn nổ tan xương nát thịt bom, tại ô long trong miệng, khéo léo giống như người vật vô hại đồ chơi.

Ngoại trừ nhảy nhót điểm âm thanh, bốc lên điểm khói đen bên ngoài, không còn gì khác phản ứng.

Đợi đến Phương Nghĩa đi tới màu đen mặt kính phía trước, máy bay không người lái đều đổi ba, bốn phê.

Bất quá Phương Nghĩa sờ lên bụng nhỏ, thậm chí ngay cả 1% độ no đều không.

Đây quả thực là động không đáy, hình thể khổng lồ, để cho chính mình đối với năng lượng nhu cầu lượng, cũng biến thành vô cùng biến thái.

Tính toán, đây không phải bây giờ cần suy tính sự tình.

Tại Thánh Vực cao tầng chứng kiến cùng chờ mong phía dưới, Phương Nghĩa đứng tại màu đen mặt kính phía trước, chậm rãi dâng lên móng phải.

Không có cách nào, hắn lại không cái gì long chi thổ tức, ngoại trừ cỗ này long hình cơ thể, không có gì đặc biệt năng lực.

Móng vuốt vạch ở màu đen mặt kính phía trước.

Tư tư tư!

Như móng tay tại bảng đen huy động, phát ra the thé thanh âm the thé.