Chương 105: Hồng.

Dài trăm thước Hắc Liên Kiếm, giơ lên cao cao.

Thiên Tâm Công toàn lực vận chuyển.

Kinh khủng U Khí chi lực, hóa thành hắc diễm, bám vào tại Hắc Liên Kiếm, đem hắn hóa thành hắc đao.

Say như chết toàn bộ triển khai, kết cấu thân thể điều chỉnh.

Tinh khí thần, toàn bộ đến đỉnh phong.

Hắc luân!

Ông!!

Một vòng màu đen trăng non, lóe lên một cái rồi biến mất!

Tại tất cả mọi người đều không có phản ứng kịp phía trước, màu đen trăng non cùng vãng sinh lá chắn trực tiếp va chạm!

Ông!!

Vãng sinh lá chắn kịch liệt run rẩy, vẻn vẹn kéo dài nửa giây.

Xoạt xoạt!

Vãng sinh lá chắn, bị nhất đao lưỡng đoạn.

Bên trong cá nheo, không dám tin trừng lớn hai mắt, ý thức dần dần lâm vào hắc ám.

Oanh!

Giống như là mất đi sức mạnh chèo chống, vãng sinh lá chắn sinh ra kịch liệt biến hình, hóa thành ánh sao đầy trời, ầm vang nổ tung.

Hỏng bét, dùng sức quá mạnh, vãng sinh lá chắn, không chịu nổi ta công kích!

Hắn đối với vãng sinh lá chắn hiểu rõ, cũng là chưa từng chú đại sư bên kia nghe được.

Vô chú đại sư một cái U Vụ, chỉ biết là vãng sinh lá chắn có thể xưng tuyệt U Giới đệ nhất lá chắn.

Nhưng cụ thể lực phòng ngự như thế nào, liền không rõ ràng.

Không có cụ thể số liệu, Phương Nghĩa tự nhiên là xuất toàn lực, tiến hành sức mạnh va chạm.

Nơi nào nghĩ đến, chính mình sức mạnh, càng hơn một bậc.

Đáng tiếc cơ hội lần này...... Không! chờ đã! Đó là?!

Tại Phương Nghĩa phía trước, lúc trước màu đen trăng non cùng vãng sinh lá chắn va chạm tiết điểm, không gian đột nhiên vặn vẹo bành trướng, giống như là nóng nở ra lạnh co lại giống như, nâng lên hạ xuống.

Xoạt xoạt!

Làm loại này dị thường dừng lại trong nháy mắt, tiết điểm vị trí, như mặt gương vỡ tan giống như, xuất hiện một cái bọn người cao nhỏ hẹp khe hở.

Khe hở bên trong, thâm thúy hắc ám, sâu không thấy đáy.

Thế mà...... Trở thành!

Phương Nghĩa trong mắt lóe lên vẻ mừng như điên.

Đem cơ hồ vặn thành bánh quai chèo cơ thể, cấp tốc điều tiết trở về.

Cánh thịt lập tức bày ra, tốc độ bạo xách!

Rời đi u tuyệt giới, đột phá U Binh hạn chế, thành bại nhất cử ở chỗ này!

Phương Nghĩa là chuyên chú như thế, thậm chí liền hắc ám bầu trời đêm, bỗng nhiên thoa lên một tầng nhàn nhạt diễm hồng sắc, cũng không có chú ý tới.

Càng không có phát hiện, phía cuối chân trời, có một cái chấm đỏ, đang lấy tốc độ vượt quá sức tưởng tượng, điên cuồng tới gần!

Theo điểm đỏ tiếp cận, bao trùm toàn bộ bầu trời đêm hồng vân tầng, cũng chậm rãi bao trùm xuống.

Như tử thần lấy mạng, như Ma Thần buông xuống, mang theo hủy thiên diệt địa chi thế, gào thét mà đến!

Dự! Lời! Chi! Tử!

Đang hot điểm tiếp cận kinh thành ngoài cửa, cái kia nghiến răng nghiến lợi, từng chữ nói ra tiếng rống giận dữ, chớp mắt vang vọng toàn bộ kinh thành!

Ông!

Một cái chớp mắt này, kinh thành tất cả mọi người, não hải như bị chuông vang chấn động, cùng nhau thất thần.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là lần này công kích, bị thêm vào uy thế còn dư mà thôi.

Đại bộ phận uy năng, toàn bộ đều tập trung ở trên thân Phương Nghĩa.

Cái kia cuồng bạo chạy nước rút thân hình, như gặp phải trọng kích, cả người đột ngột trực tiếp ngừng ở giữa không trung, không thể động đậy.

Mà tại trong Phương Nghĩa thị giác, thiên địa hóa thành Huyết Sắc, đầy trời Huyết Ảnh, đem hắn đoàn đoàn bao vây, phảng phất một giây trước vẫn là tại kinh thành bên trong, một giây sau liền trực tiếp tiến nhập dị không gian đồng dạng.

Loại cảm giác quen thuộc này, để cho Phương Nghĩa trước tiên đánh thức.

Đây là......

Loại tràng diện này, hắn trải qua.

Cùng lần thứ nhất tiến vào trận này phó bản thời điểm, gặp cái kia không gian, cơ hồ giống nhau như đúc.

...... U Tương!

U Binh cực hạn, Phương Nghĩa nhất thanh nhị sở.

Mà bây giờ loại tình huống này, chỉ có thể là U Binh phía trên Cường Giả tạo thành.

Chắc chắn không có khả năng là U vương trực tiếp ra tay với ta a, vậy cũng chỉ có hai tay rải phẳng, chờ chết.

Đầy trời Huyết Ảnh, đều có sắc bén móng vuốt, cùng nhau thét lên hướng Phương Nghĩa lao đến.

Nhập môn phó bản thời điểm, Phương Nghĩa chính xác đối với u quỷ đồ vật, thúc thủ vô sách.

Nhưng là bây giờ......

Toàn bộ đều cút ngay cho ta!

Trăm mét hắc đao, hoành phi chém tới!

Mấy chục cái Huyết Ảnh, tại chỗ bị chém làm hai nửa.

Còn không chờ Phương Nghĩa thu đao, những cái kia hư ảo hồng ảnh, trực tiếp chui vào hắc đao.

Đậm đà huyết hồng sắc, theo hắc đao lưỡi đao, một đường hướng tới Phương Nghĩa lan tràn mà đến!

Phương Nghĩa biến sắc, vội vàng hướng hư không liên trảm vài đao, tính toán đem hồng ảnh vung ra trong đao.

Đáng tiếc, đây chẳng qua là đang làm chuyện vô ích.

Hồng ảnh đối với hắc đao, vui vẻ chịu đựng, căn bản là không có cách vứt bỏ!

Tất nhiên không có tác dụng, vậy thì...... Lấy ngạnh thực lực đối bính!

Đem hắc đao lùi về thông thường chiều dài, biến trở về Hắc Liên Kiếm, Phương Nghĩa lập tức đem số lớn U Khí, tụ tập bên tay phải trên lòng bàn tay.

Sự lưu thông của máu, muốn so U Khí ngoại phóng, cường lực hơn mấy lần!

U Khí bám vào Hắc Liên Kiếm, không cách nào giải quyết Huyết Ảnh, một khi tiến vào trong cơ thể, nhất định có thể đem hắn xua tan!

Trên thực tế, cái này cũng là hành động bất đắc dĩ.

Cái này Huyết Ảnh tựa hồ có liên tục không ngừng sức mạnh nơi phát ra, U Khí tiêu tan diệt không xong, cũng không cách nào xua tan, thậm chí theo thân kiếm đã tiếp cận đến gần vô cùng khoảng cách.

Dù cho không giải trừ hắc đao trạng thái, cũng sẽ bị Huyết Ảnh xâm lấn thể nội.

Chẳng bằng đem sức mạnh tập trung một điểm, tiến hành đối kháng.

Hắc Liên Kiếm thân kiếm chỉ so với thông thường trường kiếm trường một chút khoảng cách, cho nên Huyết Ảnh rất nhanh liền theo chuôi kiếm, xông vào Phương Nghĩa trong tay phải.

Bành!

Cơ hồ tại cả hai vừa mới đụng chạm, Phương Nghĩa tay phải mạch máu, trực tiếp nội bộ bạo liệt!

Kịch liệt đau nhức theo thần kinh, truyền tại Phương Nghĩa não hải, để cho cái trán hắn gân xanh trực tiếp nhô lên.

Thế mà?!

loại công kích này Phương Thức, đã không phải là u quỷ cùng U Khí đối kháng.

Nó là trực tiếp lấy tự sát Phương Thức, dẫn bạo mạch máu, đối với địch nhân tạo thành trực tiếp tổn thương.

Theo mạch máu bạo liệt, cái kia cỗ Huyết Ảnh cũng theo đó tiêu tan vô tung, chính là chứng minh tốt nhất!

Bành bành bành!

Lúc Phương Nghĩa nghĩ rõ ràng Huyết Ảnh công kích Phương Thức, tay phải mạch máu lần nữa bị Huyết Ảnh dẫn bạo.

Toàn bộ bàn tay phải, đã vặn vẹo biến hình, làn da mặt ngoài huyết hồng một mảnh.

Vì thế, đợt thứ nhất thế công, chỉ có số điểm này lượng Huyết Ảnh.

Sau này Huyết Ảnh còn nghĩ chui vào trong cơ thể của Phương Nghĩa, lại bị Phương Nghĩa nắm lấy cơ hội, kéo dài khoảng cách.

Đem U Khí ngoại phóng tại thân thể mặt ngoài, tạo thành kiên cố tầng phòng ngự, Phương Nghĩa sắc mặt, âm trầm như nước.

Trận này phó bản, kể từ bắt đầu tu luyện đến nay, hắn lần thứ nhất gặp phải bị động như thế cục diện!

Càng nhiều Huyết Ảnh, từ Huyết Sắc trong không gian chậm rãi hiện lên, tre già măng mọc mà phóng tới Phương Nghĩa.

Những cái kia Huyết Ảnh, lần lượt va chạm U Khí hộ thuẫn.

Phương Nghĩa có thể cảm thấy, chính mình không kiên trì được bao lâu.

U Khí quản!

Từ trong ngực lấy ra một cây cái ống, Phương Nghĩa trực tiếp đem hắn bóp nát, đem tản ra khí thể, hút vào thể nội.

Đây là một kiện không nguyền rủa u khí, công năng lại tương đối đồng dạng, vẻn vẹn chỉ là hấp thu cùng rút ra u khí.

Đem tự thân U Khí, sớm rót vào U Khí quản, mấy người cần sử dụng thời điểm, lại đem hắn mở ra.

Bởi vì phẩm chất không cao, cho nên chứa U Khí lượng cũng vô cùng có hạn, là vô chú đại sư kiệt tác một trong.

Nhưng mà cái này u khí, bây giờ cũng vẻn vẹn chỉ là trì hoãn thế công mà thôi, đối với cục diện trước mắt, cũng không có trên căn bản cải thiện.

Đây chính là U Tương thực lực...... Ta nên như thế nào ứng đối loại thế công này?

Phương Nghĩa đại não lao nhanh vận chuyển, hắn từng lần lượt mô phỏng đối kháng loại này U Tương chiêu số, nhưng trừ cứng rắn bên ngoài, tựa hồ cũng không có cái khác Phương Pháp.

Đây là trong cảnh giới nghiền ép, không giảng bất kỳ đạo lý gì.

Ngoại trừ cùng giai Cường Giả, còn lại tạp ngư, không có bất kỳ cái gì cơ hội còn sống!