Chương 245: Rời đi lạnh bích thành.

Phương Nghĩa mà nói, trực tiếp bị đánh gãy, nhưng Phong Bàn Tử cho ra giá cả, nhưng có chút để cho hắn cảm thấy buồn cười.

Hắn giết người cướp của, trong tay có mấy trương ngàn lượng ngân phiếu, sẽ vì như thế 1000 lượng từ bỏ tiến vào Cực Sơn phái cơ hội?

Dường như cảm thấy Phương Nghĩa thần sắc biến hóa, Phong Bàn Tử sầm mặt lại.

Ca dài thù, nghĩ rõ ràng, đắc tội ta, ngươi ở bên trong môn phái sẽ không tốt lắm.

Uy hiếp ta?

Phương Nghĩa híp đôi mắt một cái.

Sư huynh, danh ngạch ta sẽ không từ bỏ, ngươi vẫn là tìm người khác a.

Hảo, ngươi đừng hối hận!

Trừng Phương Nghĩa một mắt, Phong Bàn Tử quay người rời đi.

Nhìn xem tên kia mập mạp thân ảnh từ từ đi xa, Phương Nghĩa trong lòng có tính toán.

Gia hỏa này không muốn phiền toái, vậy thì không nhìn hắn.

Nếu như đến tìm phiền phức, vậy thì tìm cơ hội động thủ tiễn hắn lên đường.

Tiến vào trong khách sạn, chuẩn bị một phen, bóng đêm dần dần buông xuống.

Phương Nghĩa mở cửa sổ ra, đang chuẩn bị đi ra cửa hoàng hôn sẽ, lại mở cái khe hở sau, lập tức lại rụt trở về.

Bởi vì bên ngoài khách sạn, lại có tuần tra quan binh.

Cẩn thận quan sát một hồi, Phương Nghĩa khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Những quan binh này thật chỉ là tuần tra, mà không phải tại ngồi xổm chính mình điểm.

Bất quá cái này tuần tra cường độ, lớn có chút doạ người, cơ bản mỗi phút mỗi giây, đều có quan binh tại con đường này tuần tra, căn bản không có lén lút chuồn đi đi ra cơ hội.

Trầm ngâm một chút, Phương Nghĩa buông xuống ra cửa tâm tư.

Bây giờ lúc này, lén lút chuồn đi đi ra ngoài, nguy hiểm quá lớn.

Xem ra chỉ có thể chờ đợi gia nhập môn phái, chờ Hàn Bích Thành phong ba đi qua, trở lại tìm lão giả cầm hỏa diễm tâm.

Lấy ra nguyệt quang ngọc tiến hành hấp thu, một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.

Ngày thứ hai, Phương Nghĩa thật sớm đi tiệm thợ rèn.

Tới?

Ân.

Trên bàn, chính mình cầm.

...... Cảm tạ sư phó.

Cự thợ rèn hai mắt có mắt quầng thâm, thần sắc cũng có mỏi mệt.

Nhìn tối hôm qua cũng không có ngủ ngon, đoán chừng là suốt đêm đẩy nhanh tốc độ.

Trên bàn hộp kiếm đã rực rỡ hẳn lên, dường như bị rèn luyện qua, xem xét liền phẩm chất bất phàm.

Mở ra hộp kiếm, lấy ra bên trong trọng kiếm, Phương Nghĩa hai mắt tỏa sáng.

hắc thiết trọng kiếm: 5 điểm sắc bén giá trị. Thiên ngoại huyền thiết chế, thân kiếm kiên cố, mũi kiếm sắc bén, chém sắt như chém bùn. Giá trị năm mươi tích phân.

Mạnh như vậy?!

Phương Nghĩa sắc mặt vui mừng.

5 điểm sắc bén giá trị, ở cổ đại này trong phó bản, đại bộ phận khôi giáp đều có thể trực tiếp phá phòng ngự.

Cho dù là đổi thành thời Trung cổ loại kia trọng giáp giáp, cũng có thể đột phá phòng ngự.

Vấn đề duy nhất là, kiếm này tựa hồ bị cự thợ rèn tổ tiên để đặt quá lâu, thân kiếm dù là bị cự thợ rèn rèn luyện xử lý qua, vẫn như cũ có thể nhìn thấy tuế nguyệt dấu vết lưu lại.

Tí ti vết rạn, hoặc ẩn hoặc phát hiện phân bố tại toàn bộ hắc thiết trọng kiếm trên thân kiếm.

Nhìn ra được, thanh trọng kiếm này, muốn dùng lâu dài, còn phải cẩn thận một chút sử dụng mới được.

Không nghĩ tới cự thợ rèn bên này còn cất giấu thứ đồ tốt này.

Phương Nghĩa đoán chừng, muốn thu được cái này hắc thiết trọng kiếm, hẳn là cần đi kế thừa tiệm thợ rèn con đường, hết sức chuyên chú học tập rèn sắt kỹ thuật, thành công xuất sư sau đó, mới có thể thu được.

Mà mình bây giờ có thể thu được, chủ yếu vẫn là bởi vì lấy Quan Bộ đầu cái chết làm cơ hội, cùng cự thợ rèn hòa hoãn quan hệ.

Lại thêm thành công xuất sư, cùng với đáp ứng đối phương yêu cầu, mới thành công thu được này kiếm.

Đem hộp kiếm vác tại sau lưng, sẽ lại độ cảm ơn sư phó, Phương Nghĩa đi cửa thành bắc chờ đợi.

Những người khác tới so Phương Nghĩa sớm hơn một chút, đều đang lẳng lặng chờ đợi.

Phương Nghĩa nhìn xuống, cũng là nguyên ban nhân mã, ngoại trừ rừng cô lời không tại, những người khác đều đến đông đủ.

Theo lý thuyết, Phong Bàn Tử có thể tìm bên trên chính mình, tự nhiên cũng có thể tìm bên trên người khác.

Tình huống hiện tại, chỉ có thể nói rõ Phong Bàn Tử khẩu tài hoặc đưa ra điều kiện không được, không có bất kỳ người nào để ý đến hắn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, giữa trưa mười phần, Vương Thiên Thủy cuối cùng dẫn người mà đến.

Nhìn xem rừng cô lời quả nhiên đi theo Vương Thiên Thủy bên cạnh, tầm mắt của mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều mang điểm hâm mộ ghen ghét.

Xác nhận người tốt đếm, Vương Thiên Thủy làm cho tất cả mọi người đều lên mã, tiếp đó vung tay lên.

Xuất phát!

Đội ngũ bắt đầu đi tới, Phương Nghĩa rơi vào phía sau cùng, quay đầu mắt nhìn.

Trong đám người, cự mưa sương đang hướng hắn vẫy tay từ biệt, hai mắt đẫm lệ.

Phương Nghĩa hướng nàng phất phất tay, lúc này mới đuổi kịp đội ngũ.

Sư phó, thành chủ phu nhân bệnh đã chữa khỏi sao?

Rừng cô lời tựa hồ muốn khoe khoang cái gì, đột nhiên lên tiếng.

Sư phó?

Mọi người thần sắc sững sờ, lập tức toàn bộ đều đồng loạt ghen tỵ nhìn về phía rừng cô lời.

Gia hỏa này, còn không có tiến vào Cực Sơn phái đâu, liền đã có núi dựa lớn, trực tiếp trở thành Vương Thiên Thủy thân truyền đệ tử?

Người so với người, tức chết người!

Thành chủ phu nhân vấn đề xuất hiện ở tâm, mà không phải thân. Thuật nghiệp hữu chuyên công, đây không phải ta có thể giải quyết vấn đề.

Thì ra là thế, sư phó kia, chúng ta lúc nào mới có đến Cực Sơn phái?

Mười ngày nửa tháng, tự nhiên là đến, ngươi không cần gấp gáp.

Là.

Cái đề tài này, để cho đám người lòng ngứa ngáy.

Bọn hắn cũng muốn biết càng nhiều liên quan tới Cực Sơn phái tin tức.

Chỉ là bọn hắn không có rừng cô lời sức mạnh, không dám mở miệng hỏi thăm.

Trong đội ngũ trở nên an tĩnh lại, có tuấn mã thay đi bộ, tốc độ đi tới vẫn là rất nhanh.

Bảy ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Màn trời chiếu đất bảy ngày chính bọn họ, cuối cùng tại một ngày này, nhìn thấy một gian khách sạn.

Rừng cô lời trước tiên mở miệng.

Sư phó, đêm nay chúng ta liền ở đây a?

Trên thực tế, bây giờ vẫn chỉ là trời chiều xuống núi thời gian, nếu như muốn gấp rút lên đường mà nói, còn có thể lại đuổi một đoạn lộ trình.

Nhưng mà qua cái thôn này, nhưng là không nhất định còn có cái tiệm này.

Bởi vậy Vương Thiên Thủy gật đầu biểu thị ra đồng ý.

Cái này khiến tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng có thể nghỉ ngơi một ngày cho khỏe ngày.

Tiến vào khách sạn, quạt giấy nam lập tức tiến lên xử lý, để cho Vương Thiên Thủy bọn người tiết kiệm được phiền phức.

Từ những ngày này tiếp xúc đến xem, gia hỏa này ngoại trừ ưa thích cưỡng ép trang bức, người hay là không tệ.

Hoặc có lẽ là, làm người rất có một bộ.

Đồng hành cái này một số người, đều đối quạt giấy nam đánh giá không tệ.

Đến nỗi Phương Nghĩa, đương nhiên là nên trầm mặc liền trầm mặc, làm hơi trong suốt liền tốt.

Còn không xác định nhóm người này bên trong có hay không người chơi, Phương Nghĩa tự nhiên không muốn bại lộ quá nhiều tin tức.

Vương Thiên Thủy những người này là người chơi khả năng tính chất là tương đối thấp.

Chỉ có đồng hành gia hỏa, đáng giá chú ý cùng đề phòng một chút.

Trong khách sạn có không ít người, ở đây ăn uống, nhìn thấy Phương Nghĩa nhóm người này đi vào, đều hướng hắn nhìn thêm một cái.

Nhưng cũng liền như thế, giang hồ nhân sĩ, mang theo đao kiếm hành tẩu, không có cái gì đáng giá kỳ quái.

Đặt trước hảo gian phòng, cất kỹ hành lý, đám người xuống lầu chờ đợi ăn cơm.

Hơn 10 người, đem hai cái bàn tử sát nhập, làm thành một vòng.

Chỉ chốc lát, phòng bếp truyền ra mùi thơm.

Quạt giấy nam con ngươi đảo một vòng, đứng lên, vỗ ngực một cái.

Vương trưởng lão, còn có các vị sư huynh sư đệ, cái này hương thơm khách sạn, nghe nói có ba đạo món ăn nổi tiếng. Bây giờ ta cho đại gia toàn bộ đều đốt lên, cứ việc thả ra cái bụng ăn, sổ sách toàn bộ tính toán tại trên người của ta.

Đám người nghe vậy, cùng nhau hai mắt tỏa sáng.

Có thể có thể xưng tụng món ăn nổi tiếng, đó đều là giá cả không ít, hơn nữa xa gần nghe tiếng tồn tại.