Chương 33: Hắc ám.

Đây chỉ là nho nhỏ nhạc đệm, hỏa tiễn rất nhanh vượt qua Thái Dương độ cao, tiếp tục đi lên bay đi.

Ánh sáng xung quanh tuyến, dần dần ảm đạm xuống.

Đinh cách tinh thần hơi rung động.

Điều này nói rõ, nhanh thoát ly tinh cầu, tiến vào vũ trụ.

Khi lửa tiễn tiếp tục bay lên không, đinh cách lập tức ngây ngẩn cả người.

Chung quanh, một mảnh đen kịt.

Đằng sau, chỉ có một cái bản thân sáng lên tinh cầu.

Bên cạnh, là thông thiên Thánh Vực che chắn, thẳng đứng đi lên lan tràn, sâu không thấy đỉnh, không có vào hắc ám, phảng phất quán xuyên toàn bộ vũ trụ, không có điểm cuối.

Toàn bộ vũ trụ, chỗ trong tầm mắt, vậy mà chỉ có tên này một cái tinh cầu!

Mà muốn từ trên cao vòng qua Thánh Vực che chắn, kia liền càng là một chuyện cười.

Đừng nói hắn hỏa tiễn khoa học kỹ thuật còn không có phát triển đến cái kia Trình Độ.

Chính là thật có thể mọc thời gian tại vũ trụ phi hành, đoán chừng cũng bay không đến Thánh Vực bình phong che chở phần cuối.

Đinh rời cái này phía dưới xem như triệt để xác định.

Cái đồ chơi này...... Chính là một cái cường độ máy kiểm tra!

Ngoại trừ chính diện dùng sức mạnh, không có loại thứ hai phá giải Phương Thức.

Đợi đến hỏa tiễn nhiên liệu hao hết, rơi xuống, hình ảnh cũng lâm vào trong màn hình đen.

Tại minh bạch tình huống sau, đinh cách đương nhiên sẽ không lại tiếp tục xâm nhập nghiên cứu phương diện này.

Về sau lần lượt còn nghiên cứu ra mấy đời hỏa tiễn, toàn bộ áp dụng đơn luồng cực hạn lực đẩy.

Nhưng mà bất luận cái gì hỏa tiễn, tại sắp bay khỏi viên tinh cầu này một khoảng cách vị trí lúc, viên tinh cầu này tất cả sẽ xuất hiện cực lớn lực hút, đem hỏa tiễn ngạnh sinh sinh trở về hút trở về.

Con đường này, đến đây, có thể tính là triệt để thất bại.

Cũng may, trong khoảng thời gian này, đinh cách vốn cũng không có đem tinh lực đặt ở phương diện hỏa tiễn nghiên cứu khoa học.

Hắn tinh lực chủ yếu, đã đưa lên tại trên chủ yếu chiến lực đắp lên.

Từng khỏa vệ tinh, bị thả vào vũ trụ, tinh chuẩn định vị.

Tùy thời có thể từ trên cao tiến hành hỏa lực bao trùm đả kích.

Từng chiếc hàng không mẫu hạm, lít nhít vây quanh Thánh Vực che chắn, nghiêm chỉnh mà đối đãi.

Không giống với thông thường hàng không mẫu hạm, bên trong những hàng không mẫu hạm này, chuyên chở cũng là hải lục không tam dụng đặc thù cao tính năng người máy.

Mỗi máy người, đeo vũ khí có thể ứng đối đủ loại đột phát tình huống.

Chủ yếu nhất vũ khí thu phát Phương Thức, vẫn là lấy cao năng lượng điện từ chùm sáng, cùng với vũ khí Laser.

Đi qua số lớn nghiên cứu phát minh, những vũ khí này cũng đã vô cùng thành thục, có thể bảo đảm sẽ không xuất hiện vấn đề gì.

Mỗi một đài hàng không mẫu hạm, đều phân phối 1 vạn đài loại này tác chiến người máy.

Mỗi một đài lỗ chân lông mẫu hạm, đều phân phối một trận Diệt thành cấp điện từ chủ pháo.

Từ quan sát góc độ xuống, quay chung quanh tại Thánh Vực che chắn chung quanh hàng không mẫu hạm, lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp, cơ hồ đem trên dưới không gian toàn bộ chật ních.

Nhìn sơ một chút, ít nhất cũng có hơn 5000 đài!

Cái này binh lực, số lượng này là một cái vô cùng khoa trương, thậm chí là con số kinh khủng.

Đường cong người khoa học kỹ thuật, tại hắn dẫn dắt phía dưới, tiến hóa quá nhanh, hiệu suất sinh sản quá kinh khủng.

Loại hiệu suất này, loại này cường đại lên tốc độ, để cho đinh cách cảm thấy từng trận không chân thực.

Trong lòng, luôn cảm thấy rất là bất an.

Luôn cảm giác...... Chính mình tựa hồ đã bỏ sót cái gì mấu chốt tin tức.

Bằng không...... Trận chiến đấu này, diệt thế ô long căn vốn không có phần thắng.

Dù sao, diệt thế ô long phá hư Thánh Vực bình phong che chở hình ảnh, bọn hắn cũng là nhìn trong mắt.

Một trảo một trảo, cũng chính là mấy chục centimet chiều sâu.

Căn bản là không có cách phá hư che chắn.

Có Thánh Vực che chắn cản trở, đường cong người hoàn toàn có thể an ổn lao nhanh phát triển.

Liền xem như trừ bỏ năng lực cá nhân của mình tăng thêm.

Đem đường cong người trình độ khoa học kỹ thuật lùi lại mấy cái giai đoạn.

Vậy ít nhất cũng là bom nguyên tử cấp bậc trình độ khoa học kỹ thuật.

Diệt thế ô Long Chiếu Dạng không có cách nào phá giải tử cục này.

Dù là lại thêm điều kiện, giả thiết đội trắng những người chơi kia còn tại, cùng mình liều mạng nội đấu, tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

Đường cong kia người, vẫn như cũ hẳn là nắm giữ trăm vạn chiến cơ, trăm vạn xe tăng Trình Độ.

Số lượng này, vẫn như cũ không phải ô long có thể chống cự.

Chung quanh, trữ bị sáu năm bom Hy-đrô, toàn bộ đã nhắm ngay Thánh Vực che chắn, tiến vào đếm ngược.

Đếm ngược: 3.

Đinh cách, chau mày.

Cho dù là làm rất nhiều hậu chiêu, cho dù là kiến tạo chặt chẽ phòng tuyến, ổn thỏa nhất tuyệt sát.

Nhưng trong lòng bất an, vẫn không có tiêu trừ.

Đếm ngược: 2.

Đến cùng...... Đã bỏ sót cái gì?

Đếm ngược: 1.

Một cái, đủ để cho ô long, đối mặt lớn hơn nữa thế yếu, đều có thể lực lượng một người, đối âm bên ngoài tất cả đường cong người tư bản.

Nhìn xem màn trời ô long, đinh cách bỗng nhiên trong lòng sững sờ, một mặt bừng tỉnh đại ngộ, bỗng nhiên vỗ đùi.

Thì ra là như thế!!

Oanh long long long!!

Cơ hồ tại cùng thời khắc đó, rậm rạp chằng chịt bom Hy-đrô bom nguyên tử, đồng thời phóng ra, như mây đen ngập đầu, che khuất bầu trời, phóng tới Thánh Vực che chắn!

......

Thánh Vực.

Toàn bộ Thánh Vực tất cả mọi người, cũng đã chết lặng, tuyệt vọng.

Bởi vì bọn hắn sau cùng tiền đặt cược, hi vọng cuối cùng.

Đầu kia trong dự ngôn diệt thế ô long, đã ngủ ròng rã 2 năm.

Tại một lần kia bom nguyên tử bộc phát sau, ăn no bụng sau, liền vừa ngủ không dậy nổi, ròng rã 2 năm, liền cùng giống như chết, nằm ở đó không nhúc nhích.

Chỉ có hình thể, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, mỗi phút mỗi giây đều tăng trưởng.

Nhưng cuối cùng, loại này trưởng thành, tại một năm trước, cũng đình chỉ.

Lúc đó không có cân nhắc đến.

Kết quả theo ô long thân thể tăng trưởng, toàn bộ Thánh Vực nhà máy, tất cả đều bị đè ép phá huỷ.

Bây giờ ô long thể hình, chỉ có thể nói đem Thánh Vực trung tâm thành phố hoàn toàn chiếm đoạt, cụ thể có bao nhiêu khoa trương, bọn hắn cũng nhìn ra không ra, nhưng nếu như đứng yên mà nói, cao vút trong mây hẳn là không vấn đề gì.

Vốn là tất cả mọi người cho là cơ thể ngừng tăng trưởng, ô long cũng nên không sai biệt lắm thức tỉnh.

Nhưng mà cũng không có.

Ô long vẫn tại ngủ say.

Không giống với ô long trạng thái ngủ say.

Thánh Vực những người khác, thế nhưng là toàn bộ đều ở vào thức tỉnh trạng thái.

Mắt thấy đường cong người một năm qua này lao nhanh biến hóa, cao tốc phát triển.

Tại trong lo lắng hãi hùng, vượt qua ròng rã một năm.

Cho nên cảm xúc đều vô cùng kịch liệt, huyên náo rất là nghiêm trọng.

Thánh Vực Bảo Hộ cục rơi vào đường cùng, chỉ có thể đem lúc trước cùng ô long đã nói xong sự tình, công bố cho mọi người, tái giá áp lực.

Ô long đang ngủ ngủ phía trước, từng cùng chúng ta Bảo Hộ cục nói qua một sự kiện. Nếu như cần hắn sớm thức tỉnh mà nói, cái kia liền hướng trong miệng hắn rót rượu. Đây chính là có thể sớm tỉnh lại nó Phương Pháp.

Tin tức công bố ra ngoài, dân chúng lập tức nhao nhao hưởng ứng Bảo Hộ cục, điên cuồng xây dựng cất rượu nhà máy, thông qua một cây thô to đường ống, cắm vào ô long lỗ mũi, ngày đêm không ngừng mà quán thâu rượu.

Đối với rượu yêu cầu, ô long chỉ nhắc tới quá độ đếm mà thôi.

Bọn hắn tự nhiên là đem cất nồng độ cao rượu, đi rót vào ô long thể nội.

Chỉ là cùng ô long bây giờ khổng lồ hình thể so sánh, chút người này tạo rượu, căn bản là giọt nước trong biển cả.

Nếu là đem ô long so sánh nhân loại mà nói, chút rượu này thủy, căn bản ngay cả một giọt nước cũng không tính.

Ít nhất phải đem toàn bộ Giang Hà Thủy rót vào, mới có thể thỏa mãn ô long.

Nhưng cái này lại nói nghe thì dễ?

Chỉ là tại tuyến đầu ngày 7-1 âm lịch ích lớn mạnh đại quân phía trước, dù là không dễ dàng đi nữa, bọn hắn phải đi cố gắng.