Chương 09: Đoàn đội tụ tập.

Phương Nghĩa an ủi tiểu văn vài câu, thuận tiện đồng ý hắn có thể thay đổi trang trong nhà cửa sổ, gia hỏa này mới rốt cục lộ ra gian kế nụ cười như ý.

Tại Phương Nghĩa đều không có phản ứng kịp phía trước, liền xuống tuyến.???

Phương Nghĩa một mặt mộng bức.

Đợi một hồi, gặp tiểu văn còn chưa online, hắn liền logout đi xem phía dưới.

Phát hiện gia hỏa này đang ôm lấy máy tính, mở lấy mười mấy cái cửa sổ nhỏ, đang tiến hành mua qua Internet.

Khá lắm, bây giờ liền bắt đầu?

Có như thế không kịp chờ đợi sao.

Liếc mắt, Phương Nghĩa nói: Tiểu văn! Chậm một chút lại mua, trước tiên lên cho ta trò chơi.

Lập tức, lập tức...... Cái này cũng không tệ!

Ngoài miệng ứng phó, tiểu văn tâm tư thì toàn bộ đều tại xem sơ qua trên hàng hóa.

Phương Nghĩa nơi nào sẽ để cho hắn tiếp tục.

Cho dù là cứng rắn túm, cũng phải đem gia hỏa này kéo đến trong trò chơi trước tiên.

Gian phòng cải tạo cộng thêm cửa sổ cải tạo đâu, chuyện tốt bực này, hắn chỉ là chọn hàng hoá liền có thể chọn tới một đêm, không chắc muốn giày vò bao lâu.

Cũng không thể nuông chiều hắn, bằng không hôm nay đoàn đội nhất định phải thiếu một người.

Không!

Nói không chừng đến ngày mai đều không chắc chắn có thể nhìn thấy người.

Tại Phương Nghĩa ép buộc phía dưới, tiểu văn không thể làm gì khác hơn là lòng không phục lên trò chơi.

Bất quá nhìn hắn một mặt không yên lòng bộ dáng, đoán chừng đợi lát nữa khổ sách, cũng sẽ là mò cá hình thức.

Phương Nghĩa cũng không để ý hắn, trước phó bản vì trắc ra phối phối cực hạn, hắn đều khó được mở qua nghiêm túc mô thức, tự nhiên cần phóng nghỉ định kỳ.

Muốn để cho gia hỏa này nghiêm túc, hoặc là đối diện thực lực xứng với, hoặc là hắn gặp phải cảm thấy hứng thú phó bản, chủ động mở nghiêm túc hình thức.

Bằng không cơ bản đều là tùy tính mà làm, tại chính mình dưới sự ước thúc còn tốt, biểu hiện coi như một người bình thường.

Nếu là đổi thành trước đó, không có người quản hắn thời điểm, kia thật là muốn chơi nhiều lắm điên liền có nhiều điên, tiến vốn là đùa chơi chết chính mình thao tác cũng là thường gặp.

Theo hai người thượng tuyến, tiên tam bộ bọn người tin tức lập tức liền phát tới.

Đang lý giải sự tình ngọn nguồn, lại thêm tiểu văn cung cấp một chút đền bù sau, việc này đã coi như là bỏ qua.

Trên thực tế, cũng chính là tiên tam bộ nắm lấy không thả.

Không nói gì biết điều như vậy một cái nữ hài tử, căn bản liền không có nghĩ tới thừa cơ doạ dẫm, khả ái đều để Phương Nghĩa muốn giúp lấy bỏ vốn cho chút bồi thường —— Dù sao trong phó bản duy nhất bị tiểu văn giết chết đồng đội, chính là nàng.

Mà phối phối nhưng là tương đối vi diệu tự ti cảm xúc, cảm thấy tiểu văn làm bất cứ chuyện gì, đều phải, chuyện đương nhiên, hoàn toàn không cần thiết cùng nàng tiến hành bất kỳ giải thích gì.

Đối với loại người này, liền xem như Phương Nghĩa cũng có chút đau đầu.

Ngược lại là tiểu văn, rõ ràng trước phó bản còn tại cùng đối phương liều chết chém giết, át chủ bài ra hết, đánh gọi là một cái thiên băng địa liệt, không chết không thôi.

Kết quả này lại trực tiếp liền bắt đầu chào hỏi.

Này, không chết trùng đế, kỹ năng cường hóa thế nào, trên người có không có cái gì thích hợp ta trang bị, cho ta điểm, hạ tràng phó bản ta mang ngươi bay!

Gia hỏa này...... Chẳng lẽ liền không có nửa điểm lòng xấu hổ sao?

Phương Nghĩa đều thay tiểu văn cảm thấy ngượng ngùng, chân trước mới tại trong phó bản điên cuồng châm đối với đối phương, tuy nói sau lưng là chính mình chỉ thị, nhưng hành động thế nhưng là tiểu văn a.

Kết quả bây giờ, giống như là cái gì đều không phát sinh, làm quen, hơn nữa còn là loại kia như đã quen từ lâu Phương Thức......

Cao thủ, nhìn không thấu.

Để cho Phương Nghĩa kinh ngạc là, không chết trùng đế...... A Phi!

Là phối phối, gia hỏa này cũng là không thèm để ý chút nào, giống như là mất trí nhớ tựa như, đối với phó bản sự tình không thèm để ý chút nào, chỉ là đối với tiểu văn có loại cảm giác hơi sợ, giống như là động vật gặp thiên địch, thế mà hướng về không nói gì trên thân co lại.

Một cái đáng thương mèo nương, hướng về một cái tinh bột heo đằng sau trốn, hình tượng này nhìn thế nào như thế nào ưỡn ẹo.

Đội, đội trưởng, các ngươi sao lại tới đây?

Nhìn thấy Phương Nghĩa, không nói gì thần sắc có chút khẩn trương, dường như đang lo lắng sự tình gì.

Dường như là cảm nhận được Phương Nghĩa ánh mắt, nàng cúi đầu, nhỏ giọng nói.

Đội trưởng, đúng, thật xin lỗi, ta đã rất cố gắng, nhưng mà tiểu Văn Thực Lực thật sự quá mạnh mẽ, ta có thể không thích hợp......

Vừa mới nói được nửa câu, liền bị Phương Nghĩa trực tiếp đánh gãy.

Hoặc có lẽ là, Phương Nghĩa căn bản không nghe thấy nàng nhỏ giọng đang nói cái gì, thoạt nhìn như là thấp giọng lẩm bẩm bộ dáng, âm thanh lại không có truyền ra ngoài.

Ta là tới bồi tiểu văn tới thăng cấp kỹ năng, giúp hắn hoạch định xuống kỹ năng thăng cấp con đường, thuận tiện tới thăm các ngươi một chút...... Các ngươi sự tình giải quyết sau, trực tiếp tới ta không gian độc lập, đoàn đội chúng ta năm người cùng một chỗ phía dưới bản đi!

Ngừng tạm, Phương Nghĩa tiếp tục nói: Đoàn đội chúng ta cuối cùng quyên góp đủ năm người, hơn nữa cùng một chỗ vào phó bản, đây là đáng giá kỷ niệm một lần, sinh hoạt hay là muốn có chút cảm giác nghi thức, ta phải mua chút đồ vật, chúc mừng một chút cái này đáng giá kỷ niệm một khắc.

Phối phối nhân phẩm các phương diện, còn cần phải chờ khảo sát.

Nhưng thực lực đã thiết thiết thực thực vượt qua kiểm tra rồi.

Tiểu văn, là Phương Nghĩa đều công nhận đồng đội.

Mà có thể bị tiểu văn tán thành, tại Phương Nghĩa bên này, tự nhiên cũng là bật đèn xanh, tương đương vượt qua kiểm tra rồi.

Chỉ cần nhân phẩm không ra vấn đề lớn, cái này nhân tuyển căn bản là quyết định.

Đối với phối vai phụ sắc kỹ năng và năng lực các phương diện, Phương Nghĩa cũng đã có hiểu biết.

Để cho tiểu văn khảo nghiệm, là phối phối năng lực cá nhân, mà không phải những thứ này mặt ngoài đồ vật.

Cho nên Phương Nghĩa đối với phối phối thực lực, chỉ cần tiểu văn không có nói láo, như vậy có thể nói là phi thường hài lòng.

Dù sao đây là tại khu mới mò kim đáy biển tìm đồng đội, không phải ở bên ngoài chiêu mộ hoặc đi nghề nghiệp chiến đội đào người.

Đối với thực lực yêu cầu, không có cao như vậy, có thể tìm tới cá lọt lưới, liền đã vô cùng may mắn.

Mà trước mắt từ trong tiểu Văn Khẩu Thuật, phối phối biểu hiện ra thực lực, chỉ sợ đã có thực lực đội chuyên nghiệp Thanh Huấn Doanh học viên.

Bởi vì tiểu văn dưới tình huống thực lực toàn bộ triển khai, bản thân thì tương đương với Thanh Huấn Doanh bên trong đỉnh tiêm học viên.

Trước đó còn có chiến đội đối với hắn từng tiến hành, chỉ là gia hỏa cự tuyệt mà thôi.

Bất kể như thế nào, phối phối ngoài ý liệu ưu dị biểu hiện, để cho Phương Nghĩa có loại nhặt được bảo cảm giác.

Khó trách có thể dưới tình huống có không nói gì dưới tình huống trong phó bản, còn có thể làm đến đánh chín, bình thường trong phó bản cũng là thường xuyên đánh chín, đánh thất đẳng thao tác.

Nếu quả thật thực lực đến cấp bậc kia, xuất hiện những thứ này thao tác, ngược lại là bình thường.

Đương nhiên, đây là bình thường bài vị phối hợp kết quả.

Bây giờ cùng mình cái đoàn đội này tổ đội bài vị lời nói...... Như vậy gặp phải đối thủ, liền không còn là loại kia xú ngư lạn hà, mà là có chút khó khăn cùng khó giải quyết tồn tại, đang suy nghĩ thoải mái như vậy một cái đánh bốn năm cái, liền không có đơn giản như vậy.

Những ý nghĩ này, trong đầu qua mấy lần, tiếp đó Phương Nghĩa mới nhớ, vừa rồi không nói gì giống như có nói thầm cái gì.

Đúng, không nói gì, ngươi vừa rồi muốn nói gì?

Nói, không có, không có a, ta không nói gì!

Không nói gì liên tục khoát tay.

Kỳ thực không nói gì vừa rồi lại có chút lùi bước nghĩ thoát khỏi đội, nhưng xem xét đội trưởng không thèm để ý chút nào, còn cổ vũ chính mình đi theo đoàn đội đi đánh bản, lập tức lại yên tâm, tự nhiên không còn xách thoát khỏi đội sự tình.

Phối phối tựa hồ có lời gì hưởng thụ, một mặt tang tang biểu lộ, đơn giản chính là đi lại tang văn hóa bao biểu tình.

Bất quá nhìn thấy tiểu văn còn tại Phương Nghĩa bên cạnh, ngạnh sinh sinh đem lời nuốt xuống, không dám mở miệng.