Chương 105: Tham chiến.

Ngụy càng, rạng sáng đổi.

......

Cái gì!?

Mực nước đoàn trưởng cùng tên cơ bắp cùng nhau sững sờ.

Loại hiện tượng này, chỉ có ngẫu nhiên đến đặc thù tuyệt sắc lúc, mới có thể xuất hiện.

Cứ như vậy, nói thông.

Cường đại lại thần bí phó bản bối cảnh, bởi vậy mới có thể sử dụng đặc thù thăng cấp cùng tấn cấp.

Xem ra trận này trong phó bản, trong đoàn đội vận khí tốt nhất, hơn nữa người thực lực mạnh nhất đâu, không phải Tiên tam Bộ đại thần không còn ai.

Chiếu tình huống này đến xem, nói không chừng Tiên tam Bộ đại thần khi trưởng thành tới max cấp ma vương thời điểm, còn có thể tiến thêm một bước!

Tiến thêm một bước?

Đây chẳng phải là ngũ đại ma vương tiêu chuẩn.

Nếu là còn có thể đi tới mà nói, chính là Ngụy Thần thực lực, lại hướng lên......

Phương Nghĩa trong lòng hơi động, ý thức được, tiên tam bộ nếu thật có vô hạn trưởng thành năng lực, nói không chừng có thể trực tiếp đạt đến đời thứ nhất ma Vương Thực Lực tiêu chuẩn.

Nếu là như vậy, Huyết Ấn Đồ hai cái thông quan điều kiện, đem không phải chuyện khó khăn gì.

Nói đến, ngươi tại mở phó bản phía trước, có đề cập qua người mới này, nắm giữ cực kỳ tốt cá nhân kỹ năng, cho nên mới cố ý để cho hắn gia nhập vào trong đoàn đội. Bây giờ người tìm được, ngươi không có ý định sử dụng sao?

Cái này......

Mực nước đoàn trưởng mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

Vốn là dựa theo ta ý nghĩ, hắn kỹ năng quả thật có tác dụng Vũ Chi Địa, có thể tăng lên cực lớn thông quan phó bản tỷ lệ. Nhưng là bây giờ mà nói, ta cá nhân thực lực theo không kịp, năng lực của hắn cũng có hạn, tại cái này chiến lực cao cấp như vậy trong chiến trường, dù cho sử dụng kỹ năng kia, cũng không có ý nghĩa.

Cho nên đến cùng là kỹ năng gì?

Phương Nghĩa nhiều hứng thú tiến hành truy vấn.

Có thể để cho mực nước đoàn trưởng có lòng tin như vậy, hẳn là rất không tệ kỹ năng mới đúng.

Hơn nữa chỉ bằng vào kỹ năng này, liền có thể lẫn vào Huyết Ấn Đồ bên trong, cũng đủ để chứng minh vấn đề.

Mực nước đoàn trưởng lúc này mắt nhìn một bên tên cơ bắp, ánh mắt ra hiệu một cái.

Tên cơ bắp hiểu ý, không có chút gì do dự, trực tiếp đem kỹ năng cho phô bày đi ra.

Dị thái dung hợp: Đem tự thân sinh mệnh xem như tân hỏa, đốt cháy hầu như không còn. Hắn sinh ra hơi khói, đem cùng người lân cận dung hợp, tăng phúc thực lực của đối phương.

Chú 1, đốt cháy tự thân, có thể sẽ mãi mãi mà mất đi cá nhân vật phẩm hoặc cá nhân kỹ năng.

Chú 2, tăng lên thực lực trình độ, căn cứ vào dung hợp giả cùng kỹ năng sử dụng giả thực lực sai biệt, mà sinh ra ba động. Cả hai thực lực sai biệt càng nhỏ, tăng phúc hiệu quả càng lộ rõ.

Chú 3, bị tăng phúc giả, không có đầy đủ ý chí cùng thực lực, sẽ tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Chú 4, sức mạnh tăng phúc có hạn mức cao nhất, theo kỹ năng đẳng cấp đề thăng mà đề thăng.

Ghi chú: Quên mình vì người, mỹ hảo mỹ đức. Sinh vĩ đại, chết thê thảm.

Kỹ năng này, tại xem xong lúc giới thiệu, Phương Nghĩa liền hiểu công dụng của nó.

Đơn giản tới nói, đây chính là hi sinh tự thân, đề thăng đồng đội thực lực kỹ năng.

Hơn nữa điều kiện còn không ít, vô cùng không tiện.

Nhưng đối phương chỉ là một cái không có thực lực gì người mới, nếu như có thể tại trong phó bản thật tốt trưởng thành, tiếp đó đem hai cỗ sức mạnh hợp hai làm một, chính xác đủ để xem như một lá bài tẩy sử dụng.

Vấn đề ở chỗ, mực nước đoàn trưởng thực lực quá yếu, dù cho tiếp nhận tên cơ bắp 【 Dị thái dung hợp 】, thực lực cũng chẳng mạnh đến đâu.

Hơn nữa có tiên tam bộ tên ma vương này tại, chính diện chiến đấu thực lực, đã không có tăng thêm nhân thủ tất yếu, cũng không cần thiết từ giảm nhân viên.

Dù sao kỹ năng này là sinh mệnh làm đại giá phát động, một khi sử dụng, liền không có đường rút lui có thể đi.

Oanh!!

Lúc 3 người còn tại thương lượng như thế nào sử dụng tốt nhất lợi dụng kỹ năng này, phía trước thoáng qua một đạo màu đen bóng tối, lập tức mặt đất run lên bần bật, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Bụi mù tràn ngập lúc, đạo hắc ảnh kia lần nữa xông vào mà ra.

Mà Phương Nghĩa bọn người, ở thời điểm này, cũng rốt cuộc minh bạch đến, lúc trước rơi xuống đến cùng là cái gì.

Ngoại Lai chi thần...... Vừa mới chính là Ngoại Lai chi thần!

Phương Nghĩa nhíu mày, nhìn về phía sương mù đã dần dần mỏng manh trung tâm chiến trường.

Không nghĩ tới, cái kia Ngoại Lai chi thần, lại là ở vào hạ phong!

Bất luận nhìn thế nào, đều hẳn là Ngoại Lai chi thần tương đối lợi hại, vì cái gì ngược lại là Ngoại Lai chi thần bị đánh thành bộ dáng này.

Đúng, cổ nhãn ma vương đâu?

Liếc nhìn ở trong sân tâm mỗi một cái xó xỉnh, rất nhanh Phương Nghĩa thật sự trong góc thấy được cổ nhãn ma vương.

Nói là cổ nhãn ma vương, trên thực tế chỉ là một bãi thịt nhão chồng mà thôi.

Chỉ có điều những thứ này thịt nhão toàn bộ đều đang ngọ nguậy tụ hợp cùng một chỗ, đỉnh đầu biểu hiện chữ cũng không có tiêu thất.

Cổ nhãn ma vương lv97!

Thế mà so tây dực ma vương còn cao hơn nhất cấp, vẻn vẹn so Ngoại Lai chi thần đẳng cấp thứ nhất mà thôi.

Oán ăn châu, quả nhiên là một cái đồ tốt!

Cổ nhãn ma vương có thể tại nhất cấp chênh lệch phía dưới, còn có thể đánh thành dạng này, đã tốt vô cùng.

Không cần nhìn đông nhìn tây, chúng ta trước giải quyết chính mình sự tình. Ta đều chờ không bằng phải trở về chín khu đi!

tiên tam bộ thúc giục một câu, Phương Nghĩa lúc này mới thu tầm mắt lại.

Tại thu tầm mắt lại thời khắc cuối cùng, hắn nhìn thấy cổ nhãn ma vương cơ thể đã khôi phục nguyên trạng, chỉ là trên thể hình, nhỏ một vòng, hẳn là vội vàng khôi phục cơ thể, mới đưa đến kết quả.

Cũng nhìn thấy Ngoại Lai chi thần lần nữa bắn vọt qua kinh khủng công kích hình thái.

Oanh!!

Tiếng nổ truyền đến, 3 người lại không người lại quay đầu, mà là đi theo tiên tam bộ, hướng mỗi mục tiêu địa điểm chạy tới.

Có thực lực tiên tam bộ làm tăng vọt, lại thêm Phương Nghĩa hiệp trợ, cùng với tên cơ bắp cung cấp tin tức.

Trận này vô thanh vô tức săn giết, tiến hành vô cùng thuận lợi.

Ngoại trừ Phương Nghĩa bên này tin chiến thắng liên tục, cổ nhãn ma vương bên kia sao, cũng là xuất hiện biến hóa mới.

Những cái kia trời chiều đế quốc đại diện viện quân, toàn bộ đều cùng nhau bay về phía cổ nhãn ma vương vị trí, gia nhập chiến cuộc.

Nói là đánh giết cổ nhãn ma vương, về thời gian lại là hai cái đều phải giết chết, đều phải giải quyết đi.

Bởi vậy trung tâm chiến trường chẳng những không có bởi vì dũng giả đoàn gia nhập vào mà để cho thế cục trở nên rõ ràng, ngược lại là trở nên càng thêm hỗn loạn.

Chiến đấu dần dần trở nên gay gắt, tam phương đều chiến lại với nhau.

Trong đó trời chiều đế quốc dũng giả đoàn nhóm, cũng là bị Thu hoàng tử dẫn đầu.

Khoan hãy nói, rõ ràng nhiều dũng giả như vậy đi theo đến đây, kết quả là chỉ có Thu hoàng tử một người có thể đánh, khác tất cả đều là phụ trợ mà đã là.

Dần dần, dũng giả đoàn cũng bắt đầu xuất hiện thương vong, một cái tiếp một cái dũng giả từ trên cao ngã xuống tới.

Không cần phải nói, xuất thủ người, không phải cổ nhãn ma vương, chính là Ngoại Lai chi thần.

Tại phát giác được Phương Nghĩa sau điểm này, lập tức tiên tam bộ cho gọi lại.

Mặc dù quân tình nguyện những người khác có vẻ dễ đối phó, nhưng tăng lên thực lực cũng vô cùng chậm chạp.

Từ mới vừa đến bây giờ, rõ ràng đã giết không ít người, nhưng tiên tam bộ đẳng cấp, lại tăng lên vô cùng chậm chạp, cơ hồ giống như là đình trệ đồng hồ bấm giây, không nhúc nhích.

Nếu đã như thế, không bằng đem mục tiêu hoán đổi, tới điểm khó khăn khiêu chiến...... Tại những cái kia rơi xuống các dũng giả rơi xuống đất ngã chết phía trước, đem người giết chết.

So với phân bố ở chung quanh nhân viên, rõ ràng các dũng giả mới là siêu cấp đại bổ hoàn.

tiên tam bộ chỉ là suy tư nửa giây, liền đón nhận Phương Nghĩa ý kiến.