Chương 88: Kinh thành thay đổi.

dị hình đao nâng cao tại đỉnh, u quỷ khí tức đúng hạn mà tới!

Những người khác đang chạy trốn người, thấy cảnh này, tại chỗ dọa đến dám can đảm muốn nứt, con ngươi co vào..

Dừng tay!

Không cần!

Ngươi điên rồi?!

Nhưng mà, những thứ này đều không cải biến được trường đao nữ quyết định.

Tay phải nhoáng một cái......

Ông!!

Lạnh lùng đao quang, lóe lên một cái rồi biến mất!

Phốc thử!!

Đâm đầu vào u quỷ khí tức, tại chỗ bị dị hình đao từ giữa đó bổ làm hai.

Vượt qua trường đao nữ, một đoàn Huyết Sắc thủy cầu, tại không khí bỗng nhiên hiện hình.

Trong quá trình rơi xuống đất, vặn vẹo biến hóa, bành địa bạo mở, hóa thành một đóa khô héo Huyết Sắc chi hoa.

Rầm rầm.

Huyết Sắc chi hoa rơi xuống đất, dung nhập màu đen bùn đất, biến mất không còn tăm tích.

Tất cả người chạy trốn, sắc mặt trong chốc lát, trở nên tái nhợt không màu.

Xong, xong!

Điên rồ, hoàn toàn điên rồ!

Ất cấp đệ tử chính là Ất cấp đệ tử, nàng có biết hay không, mình tại làm cái gì!

Mặc kệ hắn, trốn a, liều mạng trốn a! Chỉ có dạng này mới có ý tứ có thể chạy thoát!

Đám người thi triển thủ đoạn, bốn phương tám hướng chạy trốn mà đi.

Trường đao nữ thì đem dị hình đao cắm ở mặt đất, hai đầu gối ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần, đang đợi cái gì.

Mà trong quỷ vực tâm, một cỗ khổng lồ lại khí tức nguy hiểm, dường như đang ung dung tỉnh lại.

Có đồ vật gì, đang thức tỉnh!

Khủng bố như thế cảm giác áp bách, chỉ sợ sẽ là tích phân bày tỏ đệ nhất cái mục tiêu kia......

Nó đang di động! Đi! Chúng ta cùng đi nhìn một chút!

Trong quỷ vực các phương nhân mã, các lộ tinh anh, toàn bộ đều tại cùng một cái phương hướng chạy tới.

Một hồi phong bạo, sắp bày ra!

......

Ẩn bí chi địa, Liệt Nhật lâu.

Lại chết một cái đồng đội.

Chuyên tâm tu luyện đồng phòng, hơi hơi trừng lên mí mắt, liền lại tiếp tục tiến hành thông thường tu luyện.

Tiến độ tu luyện của hắn, đã rất nhanh.

Nhưng khoảng cách đạt đến dự trù thực lực, còn cần thời gian bốn năm.

Đây là căn cứ tự thân tình huống, làm ra tinh chuẩn phán đoán.

Không có ngoại lai tham số gia nhập, thời gian này không có quá lớn chập trùng.

Tu luyện, tu luyện, tu luyện! Chết nhiều hơn nữa đồng đội, cũng không có quan hệ. Chỉ cần ta có thể tại cuối cùng ngăn cơn sóng dữ, diệt hết đội trắng thành viên, hết thảy đều không là vấn đề.

Đội trưởng tử vong, dẫn đến bị có kỹ năng bị ngắn ngủi phong ấn.

Nhưng ảnh hưởng cơ hồ không có. Bởi vì bị phong ấn là chiến đấu loại kỹ năng, mà bây giờ, hắn căn bản không cần chiến đấu.

Chờ ba ngày sau, phong ấn giải trừ, thì càng không cần lo lắng.

Hết thảy...... Đều đang nắm trong tay bên trong.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có trông cậy vào qua đồng đội.

Tiến bản phía trước, hắn là Hắc đội lầu năm, cũng chính là đứng tại trên ngón út.

Lúc đó, hắn liền đối với đồng đội rất tuyệt vọng. Một đám nhược trí, có thể có cái gì trợ giúp.

Lầu một là cái thổi so, còn nghĩ để cho ta quỳ xuống hát chinh phục, kết quả đến bây giờ đều không bốc lên điểm âm thanh.

Mấy người khác cũng là chó săn, nửa điểm dùng cũng không có.

Phó bản, quả nhiên vẫn là phải dựa vào chính mình tới đánh.

Nhắm hai mắt, đồng phòng tận lực tu luyện nhanh hơn tiến độ.

......

Sau ba tháng.

Một đoàn quỷ dị cực lớn hồng vân tầng, ở lại tại Khúc quốc trên kinh thành phương.

Liên tiếp mười ngày, huyết vũ không ngừng.

Phàm là bị huyết vũ đụng chạm người, tất cả mắc Cổ Quái tật bệnh, nóng rần lên phát nhiệt, hôn mê bất tỉnh, đều không ngoại lệ.

Khủng hoảng lan tràn, trên kinh thành phía dưới, kêu rên khắp nơi.

Khi tiếp cận một thành cư dân, bởi vì Cổ Quái tật bệnh, chết bất đắc kỳ tử mà chết lúc.

Triều đình cuối cùng ra tay, phái người tiến hành quản lý trị liệu.

Mà hồng vân phía trên, càng có cao tầng sức mạnh, đang tiến hành đàm phán.

Đàm phán kết quả không biết là, chỉ biết hồng vân tại ba ngày sau, triệt để rời đi kinh thành, trôi hướng phương nam thiên minh tổng bộ phương hướng.

Không rõ chi mây cuối cùng rời đi, kinh thành dần dần hồi phục ngày xưa vinh quang.

Lại là sau ba tháng, một đám quái nhân, đi tới kinh thành.

Sau năm ngày, bọn này quái nhân, tự xưng kim cương giúp, cấp tốc tại kinh thành khai chi tán diệp, xâm chiếm bản thổ bang phái địa bàn.

Một phen hỗn chiến, không thể tránh được.

Nhưng ở hỗn chiến còn chưa phân ra thắng bại lúc, lại có một cỗ tên là ngày mai giúp ngoại lai thế lực, tràn vào kinh thành.

Hai cỗ ngoại lai thế lực, đem kinh thành bản thổ bang phái, huyên náo long trời lở đất.

Làm hết thảy lắng đọng xuống, thời gian đã qua ròng rã một năm.

Làm cho người bất ngờ là, kim cương giúp cùng ngày mai giúp, hai đại bang phái chẳng những không có bị bản thổ thế lực tiêu diệt, ngược lại tạo thành hai chân thế chân vạc chi thế.

Hai thế lực lớn này, một đường khuếch trương, một đường hợp nhất, đem bản thổ thế lực đều đánh tan, hợp nhất thành bộ hạ của mình.

Thực lực một đường tăng vọt, thình lình đã trở thành kinh thành thế lực lớn nhất một trong.

Bọn hắn lấy sóng nhỏ hồ làm ranh giới, đem toàn bộ kinh thành một phân thành hai, đều chiếm một bên.

Đây là ai cũng không có nghĩ tới.

Trước đây hai đại ngoại lai thế lực tiến vào kinh thành, không có người để ý.

Tất cả mọi người đều cho là, hai cỗ thế lực này, cùng còn lại mấy cái bên kia nông thôn đến thế lực nhỏ không hề khác gì nhau.

Không ra mấy ngày, liền sẽ bị bản thổ Thế Lực giáo làm người, hoặc là mà bị đánh tan, hoặc là bị hợp nhất.

Dù sao bản thổ thế lực, tại kinh thành làm mưa làm gió nhiều năm như vậy, có thực lực, có nhân mạch, có chỗ dựa, không có lý do gì ép không được hai cái này ngoại lai thế lực.

Nhưng kết quả, lại trở thành loại cục diện này.

Nói thật, rất nhiều người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì có chút bản thổ bang phái thế lực, sau lưng là có triều đình nhân viên ủng hộ.

Nếu thật làm lớn lên, sau lưng triều đình cỗ thế lực kia, cũng biết tiến hành chèn ép.

Cái này cũng là bản thổ bang phái thế lực, có thể một mực độc quyền lý do.

Nhưng lúc này đây, loại này bảo đảm, tựa hồ biến mất.

Lại hoặc là nói, ở mảnh này quỷ dị hồng vân tới qua sau đó, triều đình...... Hoặc có lẽ là hoàng cung, trở nên không hiểu an phận.

Cơ hồ không có cái gì sự kiện truyền ra, cũng không có gì bát quái xuất hiện, bình tĩnh không bình thường.

Bất quá, bình dân bách tính, cũng chính là nghi ngờ trong lòng phía dưới, cũng sẽ không truy đến cùng.

Dù sao đối với hắn nhóm mà nói, triều đình thường ngày vận hành, chưa từng xuất hiện vấn đề gì, như vậy là đủ rồi.

Không có người thật sự quan hệ, triều đình cao tầng chết sống.

Khi hai chân thế chân vạc thế cục, dần dần ổn định lại.

Song phương ma sát, cũng liền càng ngày càng kịch liệt.

Hai đại bang phái bang chủ, tựa hồ cũng muốn chỉ đối phương vào chỗ chết.

Bình dân mỗi ngày trong bát quái cho, sớm đã từ gió êm sóng lặng triều đình, chuyển biến làm hai đại bang phái ân oán.

Khỏi cần phải nói, chỉ là mỗi ngày lẫn nhau phái ra sát thủ, cùng với riêng phần mình phòng bị thủ đoạn, cũng đủ để trở thành mọi người sau bữa ăn đề tài nói chuyện.

Có đôi khi, kinh thành mọi người thậm chí có chút kỳ quái cái này hai đại bang phái bang chủ, đầu đến cùng là thế nào lớn lên.

Tầng tầng lớp lớp mưu kế, thiên kì bách quái ám sát Phương Thức, đơn giản khiến người ta nhìn mà than thở.

Có thể nói là những sát thủ khác nhóm, lên sinh động hình tượng bài học.

Hơn nữa cái này chương trình học, chỉ sợ còn muốn tiếp tục kéo dài, thẳng đến một phương tử vong chân chính.

Tại hai đại bang phái huyên náo lợi hại thời điểm, ai cũng không có phát hiện, lấy kinh thành làm trung tâm, phóng xạ đến chung quanh khu vực, tựa hồ quỷ vật hoạt động dấu hiệu, trở nên càng ngày càng ít.

Hoặc có lẽ là, quỷ vật qua lại tần suất, càng ngày càng thấp.

Thậm chí cái này phóng xạ Phạm Vi, theo thời gian đưa đẩy, đang từng bước mở rộng, không ngừng mà mở rộng!

......