Chương 32: Loạn tượng dần dần lên.

Reng reng reng.

Thời gian nghỉ ngơi tiếng chuông vang lên.

Trường đao nữ cái này một nhóm người nhân bản, toàn bộ thả xuống công cụ, hướng khu nghỉ ngơi đi đến.

Bốn giờ thời gian nghỉ ngơi, nàng cũng không dự định không hề làm gì.

Phó bản thông cáo nàng cũng không phải không thấy.

Đồng đội đều tại phát lực, nàng tự nhiên không lạc hậu.

Lặng lẽ rời đi khu nghỉ ngơi, trường đao nữ đi tới lò luyện phòng điều khiển cửa ra vào.

Hôm nay đổi lấy ngươi tới tham quan?

Phụ trách trông coi, cũng không phải người nhân bản.

Mà là Vũ Trang nhân viên quản lý một trong.

Tuy nói người nhân bản đều lớn lên giống nhau, nhưng trước ngực đều biết chớ liên tiếp số hiệu, dùng để phân biệt thân phận.

Hơn nữa không cần lo lắng nhận sai, ngoại trừ thẻ ngực, người nhân bản bản thân cũng có cắm vào bên trong Chip, chỉ cần máy móc đảo qua, tuyệt đối không sai người.

Bất quá đó là cần nghiêm mật kiểm tra thời điểm mới cần vận dụng thủ đoạn, dưới tình huống bình thường, cũng không để ý thẻ ngực cùng bản thân có hay không đối ứng phía dưới.

Đặc biệt là tất cả mọi người đều dáng dấp giống nhau như đúc tình huống phía dưới.

Trường đao nữ nguyên bản số hiệu, là 13410 hào.

Nhưng bây giờ trước ngực treo thẻ ngực, số hiệu là 53147 hào.

Đây không phải nàng lần thứ nhất cùng tên này phụ trách trông coi Vũ Trang nhân viên giao thiệp.

Mấy ngày trước thời gian nghỉ ngơi, nàng mỗi lần thời gian nghỉ ngơi đều biết tới.

Chỉ có điều mỗi ngày thời gian nghỉ ngơi lúc, thẻ ngực cũng sẽ cùng người đổi một chút, sau đó mới đến tìm tên này Vũ Trang thủ vệ.

Cho nên đối phương căn bản không nhận ra nàng.

Trường đao nữ việc làm, là phụ trách đem mặt khác người nhân bản vận chuyển tới khoáng vật, đầu nhập trong lò luyện.

Vị trí này, thật muốn tiến hành thao tác, chất béo kỳ thực không ít.

Mặc dù không biết loại này Hỏa Môi Khoáng, đến cùng có ích lợi gì.

Nhưng Vũ Trang nhân viên quản lý, tựa hồ đối với loại vật này rất có nhu cầu.

Hoặc có lẽ là...... Không phải người nhân bản chính bọn họ, muốn có được loại này thứ đáng giá.

Đối với người nhân bản mà nói, Hỏa Môi Khoáng chỉ là nội dung công việc một trong, không có chút giá trị.

Bởi vì bọn hắn không xuất được!

Bọn hắn đời này đều muốn bị kẹt ở lòng đất lò luyện, không có chạy trốn ra ngoài cơ hội.

Nhưng đối với thời gian có cơ hội ra ngoài Vũ Trang nhân viên quản lý, đây đều là thật sự tiền!

Chỉ cần một cái chuyển tay, chính là kiếm một món hời.

Bất quá bọn hắn không có bất kỳ cái gì cơ hội tham ô, bên trên đối với không phải người nhân bản nhân viên, theo dõi vô cùng nghiêm mật.

Ngược lại là người nhân bản, quản lý sẽ thả lỏng một chút, trong lúc làm việc trực tiếp liền có thể tiếp xúc đến Hỏa Môi Khoáng, rất dễ dàng mượn gió bẻ măng.

Đáng tiếc, người nhân bản tại ban sơ đản sinh mấy năm kia, rất khó khai khiếu, bị tẩy não lợi hại, căn bản vốn không biết được biến báo.

Đằng sau là khai khiếu, cũng rất nhanh sẽ bị cao tầng phát giác dị thường, dù cho xử lý sạch.

Có thể thấy trước, tên này 53147 số nữ người nhân bản, cũng biết rất nhanh bị cao tầng phát giác dị thường, tiến hành xử lý.

Ở trước đó, tên này Vũ Trang nhân viên quản lý, tự nhiên có thể nhiều vớt một điểm là một điểm, ngược lại hỏa thiêu không đến trên người mình.

Đối với nhận hối lộ loại tình huống này, Viêm quốc xử lý, từ trước đến nay chỉ là xử phạt người nhân bản, sẽ không trách tội đến trên Vũ Trang nhân viên quản lý.

Chính mình ăn vụng không thể, người nhân bản ăn vụng, bị thúc ép tiếp nhận, vậy thì không có vấn đề.

Đây là lòng đất lò luyện qua nhiều năm như vậy quy tắc ngầm, muốn đánh vỡ quy tắc ngầm, cũng đã bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, muốn ngăn chặn quy tắc ngầm, cũng bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống.

Cố hữu quy tắc, không phải dễ đánh bể như vậy.

Tên này Vũ Trang nhân viên cũng tại lòng đất lò luyện phục dịch 3 năm, tự nhiên biết cái gì có thể làm, cái gì không thể làm.

Nhận lấy 53147 hào lặng lẽ đưa đến trong ngực một bọc nhỏ Hỏa Môi Khoáng, Vũ Trang nhân viên quản lý ngáp lên.

5 phút.

Biết quy củ.

Khẽ gật đầu, Vũ Trang nhân viên làm bộ tuần tra, rời đi cương vị.

Trường đao nữ hai mắt khẽ híp một cái, tiến vào bên trong.

Bình thường phụ trách thao tác lò luyện nhân viên công tác, sớm đã tan tầm nghỉ ngơi.

Không có luân phiên cơ chế, bởi vậy bên trong là không có một ai.

Bằng không cũng sẽ không sắp xếp cái Vũ Trang nhân viên quản lý tựa ở cửa vào.

Mấy lần trước tới thời điểm, trường đao nữ có thử đi tìm hiểu rậm rạp chằng chịt cái nút cùng cần điều khiển đến cùng có tác dụng gì.

Mặc dù không có thực tế đi thao tác, nhiều ít vẫn là xem hiểu một chút.

Kỳ thực cũng không cần toàn bộ hiểu.

Nàng muốn là đánh vỡ trước mặt cục diện bế tắc.

Chỉ cần biết lò luyện đặc định một ít bộ kiện, làm như thế nào thao tác là được

Trước tiên đem vật kia lấy ra......

Lấy ra dị hình đao, dán tại mặt đất, từ một thể hóa khí giới dưới đáy khe hở, một chút xâm nhập.

Thẳng đến đụng chạm lấy cái gì, mới chậm rãi đem thu hồi.

Đợi đến dị hình đao thu hồi lại lúc, trên mũi đao nhiều hơn một thanh chìa khoá.

Đây là những ngày này tiến vào phòng điều khiển, phát hiện một cái bí mật.

Phòng điều khiển nhân viên công tác, đem một cái dành trước chìa khoá, giấu ở khí giới dưới đáy.

Trường đao nữ thậm chí hoài nghi, cái này dành trước chìa khoá, căn bản không có báo cáo qua cho cao tầng, bởi vì ngoại trừ nhân viên công tác, ai cũng không biết chuyện này.

Đương nhiên, cái này cũng có thể là hệ thống lưu cho người chơi đột phá một trong thủ đoạn.

Cắm vào chìa khoá, mở ra phòng điều khiển chốt mở.

Ầm ầm.

Một thể hóa khí giới vận chuyển, phát ra tiếng vang.

Xuyên thấu qua thủy tinh trong suốt, phía ngoài lò luyện cũng có đối ứng phản ứng.

Vừa mới đi xa Vũ Trang nhân viên, lập tức cảm thấy không đúng, sắc mặt biến hóa, cầm xuống cổ treo súng tiểu liên, trực tiếp hướng phòng điều khiển lao đến.

Chậm.

Đem bên trong một cái trục quay kéo xuống đầy.

Oanh long long long......

Xa xa cực lớn lò luyện, phía dưới cái kia, phụ trách giữ gìn lúc, mới có thể mở ra cực lớn lỗ hổng, bỗng nhiên mở ra!

Đỏ rừng rực Thiết Tương Thủy, trào lên mà ra, tựa như nước sông phá đập!

A a a a!

Lò luyện nước ra tới! Đại gia chạy mau, chạy mau a!

Trước hết nhất gặp họa, là những cái kia tiếp nhận trường đao nữ người nhân bản.

Lò luyện biết bao chi lớn!

Nóng bỏng nước thép cuồn cuộn mà ra, cùng đập lớn bị nước sông đột phá, chỗ thủng mà ra, không có gì khác biệt.

Nước thép phía dưới, đến gần người nhân bản không thể trốn đi đâu được.

Trước hết nhất bị nước thép giội rửa đến người nhân bản, đương nhiên bị nhiệt độ cao nuốt hết, Huyết Cốt không dư thừa!

Những người khác vẻn vẹn chỉ là hai chân đụng tới, liền trực tiếp hai chân đứt gãy, đổ vào trong nước thép.

Cuồn cuộn nước thép, tựa như Hồng Hoang cự thú, đem phụ cận hết thảy toàn bộ nuốt hết.

Hiện trường loạn thành một bầy, tiếng thét chói tai cùng tiếng kêu thảm thiết nối thành một mảnh.

Tất cả người nhân bản toàn bộ hướng về sắt thép cửa lớn dựa sát vào mà đi.

Nơi đó là lòng đất lò luyện a khu cửa ra duy nhất.

Cửa lớn sau đó, là một đầu rộng lớn thông đạo, có thể thông hướng lòng đất lò luyện b khu, cùng thông hướng Viêm quốc trên mặt đất, cũng chính là cái gọi là Thiên Đường!

Bọn hắn hi vọng duy nhất, chính là Vũ Trang nhân viên quản lý đem cửa sắt mở ra, để cho bọn hắn chạy trốn.

Bằng không dựa theo nước thép lan tràn tốc độ, không ra 5 phút, liền sẽ bao trùm toàn bộ b khu.

Tuy nói ban đầu nước thép sẽ không quá sâu, nhiều nhất chồng chất nhàn nhạt một tầng.

Nhưng bọn hắn cơ thể, cũng không khả năng đặt chân tại trong nước thép, chỉ có thể tìm kiếm chỗ cao trạm điểm.

Đến lúc đó, tàn khốc cạnh tranh, chỉ sợ cũng không thể tránh né.

Chờ nước thép lại chồng chất thêm chút độ cao, hiện trường không ai được sống đến xuống!

Thấy cảnh này Vũ Trang sắc nhân viên, toàn bộ đại hống đại khiếu hướng phòng điều khiển tập trung tới, có ít người thậm chí đã nổ súng cảnh cáo.