Chương 244: Đơn giản quét ngang.

Đoàn gia, gia chủ vì lớn.

Gia chủ phía dưới, phân có năm đại trưởng lão, theo thứ tự là gia chủ con cái.

Đoạn Vân là tam tử, bởi vì có thụ gia chủ yêu thích, địa vị gia tộc vẫn luôn không thấp.

Cũng may hắn duy nhất hậu nhân Đoạn Hồng là cái phế linh, từ nơi này vị sụt giảm.

Mấy ngày này, mấy vị trưởng lão khác thế nhưng là một mực tại đánh chó mù đường, thật không thống khoái.

Kết quả bây giờ nghe đồn Đoạn Hồng trở về?

Tin tức này để cho mấy vị trưởng lão khác có chút mộng.

Nhưng nghĩ đến Đoạn Hồng cuối cùng chỉ là phế linh, bọn hắn cũng liền yên lòng, nhiều nhất là có chút hiếu kỳ cái này mất tích tiểu nữ hài, là thế nào chính mình trở về.

Đoạn Nhất Trường là Đoàn gia trưởng tử, cũng là trước mắt Đoàn gia tiếp cận nhất người thừa kế vị trí người.

Hắn đối với tam đệ không có cảm tình gì, lúc đó nếu là Đoạn Hồng không phải phế linh, lấy lão gia tử đối với tam đệ yêu thích, chỉ sợ bây giờ thái tử gia vị trí, đều không tới phiên hắn đi tới ngồi.

Mỗi lần nhớ tới việc này, Đoạn Nhất Trường đều đối tam đệ một nhà có chút hận ý.

Cho nên hắn là nhận được tin tức sau, tới trễ nhất một nhóm kia.

Bất quá khi hắn đi tới phòng nghị sự phía trước, liền nghe được lão gia tử nổi trận lôi đình tiếng mắng chửi.

...... Từ đâu tới dã, loại! Con cóc cũng nghĩ ăn thịt thiên nga? Ta Đoàn gia Huyết Mạch, ngươi không với cao nổi!

A?

Có trò hay nhìn?

Đoạn Nhất Trường trong lòng vui lên, nguyên bản bởi vì Đoạn Hồng trở về không vui tâm tình, lập tức tốt rồi.

Tiến đến cửa ra vào, phát hiện mấy vị khác huynh đệ cũng đã tại cửa ra vào chờ đợi, dò cổ tại xem kịch vui.

Gì tình huống? Gì tình huống? Tam đệ nữ nhi trở về không phải là chuyện tốt sao? Làm sao còn mắng lên?

Trong lòng lại không ưa thích cái kia phế linh, mặt ngoài hòa khí vẫn là phải có.

Mấy cái khác huynh đệ, ăn ý nở nụ cười, nhìn có chút hả hê nói: Còn không phải tiểu Hồng a, nàng mang về cái tiểu bạn trai!

A? Không thể nào? Nàng mới bao nhiêu lớn a!

Nhân tiểu quỷ đại thôi! Còn nói cái kia tiểu nam hài là ân nhân cứu mạng, gia tộc nếu là không chịu cho hắn phong phú thù lao, chính nàng nghĩ biện pháp, cùng lắm thì lấy thân báo đáp!

A...... Cái này, cái này cái này cái này, cái này còn thể thống gì!

Nói thì nói như thế, Đoạn Nhất Trường trong lòng đã nhanh cười nở hoa rồi.

Diệu ~ Con ếch ~

Đoạn Hồng có thể còn sống trở về, tuy là phế linh, nhưng đến cùng là Đoàn gia Huyết Mạch, gia tộc tất nhiên sẽ bảo đảm nàng một đời bình an.

Nhưng bây giờ nói cái gì muốn gả cho một ngoại nhân, cái này kéo cũng có chút xa.

Lão gia tử không thích nhất, chính là gia tộc cưới một chút bình dân, hoặc gả cho cho bình dân, đây không phải cho gia tộc của hắn người chê cười nhìn sao, lão nhân gia ông ta còn biết xấu hổ hay không?

Không đề cập tới vụ này, lão gia tử nói không chừng còn cho cái kia tiểu chính thái một điểm sắc mặt tốt, đuổi ít tiền tài liền cho người đi, hiện tại lời nói, sợ là muốn bổng đả uyên ương nha.

Nhưng...... Vẫn là diệu ~ Oa ~!

Làm, dùng sức làm!

Huyên náo càng lớn, ta lại càng vui vẻ!

Đoạn Nhất Trường sờ sờ chính mình ngắn nhỏ Hắc Hô Tu, cũng không vội vã hướng lão gia tử xin chỉ thị vào nhà chuyện, cứ như vậy cùng huynh đệ nhóm đứng ở cửa xem náo nhiệt.

Hướng bên trong nhìn lại, có thể nhìn đến Đoạn Hồng hồng mắt, một mặt bộ dáng ủy khuất, cùng với tam đệ vợ chồng quỳ trên mặt đất thỉnh cầu tư thái.

Bất quá chờ ánh mắt chuyển tới cái kia tiểu chính thái trên thân lúc, Đoạn Nhất Trường không khỏi hơi sững sờ.

Chỉ thấy cái kia tiểu chính thái một mặt không kiên nhẫn nhìn xem hô to gọi nhỏ lão gia tử.

Gia hỏa này...... Vẫn rất túm?

Tin hay không lão gia tử một cái tát đập chết ngươi!

Phảng phất Đoạn Nhất Trường ý nghĩ, bị Đoàn gia gia chủ Ăn-ten chảo tiếp thu được.

Lão gia tử quả nhiên lên cơn giận dữ bên trong nâng tay phải lên, một cái tát đánh ra......

Bành!!

Sắp đánh người lão gia tử, bay lên cao cao, trọng trọng đâm vào trên tường.

Trên mặt của hắn có một cái nho nhỏ dấu bàn tay, nóng bỏng nóng bỏng.

Toàn trường đột nhiên tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này, cả người đều ngớ ngẩn.

Lão, lão gia tử!

Nhà, gia chủ!

Bảo hộ lão gia tử!!

Lớn mật! Lại dám đánh lén lão gia tử!

Giết tiểu tử kia! Tiểu tử kia có Cổ Quái!

Một cái chớp mắt hoàn hồn sau, hiện trường trong nháy mắt sôi trào.

Tất cả mọi người xông vào phòng nghị sự, một đám người che chở lão gia tử, một đám người khác thì vây Phương Nghĩa cùng Đoạn Hồng bọn hắn.

Tô, tô chín?!

Đoạn Hồng choáng váng, ngơ ngác nhìn Phương Nghĩa.

Nàng như thế nào cũng không nghĩ ra, Phương Nghĩa sẽ bỗng nhiên bạo khởi.

Đến nỗi gia gia bị một cái tát bay cái gì, nàng không có chút nào ngoài ý muốn.

Lấy Phương Nghĩa thực lực, thật muốn ra tay, gia gia bây giờ đã mất mạng.

Đoạn Hồng, ta không có nhiều thời gian như vậy tốn tại ở đây. Đêm nay ta liền giúp ngươi tại Đoàn gia đặt chân, miễn cho chờ sự tình không thể vãn hồi, để cho sạch Phù đại nhân đi ra thu thập tàn cuộc, đến lúc đó có thể cũng không phải là đả thương người đơn giản như vậy.

Sạch Phù đại nhân loại này Đại Linh Sư ra tay, không chết đến một mảnh, đều không phù hợp nàng phong cách.

Đoạn Hồng tâm bên trong biết Phương Nghĩa ý tứ, nhưng vẫn cảm thấy rất ủy khuất.

Vì cái gì đại gia nhất định muốn đánh nhau đâu? Ngồi xuống thật tốt đàm luận một chút không được sao?

Hồng nhi, hắn hắn hắn, hắn rốt cuộc là ai!

Hồng nhi, mau ngăn cản hắn!

Đoạn Vân vợ chồng liên thanh hô to, cho dù hắn là nữ nhi ân nhân cứu mạng, cũng không thể đại náo Đoàn gia a! Cái này tội lỗi, cho dù bọn họ nghĩ bảo đảm cũng không bảo vệ nổi.

Bất quá ngay tại Đoạn Vân vợ chồng lúc nói chuyện, chung quanh Đoàn gia tử đệ đã vọt lên.

Phanh!!

Cuồng bạo khí lãng, chợt bộc phát.

Bọn hắn như thế nào xông lên, chính là như thế nào lui bay ra ngoài, té ngã trên đất, kêu rên không thôi.

Linh Sư, hắn là Linh Sư!

Sợ cái gì! Trưởng lão chúng ta nhóm cũng đều là Linh Sư!

Lên! Giết hắn!

Đoạn Nhất Trường mấy vị trưởng lão, nhìn thấy Phương Nghĩa hiện ra chiến lực, sắc mặt âm trầm xuống, nhao nhao hét lớn một tiếng.

Sau lưng hiện ra hư ảo quỷ ảnh, xông tới.

Bất quá không chờ bọn hắn vọt tới Phương Nghĩa trước mặt, liền nhao nhao bị một cỗ băng sương chi lực, đóng băng cơ thể, hóa thành băng điêu.

Không chỉ có cơ thể không thể động, quỷ quái chi lực đều bị đông cứng đến không cách nào phát huy nửa phần.

Thật mạnh!

Mạnh đến mức không còn gì để nói!

Đám người giờ khắc này, mới ý thức được rõ ràng Phương Nghĩa thực lực, có bao nhiêu thái quá, sợ hãi đồ thăng.

Càng nhiều Đoàn gia hạ nhân, từ đằng xa chạy đến, kết quả nhìn thấy, lại là từng mảnh nhỏ Đoàn gia cao tầng, bị đông cứng thành băng điêu bộ dáng.

Bọn hắn dọa đến trợn tròn hai mắt, cùng nhau dừng bước lại.

Mà cái kia cỗ băng sương chi lực, thì tại lấy phòng nghị sự làm trung tâm, hướng ra ngoài lan tràn mà đi, toàn bộ mặt đất một mảnh sương trắng.

Tất cả sương trắng tiếp xúc chi vật, toàn bộ hóa thành băng sương, trong sân nhỏ thanh thủy trì, đóng băng thành sương, tiểu hoa viên trồng trọt hoa hoa thảo thảo đều kết lên sương trắng.

Cái này, cái này cái này......

Đại Linh Sư...... Tuyệt đối là Đại Linh Sư!

Đám người dọa đến không dám vọng động, mà tại lúc này, một thân ảnh, từ phòng nghị sự chậm rãi đi ra, thình lình lại là Phương Nghĩa.

Hắn quét mắt người bên ngoài một mắt, đang muốn đem bọn hắn thậm chí toàn bộ Đoàn gia đông lạnh bên trên, chỉ nghe đằng sau bỗng nhiên truyền ra âm thanh.

Thỉnh...... Thỉnh đại nhân giơ cao đánh khẽ! Khục! Khụ khụ!

Phương Nghĩa quay người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Đoàn gia gia chủ, đầu vị trí hóa băng sương, đầu ướt nhẹp, cơ thể vẫn bị băng sương chi lực đông gắt gao.