Chương 455: Mỹ nữ chung quanh tràn đầy đại hán!.

So với hôm trước ban đêm ngẫu nhiên gặp, hải tặc đầu mục bây giờ thủ hạ số lượng nhiều ra không thiếu, rõ ràng hôm trước mai phục thời điểm, hắn cũng không xuất động tất cả nhân thủ.

Trong đó một tên tặc Thổ Tặc Não nhỏ gầy thanh niên, hướng về phía trên cây mặt rỗ Mia chỉ trỏ, đưa lỗ tai tại hải tặc đầu mục bên cạnh nói gì đó.

Từ trang phục nhìn lại, gia hỏa này rõ ràng cùng chung quanh hải tặc không hợp nhau, rõ ràng chính là gà gáy trấn bình dân mặc phong cách.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, mặt rỗ Mia cảm nhận được một tia không ổn.

Các vị đại nhân, ta tên là Mia, chính là gà gáy trấn tội phạm truy nã, đến đây là vì đi nương nhờ các ngươi!

Mia tiếng nói vừa ra, nhỏ gầy thanh niên lập tức sắc mặt biến hóa, thần sắc trở nên nóng nảy mấy phần, vội vàng nhấn mạnh, tại hải tặc đầu mục bên tai tiếp tục thuyết phục.

Cuối cùng hải tặc đầu mục nhíu mày, cho đám người một ánh mắt, lập tức ——

Phanh!

Tiếng súng vang lên, mặt rỗ Mia trời đất quay cuồng, từ trên đại thụ, ứng thanh ngã xuống đất.

Lúc trước liền đã bởi vì Gail cạm bẫy bị trọng thương, dù là đi qua cả đêm khôi phục, trạng thái đã phi thường kém.

Lại thêm bây giờ người đã bị vây quanh, không chỗ có thể trốn, mặt rỗ Mia trong lòng cảm giác nặng nề đi.

Cùng lúc đó, chung quanh đám hải tặc giơ loan đao, bắt đầu thu hẹp vòng vây.

Mà nhỏ gầy thanh niên, thì tại hậu phương, lộ ra gian kế được như ý tiểu nhân bộ dáng.

......

Gà gáy trấn, ruộng cạn lữ điếm.

Phương Nghĩa đi qua cả ngày hôm qua điều tra, đã đối với mặt rỗ Mia tin tức như lòng bàn tay.

Đến cùng không phải cái gì người có quyền thế, lấy Phương Nghĩa trước mắt chỗ dựa cùng tài lực, điều tra loại người này, không có áp lực chút nào.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Mập mạp cũng có mùa xuân 】 đánh giết người chơi 【 Dưới thác nước đêm hôm đó 】!

Nhìn xem trước mắt nhảy ra phó bản thông cáo, Phương Nghĩa cũng không hề để ý.

Ba mươi người bản, địa đồ lớn như vậy, không nhất định người chết, cũng là gà gáy trên đảo gia hỏa.

Bất quá đối với minh thương cùng vũ đâm, chậm chạp không có giết người, trong lòng Phương Nghĩa vẫn có chút nghi ngờ.

Lấy hai người này thực lực, tiếp cận ba ngày thời gian, cũng gần như nên nếm thử mùi tanh.

Chẳng lẽ mỗi người bọn họ tình huống có chút phức tạp?

Loại vấn đề này, chỉ dựa vào ngờ tới cũng đoán không ra cái gì, chỉ có thể chờ đợi đến chạm mặt sau đó, mới có thể biết tình huống cụ thể.

Thu liễm tâm tư, Phương Nghĩa rời đi lữ điếm, chuẩn bị đi phía đông, điều tra mặt rỗ Mia tung tích.

Phía trước hắn đi qua răng ngà lữ điếm lầu hai, nhìn qua hiện trường, hắn liền biết chính mình cạm bẫy đã phát động.

Cũng không biết mặt rỗ Mia thương thế như thế nào.

Còn đánh giá thấp bây giờ đẳng cấp này, các người chơi thực lực.

Không chỉ có là tiểu Bạch người chơi có một hai cái cường lực kỹ năng, dần dần trưởng thành.

Có kinh nghiệm người chơi, cũng bắt đầu tổ kiến chính mình kỹ năng thể hệ, dù là tại phó bản sơ kỳ đều có nhất định tự vệ cùng năng lực chiến đấu.

Thủ đoạn thông thường, cơ bản rất khó có thể đánh giết người chơi.

Đương nhiên, nếu là Phương Nghĩa thiết trí cạm bẫy, có kỹ năng gia trì, tình huống liền lại không đồng dạng.

Chỉ là cái này kỹ năng cũng là nguyên bộ, nhất thiết phải nhiều loại kỹ năng chồng chất lên nhau, hiệu quả mới có thể rõ rệt.

Bằng không chỉ là khẩn cấp mà nói, lực sát thương chưa đủ vấn đề vẫn như cũ sẽ xuất hiện, càng đến hậu kỳ càng không cần, ngược lại lãng phí một cách vô ích tài nguyên.

Tất nhiên cạm bẫy không thể giết chết mặt rỗ Mia, còn để cho nàng chạy, tự nhiên không thể để lại người sống.

Gia hỏa này tại gà gáy trấn phạm phải chuyện lớn như vậy, trong ngắn hạn chắc chắn không trở lại.

Phía ngoài mà nói, căn cứ Phương Nghĩa biết, cũng liền đám kia hải tặc có chút uy hiếp, nhưng phía đông phương hướng địa phương lớn như vậy, nào có có thể vừa vặn liền bắt gặp.

Vì vậy đối với cái này đầu người, Phương Nghĩa vẫn là rất yên tâm.

Vốn là hắn liền chuẩn bị triệu tập nhân thủ, vây quét hải tặc.

Bây giờ tiện thể để cho người ta địa thảm thức tìm tòi tới, tên là điều tra hải tặc, thật là tra tìm Mia rơi xuống, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.

Vì chuyện này, hôm qua hắn điều tra mặt rỗ Mia tin tức thời điểm, cũng thuận tiện để cho gà gáy tửu quán mập mạp lão bản, hỗ trợ triệu tập chút nhân thủ, bây giờ cũng đã có thu hoạch mới đúng.

Đây chính là có tiền có thế chỗ tốt.

Lưng tựa Celta, Phương Nghĩa dựa thế phát lực, muốn làm gì sự tình đều vô cùng thuận tiện.

Lại thêm trong tay có an khang vợ chồng ‘Di Sản ’, thiết lập chuyện tới, làm ít công to.

Đến nỗi cơ bản sâm là trong tay Phương Nghĩa núp trong bóng tối bài, có thể không bại lộ hai người liên hệ, cũng không cần bại lộ cho thỏa đáng.

Đương nhiên, thật muốn bại lộ, Phương Nghĩa cũng có lí do thoái thác có thể qua loa là được.

Thu liễm tâm tư, Phương Nghĩa đi xuống lầu, chuẩn bị rời đi lữ điếm, bắt đầu dựa theo kế hoạch làm việc.

Nhưng mà sau một khắc, hắn lại đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy lữ điếm giữ cửa mười mấy người, tất cả đều là người phân đội Vũ Trang.

Hơn nữa mấy người này Phương Nghĩa còn có ấn tượng, cũng là Bill đội trưởng thủ hạ, hôm qua phụ trách điều tra răng ngà lữ điếm.

Trong lòng không khỏi thầm nghĩ sẽ không phải Celta đã đi tìm cơ bản sâm, đã đem ta bán đi a.

Cũng may Phương Nghĩa trong lòng có chiêu, bởi vậy chỉ là hơi dừng lại, liền mặt lộ vẻ nụ cười, thản nhiên đi ra.

Bill đội trưởng...... Còn có, Celta tiểu thư.

Nhìn thấy Celta cũng tại trong đội ngũ, Phương Nghĩa càng thêm tin chắc ý nghĩ của mình.

Celta hiện thân đầu đường, đây chính là không nhỏ tin tức.

Phương Nghĩa cũng không rõ nàng đứng ở cửa chờ đợi bao lâu, ngược lại chung quanh đã tụ tập càng có hơn trăm nhân số, hơn nữa số lượng còn đang không ngừng tăng thêm, mọi người không ngừng hướng bên này hội tụ tới.

Rõ ràng, thích xem náo nhiệt loại sự tình này, ở đâu đều là giống nhau.

Nàng chính là Celta tiểu thư, thật xinh đẹp a!

Đạo cách trưởng trấn vị hôn thê, đơn giản đẹp như thiên tiên!

Nàng đợi người là ai? Gail? Hai người bọn họ là quan hệ như thế nào?

Nghe nói bọn hắn trước đó liền nhận biết, lần trước còn chứng kiến Celta tiểu thư làm chăn lưu manh cuốn lấy Gail, ra mặt giải vây đâu.

Xuỵt! Có một số việc biết là được, đừng hạt tước thiệt căn.

Tiếng nghị luận thấp xuống, biến thành xì xào bàn tán, nhưng vẫn như cũ có rất nhiều người hướng về phía Phương Nghĩa chỉ trỏ.

...... Không phải chứ, ta cùng Celta tin tức truyền có nhanh như vậy sao?

Phương Nghĩa cẩn thận nghĩ nghĩ, giống như cũng không nói cho mấy người a, hơn nữa cũng đều để cho bọn hắn giữ bí mật, như thế nào liền đầu đường bình dân đều biết loại tin tức này.

Còn tốt chủ nhân trước cùng nữ bộc quan hệ không có lộ ra ánh sáng, bằng không nếu là nhường đường cách trưởng trấn phát hiện, khẳng định muốn trực tiếp mở ra chạy trốn mô thức.

Nguyên bản Phương Nghĩa còn nghĩ, giải quyết xong hải tặc, tiếp đó dùng cái này lập công thu được đại lượng tiền tài mua sắm thuyền lớn, triệu tập nhân thủ.

Đợi đến ra biển ngày, tại giết Celta chạy trốn.

Hiện tại xem ra, kế hoạch phải làm ra điểm thay đổi.

Hải tặc khẳng định vẫn là muốn tiễu trừ, bất quá thuyền hải tặc cũng không cần nộp lên, vụng trộm giam xuống, để cho người ta tiến hành chữa trị, làm hai tay chuẩn bị.

Nếu là đạo cách trưởng trấn phát hiện nón xanh sự tình, chính mình liền tản Celta cùng Bill quan hệ, để cho trưởng trấn đối phó Celta, tốt nhất có thể trực tiếp xử tử, tiếp đó chính mình ngồi thuyền hải tặc chạy trốn.

Chỉ là một chút người đi đường tiếng nghị luận, liền để Phương Nghĩa suy nghĩ rất nhiều, không ngừng ở trong lòng tiến hành tính toán.