Chương 166: Hoàng kim quảng trường.

Đó là một cái hố.

Cực lớn hố trời.

Hố trời chỗ trên không, lít nhít vang lên như dã thú tiếng rống, phảng phất vô cùng vô tận hủy diệt thú liền ở bên cạnh trông.

Hố trời phía dưới, phảng phất vô tận vực sâu, căn bản không nhìn thấy phần cuối, chỉ có bóng tối vô biên.

Đây chính là ghi chép Hoàng Kim xúc xắc địa điểm?

Ân, sẽ không sai, địa đồ ghi lại vị trí chính là cái này. Phía trên là nhóm lớn hủy diệt thú, nhưng mà bọn chúng giống như không dám tới gần chúng ta.

Có không nói gì cái này thiên địch tại, hủy diệt thú không dám vọng động cũng là bình thường.

Đổi thành những người khác, chỉ sợ là cần một phen huyết chiến, mới có đến nơi đây.

Địa phương tạm thời xem như đến, nhưng vấn đề cũng theo đó mà đến.

Hoàng Kim xúc xắc đâu?

tiên tam bộ tò mò nhìn chằm chằm phía dưới nhìn: Chẳng lẽ muốn chúng ta nhảy đi xuống?

Lời này vừa ra, Phương Nghĩa cùng không nói gì còn chưa nói cái gì đâu, thủ hạ phía sau lại sắc mặt đại biến, tái nhợt một mảnh.

Lại nói đi ra đơn giản, nhưng người nào nhảy đi xuống đâu? Chắc chắn sẽ không là ba vị tôn quý truyền thuyết người, vậy dĩ nhiên là cần bọn hắn những thủ hạ này ra sân.

Quỷ mới biết trong hố trời là gì tình huống, cái nhảy này cùng tự sát khác nhau ở chỗ nào?

Đám người theo bản năng muốn tránh Phương Nghĩa đám người ánh mắt, không muốn đi trở thành vật hi sinh, lại nghe không nói gì bỗng nhiên nói.

Đội trưởng, ta đến đây đi.

Phương Nghĩa nhìn về phía không nói gì: Không cần, việc này có chút nguy hiểm, để cho bọn hắn trước tiên mở đường......

Đội trưởng, cuối cùng tên kia Hắc đội người chơi, coi như ta chết đi, các ngươi cũng có thể giải quyết, như vậy hiện tại ta nhảy đi xuống giúp các ngươi mở đường, cũng sẽ không có vấn đề gì.

Sẽ thiệt hại chiến lực a. Hơn nữa trên trời một nhóm kia hủy diệt thú còn phải dựa vào ngươi uy hiếp đâu.

Phương Nghĩa chuyện đương nhiên nói.

Hắn không quan tâm sau lưng đám kia thổ dân, nhưng không thể không quan tâm không nói gì, đây chính là chính mình người.

Dựng lên hắn nói cũng là nói thật.

Đi, các ngươi đừng cãi cọ, các ngươi nói chuyện công phu, ta độc hoa đều đã ném xuống.

Phương Nghĩa cùng không nói gì đang nói đây, tiên tam bộ đột nhiên nói.

Nhìn lại, chỉ thấy tiên tam bộ đem bên chân vừa mới trồng xuống mặt người hoa nâng lên, cột dây thừng, ném ra trong hố trời.

Không giống với phổ thông ngăn chứa ở giữa tồn tại cực hàn hàng này, cái này trong hố trời thế mà đồ vật gì không có xuất hiện.

Chỉ thấy mặt người hoa rơi xuống phía dưới, không bao lâu liền soạt một cái, bốc lên một đạo bạch quang, phóng lên trời, lực đạo chi lớn, hoa lạp lạp lạp mà đem dây thừng đằng sau trói mấy người cũng đi theo quăng vào trong hố trời.

A a a a!

Cứu mạng cứu mạng cứu mạng!

Đại nhân cứu ta!!!

Người phía sau tay mắt lanh lẹ, lập tức chặt đứt dây thừng, sau đó mới nhìn về phía trong hố trời.

Chỉ thấy mấy cái kia bị kéo xuống hố trời người, đang rơi xuống đến cái nào đó độ cao lúc, soạt một cái bốc lên hồng quang, cơ thể trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, chết không thể chết thêm.

Mà những cái kia cốt nhục rơi xuống phía dưới, huyết thủy nổi bồng bềnh giữa không trung, thế mà chậm rãi hợp thành văn tự.

Không phải ném xúc xắc người, lui!

Đám người xem xét, lập tức hiểu ý.

Xem ra Hoàng Kim xúc xắc, thật sự chỉ có truyền thuyết người, mới có cơ hội nhận được. Những người khác liền xem như tìm được địa phương, cũng sẽ bị kẹt chết tại ngày này trong hầm.

Ta tới trước đi.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa thấp giọng nói.

Tiếng nói rơi xuống, hắn đã tung người nhảy lên.

Đội trưởng?

Lão bản?

Hai người liền vội vàng tiến lên, chỉ thấy Phương Nghĩa đã tới điểm phát sáng, soạt một cái, hóa thành một đoàn bạch quang, phi thăng dựng lên.

An toàn!

Hai nữ thở dài một hơi, trong lòng có chút oán trách.

Các nàng cũng đã làm xong vì Phương Nghĩa dò đường chuẩn bị, kết quả Phương Nghĩa lại nhất mã đương tiên đi.

có Phương Nghĩa tại phía trước, các nàng cũng không do dự, trực tiếp nhảy xuống.

Soạt một cái, hai đoàn bạch quang theo sát lấy phi thăng dựng lên.

Trên mặt đất đám người, nhìn xem phi thăng dựng lên ba đám bạch quang, không khỏi hai mặt nhìn nhau, không biết bây giờ tiến hay lùi.

Nhưng chờ bọn hắn nghe được bên tai lại một lần vang lên chợt xa chợt gần tiếng thú gào, lập tức trong lòng bồn chồn, không do dự nữa, quả quyết bắt đầu rút lui.

Không có không lời hỗ trợ, bọn hắn đối đầu hủy diệt thú đó là thập tử vô sinh!

......

Hoàng Kim thánh địa.

Ba đám bạch quang, tuần tự rơi xuống đất.

Trên quảng trường cực lớn, Hoàng Kim trải đất, vàng son lộng lẫy.

Từng cây cây cột, cao vút trong mây, phảng phất cùng thiên địa kết nối.

Mà tại quảng trường đích chính trung tâm, một khỏa chừng 5-6m lớn nhỏ cực lớn Hoàng Kim xúc xắc, cứ như vậy yên tĩnh nổi bồng bềnh giữa không trung.

Khi Phương Nghĩa mở ra, nhìn thấy màn thứ nhất, chính là trước mắt cực lớn Hoàng Kim xúc xắc.

Chính là nó?

Chỉ cần đem nó ném mạnh một lần, ta liền có thể trở thành thần? Tiếp đó hoàn thành nhân vật nhiệm vụ chính tuyến?

Nhân vật nhiệm vụ chính tuyến, nếu như mỗi người đều giống nhau mà nói, như vậy thì mang ý nghĩa, chỉ có một người có thể thu được nhiệm vụ này ban thưởng.

Phương Nghĩa nhìn về phía sau lưng, không nói gì cùng tiên tam bộ cũng đã đến, đang tò mò mà nhìn xem quảng trường Hoàng Kim xúc xắc.

Chúng ta thương lượng một chút, ai đi ném mạnh xúc xắc, hoàn thành nhân vật nhiệm vụ chính tuyến.

Những người khác có thể là thông qua cạnh tranh, đến cái địa phương này.

Nhưng mà Phương Nghĩa bọn hắn khác biệt, bọn hắn là nắm trong tay toàn cục, cùng đồng đội hỗ trợ tới chỗ này, cho nên tự nhiên có chỗ thương lượng.

Nếu không thì, để cho không nói gì đến đây đi.

tiên tam bộ thứ nhất nói, nàng tại trong phó bản đã thu hoạch thật nhiều chỗ tốt.

Nghe Phương Nghĩa thuyết pháp, trận này phó bản dường như là không nói gì dị hình đao một lần đại kỳ ngộ, nàng tự nhiên sẽ không đi tranh.

Ta cũng không ý kiến, vậy thì không nói gì đến đây đi.

Phương Nghĩa cũng quăng một phiếu.

Không nói gì cảm động nhìn xem hai người.

Đội trưởng, ba bước tỷ...... Không cần, thật sự không cần, dị hình đao tăng cường đã là đại thu hoạch, lần này Hoàng Kim xúc xắc nhiệm vụ ban thưởng vẫn là các ngươi lấy.

Chớ khách khí, nhường ngươi cầm liền ngươi cầm, lần sau lại có đồ tốt nhường cho bọn ta liền tốt.

Đúng a đúng a, không nói gì, nhanh đi cầm xúc xắc a.

Không nói gì từ chối không được, cuối cùng vẫn đáp ứng, nhảy lên một cái, một tay đụng chạm lấy Hoàng Kim xúc xắc.

Phó bản thông cáo: Chúc mừng đội trắng người chơi, tìm được Hoàng Kim cái sàng, tất cả tại Hoàng Kim quảng trường cùng đội người chơi, đều có một lần ném xúc xắc cơ hội! Thỉnh ném xúc xắc!

Phó bản thông cáo âm thanh bỗng nhiên vang lên, đem Phương Nghĩa làm cho sợ hết hồn, còn tưởng rằng thật vất vả tìm được đồ vật, tiểu văn liền muốn kết thúc phó bản nữa nha.

Cùng lúc đó.

Đại Địa quốc hủy diệt sương mù bên trong, tiểu Văn Chính Đan tay giơ cao lên cái nào đó gầy còm người, đang muốn cắt đứt cổ của hắn, chợt nhìn thấy phó bản thông cáo.

Do dự một chút, hắn bĩu môi nói: Nửa giờ, bản tôn liền để ngươi lại sống thêm nửa giờ!

Ở xung quanh hắn, chất lỏng xanh biếc đầy đất, thây ngang khắp đồng, có nhân loại, cũng có hủy diệt thú.

......

Hoàng Kim quảng trường.

Tại chỗ mỗi người đều có ném xúc xắc cơ hội?

Phương Nghĩa hai mắt tỏa sáng, đó không phải là mỗi người cũng có thể hoàn thành cá nhân nhân vật chính nhiệm vụ.

Đội trưởng! Không thích hợp! Không thích hợp! Các ngươi trước tiên ném, ta muốn cuối cùng lại ném xúc xắc!

Phương Nghĩa đang đắc ý suy nghĩ đâu, không nói gì đột nhiên ngạc nhiên kêu lên, trong tay Hoàng Kim xúc xắc cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đã biến thành lớn chừng bàn tay.

Sau khi hạ xuống, không nói gì giống như là vung khoai lang bỏng tay giống như, đem Hoàng Kim cái sàng giao cho Phương Nghĩa.

Phương Nghĩa nhìn kỹ Hoàng Kim xúc xắc thuyết minh, lập tức có chút mắt trợn tròn, lập tức hiểu rồi vì cái gì nhân vật tiền thân, sẽ buông tha cho ném mạnh Hoàng Kim xúc xắc.