Chương 48: Hai độ phá thành.

Quăng một chút thân kiếm, Phương Nghĩa kiểm tra phía dưới hắc thiết trọng kiếm, vết rạn cùng lỗ hổng đã đến không cách nào coi nhẹ tình cảnh.

Trận này phó bản sau đó, vô luận thanh kiếm này còn có thể hay không dùng, đều phải đã đổi.

Lại là một bút tiêu xài a.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa nhìn về phía hệ thống tin tức.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thành công đánh giết người chơi, ban thưởng một trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được song sát, ban thưởng một trăm năm mươi tích phân.

Lần trước hắc triều cầm xuống nhất huyết ban thưởng, cùng với lần này song sát ban thưởng, tổng cộng hơn 200 phân, đối với muốn đổi vũ khí Phương Nghĩa mà nói, thực sự hạt cát trong sa mạc.

Nữ nhân kia đao......

Ở thời điểm này, Phương Nghĩa nghĩ tới Trần gia thiên kim vũ khí, không khỏi có ý nghĩ.

Hy vọng nàng còn sống a.

Thật ồn ào a...... Chim bồ câu trắng, sáng sớm...... A, a a a a a!!

Thanh thanh, không nên phát ra...... A a a a!!

Phương Nghĩa cùng nửa khuôn mặt nam đánh nhau, động tĩnh mặc dù không lớn, nhưng vẫn là đánh thức ngủ hai nữ.

Các nàng mịt mù tỉnh lại, kết quả là thấy được nửa khuôn mặt nam thi thể, lúc này thét lên lên tiếng.

Cái này hét to, liền bên ngoài ngủ say nạn dân, cũng đều nhao nhao tỉnh lại.

Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không dám tới gần, cách màn cửa cũng không biết bên trong xảy ra chuyện gì, chỉ là lạnh lùng vây chung quanh.

Đạp đạp đạp.

Tiếng bước chân vang lên, màn cửa kéo ra.

Phương Nghĩa quay đầu nhìn lại, theo ánh đèn chiếu xạ mà tiến, Lãnh Khu Trường thân ảnh chiếu vào đôi mắt của hắn.

Lãnh Khu Trường đầu tiên là mắt nhìn Phương Nghĩa 3 người, sau đó mới quét về phía thi thể trên đất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, con ngươi của hắn hơi hơi co rút, sắc mặt chớp mắt âm trầm xuống.

Ở đây xảy ra chuyện gì?

Thủ hạ của ngươi muốn mưu sát chúng ta.

Cái gì?

Nguyên lai là bộ dáng này sao?

Đây chẳng phải là nói, chim bồ câu trắng lại bảo vệ chúng ta.

Hai nữ lấy lại tinh thần, yên lặng đứng ở Phương Nghĩa sau lưng, cùng Lãnh Khu Trường tạo thành thế giằng co.

Ngươi nói láo! Thương Lộ có lý do gì giết các ngươi!

Vậy sẽ phải hỏi bản thân là nghĩ gì.

Hắn đã biến thành thi thể, ta hỏi thế nào?

Đó là ngươi vấn đề. Lãnh Khu Trường, bảo đảm an toàn của chúng ta, mới là trọng yếu nhất a.

Tại ‘Trọng yếu’ hai chữ bên trên, Phương Nghĩa đặc biệt nhấn mạnh.

Ngươi......

Lãnh Khu Trường nhanh chằm chằm Phương Nghĩa, thân thể khẽ run.

Lãnh Khu Trường......

Khu trưởng!

Đây là Thương Lộ?! Hắn chết?

Phòng làm việc riêng bên trong đang nghỉ ngơi thủ vệ, cùng với bên ngoài tuần tra thủ vệ, toàn bộ đều tụ đến, đứng ở Lãnh Khu Trường sau lưng.

Hai nữ lập tức trở nên khẩn trương lên, sợ hãi bắt được Phương Nghĩa góc áo.

Nhưng Phương Nghĩa ngược lại là lộ ra bình tĩnh.

Nếu đánh thật, hắn chạy trốn chắc chắn không có vấn đề, đến nỗi hai nữ chỉ sợ cũng khó khăn.

Bất quá Phương Nghĩa đoán chừng, hẳn là không đánh nổi.

Bởi vì tại Phương Nghĩa hậu phương, đứng ba tên năm đại gia tộc thành viên tiến hành đảm bảo.

Loại này bối cảnh, Lãnh Khu Trường cũng dám động, cái kia cơ bản cũng liền tuyên cáo tử vong kết cục.

Quả nhiên, tại Phương Nghĩa cố ý nhắc nhở, Lãnh Khu Trường dần dần bình tĩnh lại.

Hít sâu một hơi, hắn tận lực bình tĩnh nói: Tất nhiên Bạch tiên sinh đều nói như vậy, vậy khẳng định chính là Thương Lộ lòng mang ý đồ xấu, việc này chúng ta điều tra tinh tường sau, sẽ cho ngài một cái công đạo.

Ân, không thể tốt hơn như thế. Thi thể các ngươi kéo đi, để cho người ta dọn dẹp sạch sẽ, chúng ta còn muốn ngủ......

Ầm ầm!!

Toàn bộ cao ốc bỗng nhiên run lên bần bật, cắt đứt Phương Nghĩa lời nói.

Mặt đất chấn động không thôi, cảm giác quen thuộc, để cho Phương Nghĩa thần sắc sững sờ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn vọt thẳng ra trại dân tị nạn bên ngoài, hai chân trừng một cái, thật cao nhảy lên......

Oanh oanh ầm ầm ầm ầm!!

Nơi xa ánh lửa sáng rõ, phát sinh liên hoàn bạo phá.

Mà bạo phá địa điểm, thình lình lại là đập lớn khu vực.

Đợi đến Phương Nghĩa rơi xuống đất thức, mặt đất run rẩy, cao ốc lay động.

Hội tụ nội lực, lần nữa vọt lên.

Ánh lửa lại nổi lên, bạo phá hoàn toàn không có đình chỉ dấu hiệu.

Bằng vào nhìn ban đêm năng lực, Phương Nghĩa miễn cưỡng có thể thấy rõ, đập lớn hình dáng đang chậm rãi sụp đổ.

Cấu tạo đập lớn hòn đá, một tầng tiếp một tầng tróc từng mảng.

Tiếp tục như vậy nữa, không nói toàn bộ đập lớn sụp đổ, ít nhất 1⁄3 đập lớn sẽ bị hoàn toàn phá huỷ.

Có người muốn phá hư đập lớn, là vì nghênh đón ngày mai hắc triều sao?

Như thế đại quy mô hành động, cần đại lượng nhân thủ cùng khổng lồ tài nguyên.

Có thể có loại điều kiện này thế lực, toàn bộ hỗn loạn chi thành, ngoại trừ ngũ đại thế gia, cũng chỉ có......

Oanh!!

Cùng lúc trước bom nổ tung tiếng phá hủy hoàn toàn khác biệt tiếng vang âm, bỗng nhiên từ phía sau vang lên.

Quay đầu nhìn lại, cách trở ngoại thành cùng nội thành cửa sắt to lớn, kèm theo đầy trời hắc khí, chậm rãi ngã xuống.

Ầm ầm!

Cửa lớn rơi xuống đất, bụi mù nổi lên bốn phía, cản trở hết thảy ánh mắt.

Cái kia cỗ quen thuộc hắc khí......

Quả nhiên, tất cả đều là hắc nhai thủ bút.

Nhưng mà bọn hắn đến cùng muốn làm gì?

Mục đích thực sự là cái gì?

Phá hư đập lớn còn có thể lý giải, là vì hoan nghênh hắc triều tới.

Tại biết hắc triều chân tướng sau, Phương Nghĩa đối với hắc triều cũng mất cảm giác cấp bách.

Nhưng phá hư tường cao cửa lớn là nghĩ gì?

Để cho hắc triều có thể thông thuận mà tràn vào nội thành? Giống như không có cần thiết này a.

Căn cứ vào lần trước hắc triều tình huống, ngoại trừ trước tiên chạy trốn ra ngoài người, toàn bộ hỗn loạn chi thành hẳn là không người có thể may mắn thoát khỏi tai nạn mới đúng.

Cho dù là nội thành, bị nuốt hết cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Hơn nữa cân nhắc hắc triều hung mãnh trình độ, trước tiên chạy trốn chỉ sợ đều trốn không thoát hắc triều tập kích Phạm Vi.

Dù sao người hai chân, nhưng không có hắc triều dâng trào nhanh.

Chim bồ câu trắng!

Chim bồ câu trắng, xảy ra chuyện gì?

Hai nữ từ tòa nhà dân cư đi ra, hướng Phương Nghĩa bên này chạy tới.

Lãnh Khu Trường bọn người nhưng là nghi ngờ hướng xung quanh nhìn lại, tiến hành cảnh giới.

Không có việc gì, hai người các ngươi chờ tại là được...... Ngươi, đúng, chính là ngươi, dừng lại.

Đầu tiên là trấn an phía dưới hai nữ, Phương Nghĩa hướng bên cạnh thủ vệ hô một câu.

Tại thủ vệ biểu tình nghi hoặc, trong tay Phương Nghĩa khẽ động, trực tiếp lấy đi hắn súng trường tự động.

Ngươi làm gì?!

Thủ vệ kia biến sắc, đang muốn cướp về, lại nghe hậu phương Lãnh Khu Trường đột nhiên lên tiếng.

Không nên động thủ, thương cho hắn chính là.

Lãnh Khu Trường......

Thủ vệ kia cảm thấy một hồi ủy khuất, hung hăng trừng mắt nhìn Phương Nghĩa.

Cái sau nhưng là đi tới Lãnh Khu Trường bên cạnh, vỗ vỗ Lãnh Khu Trường bả vai.

Biết chuyện, ta đồng bạn an toàn gọi giao cho ngươi......

Hạ giọng, Phương Nghĩa đem nửa câu sau nói ra: Sau lưng ta đứng người nào, ngươi hẳn là tinh tường. Các nàng muốn xảy ra bất trắc gì, tin tưởng ta, kết quả của ngươi tuyệt đối sẽ không tốt hơn.

Tại Lãnh Khu Trường âm trầm dưới tầm mắt, Phương Nghĩa mỉm cười, hướng nơi xa chạy tới.

Không bao lâu, liền không có bóng dáng.

Mà rời đi phương hướng, thình lình lại là nội thành ngũ đại thế gia sở tại chi địa.

Mặc dù không biết hắc nhai đám người kia muốn làm gì, tất nhiên bọn hắn thay mình mở ra đại môn, tự nhiên cần thật tốt lợi dụng.

Căn cứ vào lần thứ hai Luân Hồi sau phó bản thông cáo đến xem, trước mắt chỉ chết mất hai người, một người trong đó vẫn là mình giết.

Cho nên Trần gia thiên kim cùng Hắc Bạch đội người, ít nhất còn có một người sống sót, hoặc hai người đều sống sót.

Đầu người này, cũng không thể tặng cho người khác!