Chương 199: Tin chết.

Phương Nghĩa chấn động toàn thân, kém chút trực tiếp nổ súng.

Cũng may thời khắc sống còn, hắn khắc chế loại này xúc động.

Bởi vì hắn phát hiện, cửa phòng của mình, căn bản không có bị đẩy ra.

Nhưng trước đây tiếng đẩy cửa, quả thật có vang lên......

Chờ đã!

Phương Nghĩa đột nhiên nghĩ tới, chính mình bộ này gian phòng tên là thu rơi phòng.

Mà tại thu rơi ở giữa chính đối diện, còn có một gian xuân sinh phòng.

Theo lý thuyết, đám người này mục tiêu kỳ thực căn phòng đối diện gia hỏa?

Trong lòng Phương Nghĩa hơi hơi thở dài một hơi.

Sợ bóng sợ gió một hồi a.

Nếu quả thật bởi vì bốn người này loạn nhập mà trực tiếp ra tay, vậy hắn kế hoạch liền bị toàn bộ xáo trộn.

Không chỉ có thân phận cực lớn có thể bại lộ, cũng nhất thiết phải cấp tốc đi xa tha hương, tìm cơ duyên khác.

Ở trong đó muốn lãng phí thời gian, không biết sẽ có bao nhiêu, bị người chơi khác xa xa bỏ rơi một đoạn, có thể nói là vô cùng ăn thiệt thòi.

Cũng may sự tình cuối cùng cũng không có phát triển đến một bước này.

Nghe tiếng bước chân cũng đã tràn vào căn phòng đối diện, Phương Nghĩa vểnh tai, cẩn thận tiến hành lắng nghe.

Chỉ tiếc, lần này, ngoại trừ một tiếng nhỏ nhẹ đánh ra âm thanh, cùng với thưa thớt tiếng bước chân bên ngoài, không còn gì khác âm thanh vang lên.

Đám người này trầm mặc đem người đánh ngất xỉu, trầm mặc đem người mang đi, rất nhanh liền rời đi Thượng Nguyên khách sạn.

Ở tại đối diện với của mình là người nào, Phương Nghĩa đồng thời không rõ ràng, hắn vào ở thời gian mới hai ngày.

Ôm tận lực không làm cho chú ý ý nghĩ, cho nên một mực không cùng chung quanh khách trọ tiến hành tiếp xúc.

Mỗi lần ra vào, cũng là sử dụng mắt nhìn xung quanh cùng tai nghe bát phương tránh đi khách trọ.

Bởi vậy ngoại trừ chưởng quỹ, cơ bản không có người biết mình ở chỗ này.

Nguyệt quang ngọc, giả heo ăn thịt hổ tổ bốn người, con diều sẽ, hoa sen khăn tay, Cực Sơn phái......

Trong lòng Phương Nghĩa thoáng qua suy nghĩ, có mới suy tính.

Xem ra Hàn Bích Thành thủy, so với mình nghĩ phải sâu nhiều lắm.

Dưới tình huống không bại lộ, có thể thử tìm hiểu một chút tình báo.

Đến nỗi bây giờ, hay là trước dựa theo nguyên kế hoạch, đi xem một chút Cổ Hương tửu quán chưởng quỹ còn ở đó hay không.

Từ cửa sổ nhảy ra, rời đi Thượng Nguyên khách sạn.

Trên đường phố, tuần tra quan binh so bình thường nhiều hơn không ít.

Đoán chừng là bởi vì Thành viên ngoại cái chết, cho nên đề cao cảnh giới trình độ.

Cẩn thận tránh đi quan binh, rất nhanh Phương Nghĩa liền đi đến Cổ Hương tửu quán phụ cận.

Cổ Hương tửu quán đến bây giờ đều không có đóng cửa, vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.

Phương Nghĩa theo tường vây, tiến vào tửu quán trong hậu viện, hướng bên trong nhìn lại.

Trong tửu quán làm ăn khá khẩm, thời gian này vẫn như cũ ngồi đầy mấy bàn.

Đại bộ phận là quan binh đang đi tuần ngoài, tiến hành lười biếng, tiểu uống một chén.

Một phần nhỏ là một chút cư dân, thảo luận mới nhất chuyện lý thú.

Chưởng quỹ bản thân kiêm chức chạy đường việc làm, bận trước bận sau.

Ngoài ra còn có hai cái mười mấy tuổi tiểu hài tử đang giúp đỡ.

Một vị phụ nữ thì đứng tại quầy hàng, chau mày tiến hành trương mục kết toán, tựa hồ tâm tình cũng không vui vẻ.

Làm việc vặt nhưng là hai tên lão nhân, nhìn dường như là cả nhà ra trận duy trì tửu quán vận hành.

Tuy nói tửu quán chưởng quỹ không có chạy trốn, để cho trong lòng Phương Nghĩa hơi vui.

Nhưng tình huống trước mắt, lại làm cho Phương Nghĩa có chút không cầm nổi, tửu quán chưởng quỹ đến cùng phải hay không người chơi.

Yên tĩnh chờ đợi phút chốc, tửu quán sinh ý dần dần chuẩn bị kết thúc.

Đợi đến khách nhân toàn bộ rời đi, đem cửa lớn vừa đóng, phụ nữ lập tức ồn ào.

Phương Nghĩa nghe cẩn thận, ồn ào vấn đề, chính là ở trách tội chưởng quỹ tham tiện nghi.

Từ lão hỏa kế, chiêu 7 cái không đáng tin cậy Tân Hỏa Kế.

Bây giờ mới tiểu nhị toàn bộ đều không làm việc, làm hại cả nhà loạn thành một bầy đay rối, đều đang cấp chưởng quỹ thu thập cục diện rối rắm.

Rất rõ ràng, phụ nữ đã nhẫn nại rất lâu, cho nên bây giờ nhất bạo phát, chính là vang vọng tửu quán giận mắng.

Tửu quán chưởng quỹ một mực tại có lý có cứ bày ra chiêu thu mấy cái kia Tân Hỏa Kế, có thể vì tửu quán còn lại bao nhiêu tiền công, lại chỉ là càng sâu hai người mâu thuẫn.

Kèm theo cuối cùng tranh chấp, phụ nữ mang theo tiểu hài cùng lão nhân lên lầu ngủ, trọng trọng đóng cửa lại.

Tửu quán chưởng quỹ thở dài một tiếng, thần sắc có chút tịch mịch cùng mê mang.

Cơ hội tốt!

Trong lòng Phương Nghĩa vui mừng.

Đem nguyên bản lấy ra ngàn lượng ngân phiếu thu về.

Không nghĩ tới sẽ như vậy thuận lợi, vốn là còn chuẩn bị nhắm ngay thời gian, dùng ngàn lượng ngân phiếu, đem người hấp dẫn đến hậu viện tới.

Nhưng hiện tại xem ra, cái này trình tự hoàn toàn có thể tỉnh lược.

Dùng mắt nhìn xung quanh, quan sát tửu quán lầu hai tình huống, đợi đến lầu hai đèn trong phòng đều đều dập tắt, Phương Nghĩa mới đưa lực chú ý thu hồi lại.

Nhưng hắn vẫn không có bắt đầu hành động, bởi vì cách đó không xa liền có một đội quan binh, đang theo bên này tuần tra tới.

Tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi một hồi, tuần tra quan binh đi qua tửu quán, đồng thời toàn bộ đi xa, Phương Nghĩa hít sâu một hơi, mới lặng yên im lặng ẩn núp đi vào.

Lờ mờ dưới ánh nến, tửu quán chưởng quỹ vẫn tại uống vào rượu buồn, thỉnh thoảng thật dài thở dài.

Dường như Vẫn còn đang phiền muộn vợ chồng quan hệ bất hòa, hoàn toàn không có phát giác được có người đang đến gần tới.

Tình huống này, để cho trong lòng Phương Nghĩa khẽ hơi trầm xuống một cái, hiểu được gia hỏa này là người chơi khả năng, lại thấp xuống mấy phần.

Nhưng tới đều tới rồi, không xác thực nhận rõ ràng, Phương Nghĩa là không thể nào rời đi.

Đợi đến khoảng cách tới gần không sai biệt lắm, hắn nhắm ngay thời cơ, bỗng nhiên tăng tốc độ, vọt tới tửu quán chưởng quỹ hậu phương.

Tại tửu quán chưởng quỹ còn không có phản ứng lại phía trước, Phương Nghĩa một tay che miệng của hắn, một tay thanh chủy thủ treo ở trên cổ của hắn.

Ngô ngô?!

Tửu quán chưởng quỹ dường như hoàn toàn bị hù sợ, kích động vặn vẹo thân thể, muốn tránh thoát Phương Nghĩa gò bó.

Đừng động!

Gầm nhẹ một tiếng, trong tay Phương Nghĩa hơi hơi dùng sức.

Trực tiếp đem tửu quán chưởng quỹ cổ hoạch xuất ra vết thương nhỏ, máu tươi lập tức tràn ra một chút.

Tửu quán chưởng quỹ bị đau, cả người lập tức dọa sợ, hoàn toàn cứng ở tại chỗ.

Chớ có lên tiếng. Ta hỏi, ngươi đáp, biết rõ liền nháy mắt mấy cái.

Đi đến tửu quán chưởng quỹ trước mặt, Phương Nghĩa tận lực để cho âm thanh trở nên thô trọng trầm thấp một chút, không đến mức bị người dễ dàng nhận ra.

Tửu quán chưởng quỹ nghe vậy, vội vàng chớp mắt.

Phương Nghĩa lúc này mới gật đầu một cái, tay trái chậm rãi buông ra.

Nhưng chỉ là buông lỏng ra một chút, liền đình chỉ động tác, đồng thời lực chú ý tập trung chưa từng có, nhìn chăm chú lên tửu quán chưởng quỹ nhất cử nhất động.

Chỉ cần đối phương có chút la to ý đồ, Phương Nghĩa liền sẽ lần nữa che miệng của đối phương.

Hơn nữa dứt khoát ra tay, bảo đảm âm thanh phát ra ngoài phía trước, liền đem đối phương giết chết.

Bất quá từ tửu quán chưởng quỹ hoàn toàn phối hợp tình huống đến xem, tựa hồ chính mình có chút quá lo lắng.

Trong ánh mắt của hắn tràn đầy sợ hãi, toàn thân run nhè nhẹ.

Một bộ trong lòng có lời muốn nói, cũng không dám mở miệng bộ dáng.

Dường như lo lắng cho mình mới mở miệng, Phương Nghĩa liền sẽ trực tiếp ra tay, đem chính mình giết chết, vậy sẽ phải chết oan.

Khoan hãy nói, tửu quán chưởng quỹ nghĩ thật đúng là không tệ.

Chỉ cần hắn có mở miệng dấu hiệu, Phương Nghĩa nhất định sẽ trước tiên động thủ.

Mắt nhìn tửu quán lầu hai tình huống, Phương Nghĩa đem người tới hậu viện trong góc, sau đó mới hạ thấp giọng hỏi; Ngươi chính là Cổ Hương tửu quán chưởng quỹ a?

Đây là thêm này hỏi một chút, nhưng lại có thể mê hoặc tửu quán chưởng quỹ phán đoán.

Bởi vì Hàn Bích Thành cư dân, thì sẽ không hỏi ra loại vấn đề này.