Chương 30: Sào huyệt mê cung.

Tất nhiên tiên tam bộ nói khẳng định như vậy, Phương Nghĩa tự nhiên không có gì bổ sung lại.

do tiên tam bộ khống chế 【 Hiếm đá lửa 】 nhóm lửa cây cối, lại một vòng hỏa thế lan tràn ra.

Mà những cái kia đem toàn bộ rừng rậm hợp thành một đoàn tơ nhện lưới, càng là trở thành ngòi nổ, dung dưỡng hỏa thế.

Thiên nhiên địa lợi bây giờ ngược lại trở thành thế yếu.

Ngọn lửa hừng hực, đốt cháy toàn bộ rừng rậm, cuồn cuộn khói đặc, bay lên.

Tê tê!!

Rừng rậm chỗ sâu, đã có bát trảo nhện thất kinh tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên.

Theo hỏa thế tăng trưởng, hai người đều lộ ra vui mừng.

Bởi vì bọn hắn phát hiện mình điểm kinh nghiệm đã tăng lên.

lv2, lv3......

Rừng rậm tiếng kêu thảm thiết trở nên càng ngày càng liên tiếp phát sinh, hai người bọn họ đẳng cấp cũng tại vững bước đề thăng.

Đến cùng bát trảo nhện phổ biến có lv6, lv7 đẳng cấp cao, cung cấp điểm kinh nghiệm vẫn là rất khả quan.

Không nghĩ tới, các ngươi sẽ làm như vậy.

Ngay tại hai người hưởng thụ lấy đẳng cấp phi tốc tăng lên thời điểm, Phương Nghĩa đột nhiên lông mày nhíu một cái, lui về phía sau nhìn lại.

tiên tam bộ nhìn thấy Phương Nghĩa phản ứng, trong lòng như có điều suy nghĩ, cũng đi theo quay đầu.

Chỉ thấy phía sau có lấy một cái chấm đen nhỏ, đang hướng bọn họ bên này chậm rì rì di động tới.

Moon Knight?

Nhìn Moon Knight thái độ trước đây, tiên tam bộ còn tưởng rằng gia hỏa này thẳng đến nhiệm vụ kết thúc mới thôi, đều sẽ không còn có động tác đâu.

Hắn nhìn thấy khói đen, cho nên tới xem một chút tình huống của chúng ta, tiên tam bộ, bây giờ nhờ vào ngươi.

Moon Knight đẳng cấp cao tới lv50, thực lực sai biệt thiên đại, cứng rắn chắc chắn là vừa bất quá.

Nếu như tiên tam bộ con đường kia đi không thông, Phương Nghĩa chắc chắn là ngoan ngoãn đền tội, sau đó lại tìm cơ hội chạy đi, tuyệt đối sẽ không lựa chọn cùng Moon Knight chiến đấu.

Vậy thì yên tâm đi, tất nhiên ta trở thành đồng phạm, chắc chắn không thể để cho người ta bắt lại.

Hướng phía trước nghênh đón, tiên tam bộ rất gần cùng Moon Knight tụ hợp.

Hai người thấp giọng nói chuyện với nhau phút chốc, lại lần lượt tách ra.

Làm xong?

Đó là tự nhiên. Nói, hắn đối với đoàn trưởng lời nói nói gì nghe nấy, ta nói sẽ đem trong chuyện này báo cáo đoàn trưởng, để cho hắn tới định đoạt, hắn tự nhiên liền không có ý kiến.

Mà lấy ẩn thương đoàn đoàn trưởng đối ngươi xem trọng trình độ, nhất định sẽ tiến hành bao che.

Không tệ, cho nên không có gì đáng lo lắng, buông tay đi làm, đem thực tập này nhiệm vụ giải quyết cho a.

Lời tuy nói như vậy, nhưng Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ kỳ thực cũng không có gì dễ làm.

Mãnh liệt như vậy hỏa thế, bọn hắn lại vào không được rừng rậm, chỉ có thể chờ đợi hỏa thế rớt xuống, lại điều tra tình huống.

Tiểu sâm lâm thật chỉ là Tiểu sâm lâm, cho tới bây giờ, hỏa thế đã dần dần xuất hiện xu hướng suy tàn, tựa hồ đã đốt tới biên giới.

Nhìn xem điểm kinh nghiệm thu hoạch càng ngày càng chậm, Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ đều hiểu, nhanh đến bọn hắn tiến vào rừng rậm thời cơ.

Tiếp tục chờ chờ đợi một giờ, hỏa thế triệt để thu nhỏ, phía trước cây cối đã đốt thành tro bụi, ngã trên mặt đất.

Bất quá hơi khói vẫn như cũ nồng đậm, hai người cũng không có vội vã tiến vào trong rừng rậm.

Có đôi khi, hỏa diễm bản thân cũng không nguy hiểm, ngược lại là bởi vì thiêu đốt mà sinh ra khí thể, mới là thật nguy hiểm.

Bát trảo nhện đó là mang độc, thi thể thiêu đốt sau sinh ra khí độc, chỉ sợ cũng không an toàn.

tiên tam bộ hẳn là có năng lực ứng đối loại tình huống này, nhưng nàng cũng không có ý xuất thủ.

Dù sao đều tại ẩn giấu thực lực, ai cũng không muốn sớm bại lộ thứ gì.

Bởi vậy hai người cũng là chờ mà thôi.

Lại là nửa giờ đi qua, hỏa thế triệt để dập tắt, khí độc cũng tản ra hơn phân nửa, hai người mới tiến vào trong rừng rậm.

Mùi vẫn có, nhưng vẫn như cũ không gay mũi, độc tính cũng phi thường nhỏ.

Dọc theo đường đi tất cả đều là thiêu đến nám đen cây cối, ngã trái ngã phải. Còn có chính là trên mặt đất vụn vặt lẻ tẻ mà nằm bát trảo nhện thi thể.

Hai người hiện tại cũng treo lên lv5 đẳng cấp, có thể nói là tại trận này trong hỏa hoạn, được lợi nhiều ít.

Đợi đến hai người đến sào huyệt cửa vào, hiện trường càng là vô cùng thê thảm.

Số lớn bát trảo nhện chồng chất tại chỗ cửa hang, tựa hồ tất cả đều là bị hỏa thế hấp dẫn, đi ra kiểm tra tình huống.

Kết quả là bị đại hỏa nuốt hết, tận diệt.

Hướng về sào huyệt trong động khẩu tìm kiếm, cửa hang mặt ngoài cháy đen nám đen, vốn hẳn nên đầy toàn bộ cửa vào tơ nhện, sớm đã bị đốt sạch sẽ.

Trước mắt đến xem, sào huyệt cửa vào hẳn là không có gì nguy hiểm.

Hai người liếc nhau, cùng nhau đi vào bên trong đi.

Đến cùng Phương Nghĩa là búa chiến sĩ, cho nên đi ở đội ngũ phía trước nhất, phụ trách mở đường, tiên tam bộ thì tùy thời chuẩn bị tiến hành trợ giúp.

Bát trảo con nhện thực lực, bọn hắn đã từng gặp qua, nói không chừng bên trên cường đại, đơn độc một hai con mà nói, bọn hắn đều có thể nhẹ nhõm ứng đối.

Nhưng nếu là đối mặt thành đoàn bát trảo nhện, vẫn còn có chút khó giải quyết.

Chỉ sợ cần người chơi sức mạnh tham gia, mới có thể chưởng khống cục diện.

Cho nên vẫn là cần cẩn thận một chút.

Nhưng làm cho người bất ngờ là, đoạn đường này đi qua, thế mà một cái bát trảo nhện cũng không có nhìn thấy.

Không có đạo lý a, cũng không thể tất cả bát trảo nhện cũng đã chết ở cửa hang đi?

Chính xác không có đạo lý, nhưng chúng ta đoạn đường này tới, cũng không phát hiện cái khác động tĩnh......

Chuyện ra khác thường tất có yêu. Xem ra chúng ta sẽ có một hồi tương đối chật vật chiến đấu.

Gian khổ? Nghề nghiệp của ta kỹ năng có thể mới vừa vặn lộ ra một góc của băng sơn đâu, ngươi sẽ không phải cho là ta cũng chỉ có hai cây dây leo sức chiến đấu a?

Ai nha! Thế mà cùng ta tranh cãi!

Phương Nghĩa đột nhiên dừng bước, chậm rãi quay đầu.

Nửa gương mặt bao phủ ở dưới bóng ma, có vẻ hơi âm u.

Vậy ngươi sẽ không phải cho là ta cũng chỉ có cái kia mấy rìu to bản đầu thực lực a?

Lệnh Phương Nghĩa không có nghĩ tới chuyện, tiên tam bộ thế mà chuyện đương nhiên gật đầu!

Không tệ, ta chính là cho là như vậy. Vẫn là nói, ngươi một cái búa chiến sĩ còn có thể ẩn giấu thực lực?

Thế mà xem thường ta!

Tức giận nha!

Mặc dù tốt khí nha, nhưng mà tìm không thấy cái gì lý do phản bác.

Bởi vì búa chiến sĩ chính xác chính là cặn bã như vậy......

Rượu đắng vào cổ họng tâm cảm giác đau đớn.

Chậm rãi quay người, lưu lại bóng lưng, mặt hướng phía trước, bước chân.

Phương Nghĩa lưu lại một câu mang theo thâm trầm lời nói.

Vậy thì mở to hai mắt xem thật kỹ a, búa chiến sĩ thực lực chân chính!

Bức cách mười phần, biểu diễn đúng chỗ.

Đáng tiếc, người xem tiên tam bộ chỉ là mặt không thay đổi nhìn xem Phương Nghĩa.

A, cố lên, ta nhìn đây.

Lạnh nhạt! Thật là lạnh nhạt a!

Gia hỏa này...... Đáng đời tìm một cái nữ nhân làm bạn trai chỗ!

Biết hay không ở chung chi đạo, một điểm phối hợp cũng không có, đáng đời đơn thân!

Trong lòng mặc dù ác ý xếp đầy phun khay, nhưng sự chú ý của Phương Nghĩa lại không có phân tán, vẫn tại quan sát đến trong sào huyệt tình trạng.

Đáng tiếc toàn bộ sào huyệt tất cả đều là thông đạo, từ trên xuống dưới, trái trái tả hữu, toàn bộ đều có, như cái mê cung đồng dạng.

Ở trong loại hoàn cảnh này, mắt của hắn nhìn xung quanh rất khó phát huy tác dụng, tai nghe bát phương vẫn còn hảo, nhưng cho đến trước mắt cũng không nghe được cái gì tin tức hữu dụng.

Như thế nào dừng lại? Ta chờ mong biểu hiện của ngươi đâu. A...... Đúng, sẽ không phải là...... Ngươi điều tra loại kỹ năng, tại loại này sân bãi không phát huy được tác dụng a?

Không mặn không nhạt âm thanh từ phía sau vang lên, để cho Phương Nghĩa quay đầu liếc qua.

Ngươi quả nhiên đã phát giác.