Chương 24: Tay cụt đại hiệp.

Phanh!

Một cái chớp mắt ngây người, lộ ra sơ hở.

Cánh tay phải bị tóm ở sau lưng, cả người bị ấn vào vừa rồi chính mình đánh ra hố nhỏ bên trong.

Tám đội đội trưởng liên tục giãy dụa, cũng không chịu phục.

Vô dụng, loại tình huống này, trừ phi ngươi tự đoạn cánh tay phải, huyền không đá nghiêng......

Xoạt xoạt!

Cánh tay vặn vẹo 180°, lửa giận cấp trên tám đội trưởng giữa không trung xoay chuyển, một cước đá về phía Phương Nghĩa khuôn mặt, khóe mắt rưng rưng.

A a a a a!!

Buông tay, để nằm ngang, đón đỡ.

Phanh.

Phương Nghĩa gợn sóng không kinh hãi dưới đũng quần cú đá này.

Lại nhìn tám đội đội trưởng, đã rơi xuống đất liên tục lăn ba vòng, kéo dài khoảng cách.

Che lấy vặn vẹo cánh tay phải, tức giận ngẩng đầu nộ trừng, lưu lại hối hận nước mắt.

Ngươi hại ta!! Đau chết ta rồi, đau chết ta rồi!!

Ta cứ như vậy nói chuyện, ngươi quả thực cũng không có biện pháp.

Ta với ngươi liều mạng!!

Tám đội đội trưởng vốn là không nghĩ phản kháng, nghe nói Phương Nghĩa nói tay cụt mới có biện pháp, vô ý thức liền nghe, nghe xong!

Mẹ nó, hố cha a!

Ông!!

Vừa định phát lực, một vòng kiếm mang, trong nháy mắt xuyên thấu tám đội đội trưởng mi tâm.

Hai mắt tối sầm, trực tiếp lâm vào hắc ám.

Đinh!

Phó bản thông cáo: Hắc đội đội trưởng 【 Đông Môn say 】 đánh giết đội trắng người chơi 【 Hoa tàn lại mở 】, thu được nhất huyết!

first blood!

Phương Nghĩa nhìn xem nằm thi tám đội đội trưởng, khẽ lắc đầu.

Bị tóm, vừa rồi phản kích, đúng là loại thoát khốn Phương Thức đi.

Coi như Phương Nghĩa bị tóm, cực đoan tình huống phía dưới, cũng biết tay cụt phản kích.

Chỉ có điều...... Lần trước bị người dùng loại thủ pháp này bắt, không biết là bao lâu phía trước, lâu đến hắn đều không nhớ rõ.

Băng mai thần khoáng, có thể kích hoạt tuyết quốc hạch tinh, khống chế nửa cái đại lục nhiệt độ kém...... Ta có một cái thú vị ý nghĩ.

Hư giới chi môn, lần này ngươi có lộc ăn.

Không nóng nảy, đầu tiên chờ chút đã tình huống của những người khác, lại chơi sóng lớn .

Tìm được mật thất cửa vào!

Phía dưới! Phía dưới!

Nhanh đi xuống xem một chút!

Đánh nhau còn tốt, nhưng phía trước lựu đạn đánh nổ tung, liền động tĩnh quá lớn.

Dẫn tới khác thủ vệ bắt đầu điều tra đến đây.

May mắn mật thất cũng không phải phong bế, mà là có ba đầu thông đạo, không biết đi thông nơi nào.

Nhìn kéo dài phương hướng, có một đầu hẳn là hoàng cung bên kia.

Vừa vặn tuyết quốc hạch tinh, bị giấu ở trong vương cung...... Tiện đường đi tìm vương quốc tâm sự tốt, tốt nhất bắt chẹt gọi lên chờ Dạ Băng Tửu, một bình liền tiến trạng thái.

Đuổi tại đám vệ binh xuống phía trước, Phương Nghĩa lặng yên rời đi hiện trường.

Đợi đến đám vệ binh nối đuôi nhau xuống, nhìn thấy chỉ có tám đội đội trưởng cùng báo đại thần thi thể.

Tám đội trưởng?!

Báo, báo đại thần?!

Truy, mau đuổi theo! Bọn hắn vừa mới chết không lâu, hung thủ chắc chắn còn tại phụ cận!

Ba đầu thông đạo, phân đội 3 đuổi theo!

......

Mặt trăng.

Áp súc mà đến hình lập phương che chắn, đã nhanh tiếp xúc đến mặt trăng.

Thời gian đã đến đêm khuya sau cùng một điểm kia thời gian.

Công kích! Công kích! Công kích!

Khống chế rác rưởi hào, tại mặt trăng mặt ngoài qua lại tiểu văn, không ngừng hướng về phía tín hiệu khí hô to.

Đáng tiếc, bị hắn dùng lợi dụng cùng hoang ngôn bối rối hải tặc vũ trụ nhóm, tất cả đều bị sơ hở lông mày che chắn sợ vỡ mật, nhao nhao từ bỏ chiến đấu, trốn hướng Địa Cầu phương hướng.

Đối với cái này, tiểu văn tuy có oán trách, đáy lòng cũng không ngoài ý muốn.

Hải tặc vũ trụ đơn sơ liên minh, chèo chống đến bây giờ, đủ khiến người ngoài ý.

Đến cùng là nhóm nhàn tản quân, ở phía ngoài áp lực cùng lợi ích to lớn phía dưới, chỉnh hợp cùng một chỗ cùng đối địch, đã là không tệ.

Vấn đề là......

Nữ nhân kia thật là khó dây dưa.

Tiểu văn khống chế rác rưởi hào, linh hoạt xuyên thẳng qua tại hạm đội hỏa lực bện trong lưới.

Đến cùng tại một khu cũng phong sinh thủy khởi qua, cái gì phó bản không có trải qua.

Khống chế cái phi thuyền, không phải chuyện gì.

Ngược lại là cái kia phía trước tuyển thủ chuyên nghiệp dự bị, thật có chút đồ vật.

Khống chế một cái hạm đội, đối kháng hải tặc vũ trụ đơn sơ liên minh, về số lượng là ở vào hoàn cảnh xấu.

Cứ thế dựa vào chiến lược cùng hạm đội ưu thế, chống đỡ áp lực, thậm chí tiến hành phản kích, kéo tới che chắn buông xuống.

Tính ra, hắn cùng tiểu Thi không sai biệt lắm đánh một ngày một đêm.

Tại trên tinh tế vũ trụ chiến, chỉ có thể nói tương xứng.

Rõ ràng, song phương đều không phải là đi tinh tế khoa học kỹ thuật lộ tuyến.

Không có kỹ năng tình huống phía dưới, chỉ có thể dùng kiến thức cơ bản đối bính.

Điểm này, tiểu Thi có ưu thế, nhưng tiểu văn có số lượng ưu thế.

Cho nên liền kết quả mà nói, tựa hồ cũng không ai chiếm được ưu thế.

Nhưng mà, tiểu văn còn nhiều chuẩn bị một tay.

Rác rưởi hào bên trên, thế nhưng là mang theo một cái hình vuông hộp.

Đồ vật bên trong, sẽ cho Địa Cầu cục diện, mang đến không tưởng tượng được biến hóa!

Đúng quy đúng củ so đấu bên trong, tiểu văn có thể hơi kém một chút.

Nhưng tại trên oai chiêu, tiểu Thi bên kia là thúc ngựa không bằng.

Xoay tròn phi thuyền, bắn ra cuối cùng dự trữ laser năng lực.

Cường tráng laser, tinh chuẩn mệnh trung trong hạm đội một sưu phụ trợ phi thuyền, tại chỗ nổ tung.

Lãng phí năng lực, để cho phi thuyền trái xoay phải xoay, tại vũ trụ vạch ra một cái Bạch Sắc ngón giữa quỹ tích.

Tiểu văn tài cười ha ha mà né tránh hạm đội tất cả công kích, đáp xuống, vọt thẳng hướng Địa Cầu.

Phó bản thông cáo: Hắc đội đội trưởng 【 Đông Môn say 】 đánh giết đội trắng người chơi 【 Hoa tàn lại mở 】, thu được nhất huyết!

Phó bản thông cáo, cũng vừa tốt tại một cái chớp mắt này vang lên.

Hơi hơi kinh ngạc, tiểu văn cười khổ.

Hắc ca, động tác có muốn nhanh như vậy hay không......

......

Hạm đội, cuối cùng trong phi thuyền.

Tiểu Thi nhìn chằm chằm vũ trụ lưu lại hoa thức ngón giữa, sắc mặt rất là khó coi.

Phanh!

Dùng sức vỗ mặt bàn.

Truy! Đừng hắn chạy!!

Tiếng nói rơi xuống, liền thấy trước mặt bắn ra phó bản thông cáo.

Gia hỏa này chết như thế nào nhanh như vậy, phía trước mấy trận phó bản đi theo ta, rõ ràng biểu hiện vẫn rất mắt sáng.

Đội hữu chết bất đắc kỳ tử, để cho tiểu Thi tâm tình lại chênh lệch mấy phần.

Có ít người chính là như vậy.

Hành hạ người mới ngược rất nhiều cuồng, rất phách lối, rất có kinh nghiệm.

Nhưng vừa gặp phải có chút thực lực, lập tức liền suy sụp.

Coi như tiểu Thi rất không muốn thừa nhận.

Nhưng lại không thể không đối mặt dạng này một sự thật.

Lần này đón lấy Ân Oán cục Đông Môn say tiểu đội, không đơn giản.

Ít nhất phía trước cái này chạy trốn lúc còn có thể dọc theo đường đi phía dưới tán loạn, hết lần này tới lần khác lại có thể tinh chuẩn tránh đi hạm đội công kích gia hỏa, chắc chắn không phải tiểu nhân vật!

Cùng gia hỏa này, phân biệt lấy họa ý hạm đội cùng hải tặc vũ trụ liên minh tiến hành đối kháng.

Cuối cùng thế mà đánh tương xứng, thậm chí rất cảm thấy áp lực!

Loại cảm giác này, tiến vào mười khu sau đó, là lần đầu tiên gặp phải.

Nàng thậm chí có loại ảo giác, phảng phất đối mặt không phải mười khu vô danh cao thủ, mà là thường xuyên cùng đối chiến những cái kia Dạ Phượng chiến đội nghề nghiệp dự bị tuyển thủ.

Không hề nghi ngờ, rác rưởi hào bên trên người thuyền trưởng kia, có thực lực này cùng tiềm lực!

Loại cao thủ này, thế mà nguyện ý khuất tại tại 【 Đông Môn say 】 thủ hạ, nguyện ý chỉ ở khu mới chơi đùa bài vị, mà không phải tiến vào nghề nghiệp chiến đội......

Tiểu Thi có lòng tin.

Đối tiếp xuống tổ kiến đoàn thể ý nghĩ, càng thêm kiên định.

Tất nhiên khu mới có loại này Cường Giả lặn xuống nước, chỉ cần mình móc ra, thậm chí đào chân tường.

Như vậy, nghề nghiệp thi đấu vòng tròn, cũng không phải như vậy mờ mịt hư vô.

Chớ đắc ý, chờ ta giết ngươi, thắng được đoàn đội thi đấu thắng lợi, lại để cho Đông Môn say xóa nick, liền đem ngươi đào tới, thay ta thi đấu!

Đông đông đông.

Tiểu Thi vừa nghĩ đến cái này, toàn bộ hạm đội bỗng nhiên kịch liệt lay động.