Chương 40: Tại chỗ xong việc.

Ngụy càng, rạng sáng thay thế..

......

Vung ra một đao kia, tất nhiên có vũ khí tăng thêm, nhưng mấu chốt nhất, vẫn là tên thiếu niên kia!

Oanh!!

Cuồng bạo phong áp, lúc này mới đột nhiên xuất hiện, đem toàn bộ tóc đen lồng lao, thổi đến thất linh bát lạc, ầm vang giải thể.

Phù phù.

Tại trong đầy trời đoạn mộc, tâm tiểu thư cắt thành hai khúc cơ thể, rơi xuống mặt đất.

Tại toàn bộ phủ thành chủ tùy ý lan tràn tóc đen, cũng ở đây một cái chớp mắt, cùng nhau trì trệ.

Giống như là một loại nào đó kết nối bị ngắn ngủi chặt đứt giống như, trở nên đứng im bất động.

Đạp đạp đạp.

Tiếng bước chân, dần dần tiếp cận.

Một bóng người, đặt ở tâm tiểu thư trên thân.

Miễn cưỡng để cho chỉ còn dư một nửa mặt người tròng mắt di chuyển lên trên nửa tấc, tâm tiểu thư thấy được ‘Nỏ Cơ’ thời khắc này thảm trạng.

Cánh tay trái giống như là lượng nước cùng huyết dịch bị rút sạch, héo rút chỉ có một nửa cánh tay lớn nhỏ.

Làn da Trâu Trâu ba ba, gầy trơ xương như củi, giống như một cây mảnh khảnh cây gậy trúc, đặt tại người cánh tay trái, tỉ lệ cực kỳ không cân đối.

Đến nỗi cánh tay phải, thì cồng kềnh khổng lồ, phát xanh phát tím, chừng thường nhân bốn cái cánh tay to lớn, vướng víu trầm trọng.

Thế nhưng không phải cường tráng, càng không phải là cơ bắp, mà là giống bệnh phù giống như, không có chút lực lượng nào.

Căng căng, mềm mềm, phảng phất nhô lên bọt khí, đâm một cái liền phá.

Tại bệnh phù cánh tay phải mặt ngoài, rậm rạp chằng chịt mạch máu, cơ hồ muốn đột phá da gò bó, tùy thời vỡ tan.

Loại này mạch máu số lượng, sớm đã vượt qua người bình thường mấy lần có thừa.

Xuống chút nữa, phần eo thì càng thảm rồi, giống như là bị đồ vật gì gặm một cái, dị dạng mà hướng bên trong lõm hơn phân nửa khu vực, vì chèo chống nửa người trên, run rẩy lợi hại.

Hai chân còn tốt, chỉ là dài ngắn không giống nhau, có một chút màu vàng nhạt xương cốt lộ ở bên ngoài, máu tươi không ngừng ra bên ngoài tràn mà thôi.

So với hình quái dị nửa người trên, cái này đã xem như bình thường.

Tâm tiểu thư, ta một mực rất buồn rầu a.

Rõ ràng cơ thể run rẩy lợi hại, nhưng thiếu niên phát âm, lại vô cùng ổn định, cảm xúc cũng không có bất kỳ gợn sóng nào.

Liền phảng phất, hình quái dị cơ thể, cùng hắn không có chút quan hệ nào tựa như.

Phần này thong dong, phần này sự nhẫn nại, để cho tâm tiểu thư cũng vì đó động dung.

Chỉ là một nhân loại, lại có thể làm đến loại trình độ này?!

Nàng muốn mở miệng hỏi Phương Nghĩa đến cùng buồn rầu, muốn hỏi Phương Nghĩa vì cái gì chỉ là nhân loại, có thể làm đến loại trình độ này.

Nhưng lúc trước một đao kia, ẩn chứa khổng lồ U Khí, trực tiếp thương tổn tới nàng bản nguyên.

Cái này một loại là nhân loại nghiên cứu ra được, chuyên môn khắc chế bọn chúng quỷ vật sức mạnh đặc thù.

U Binh lại mạnh, đó là quỷ vật.

Chỉ là sức mạnh cấp độ cao hơn, trên bản chất vẫn là cùng phổ thông quỷ vật không có gì khác biệt.

Cho nên thời khắc này nàng, căn bản là không có cách chuyển động, cũng không cách nào điều tiết sức mạnh.

Cần thời gian, tiến hành khôi phục.

Chỉ cần có thể điều tiết một tia sức mạnh, nàng liền có thể mượn nhờ U Quỷ lĩnh vực, cực nhanh mà lần nữa khôi phục thực lực.

Mặc dù chắc chắn không có vừa rồi cường đại như vậy, nhưng so trước mặt cái này vung đao sau biến thành hình quái dị người tàn tật, cũng nên mạnh hơn quá nhiều.

Nhìn tâm tiểu thư biểu lộ, chắc chắn rất muốn hỏi ta, ta tại buồn rầu cái gì a?

hắc liên kiếm, đã từ dài trăm thước độ, biến trở về nguyên bản ban đầu hình thái.

Vừa rồi một đao kia, Phương Nghĩa là đem 《 Địa Oán Công 》 tám mươi tầng toàn bộ U Khí, duy nhất một lần áp súc tiến một đao kia bên trong.

Cho nên, một đao kia, uy lực không thể địch nổi.

Cho nên, hắn trên người bây giờ không có nửa điểm U Khí.

Cái này cũng mang ý nghĩa, hắn thậm chí đều không thể tiếp xúc đến trên đất tâm tiểu thư.

Cái này không trở ngại hắn thẳng thắn nói.

Nói cho ngươi cũng không sao. Kỳ thực ta một mực tại buồn rầu, thực lực của ta đến cùng đạt tới dạng gì tiêu chuẩn. Tám mươi tầng công pháp, ngươi nghe nói qua sao?

Tám mươi tầng?!

Tâm tiểu thư trong lòng giật mình.

Nàng không phải phổ thông u quỷ, cùng nhân loại đánh qua vô số lần quan hệ, cho nên đối với nhân loại hệ thống tu luyện, cũng có nhất định giải.

Nhưng nàng chưa từng có nghe nói qua, chức năng gì có thể đến tám mươi tầng!

Bình thường mà nói, nhân loại công pháp, hơn 10 tầng liền đã đến đỉnh.

Nàng tại còn chưa xuống đến tình cảnh như vậy phía trước, đánh chết nhân loại cường giả, cũng nhiều cũng là mười mấy tầng, tầng hai mươi tu vi tiêu chuẩn mà thôi.

Tám mươi tầng......

Tâm tiểu thư trong lòng thoáng qua khổ tâm.

Nàng như thế nào cũng không có nghĩ đến, chính mình mới vừa từ thụ mệnh giả trùng sinh, liền đụng vào như thế kỳ hoa thiên tài.

Quan trọng nhất là, từ thụ mệnh giả trạng thái trùng sinh, thực lực còn có điều hạ xuống, trực tiếp thua ở trong tay đối phương.

Không nghĩ tới đường đường ngàn mộc U Binh, sẽ chết loại địa phương này, nếu là truyền ra......

Phù phù.

Trước mặt thiếu niên, bỗng nhiên ngồi xếp bằng mà ngồi, cắt đứt tâm tiểu thư suy nghĩ.

Nhìn đối phương cười nham nhở bộ dáng, tâm tiểu thư trong lòng lập tức kích động.

Đã vừa mới tuyệt vọng nàng, bỗng nhiên toàn thân tràn đầy nhanh chóng, tràn đầy hy vọng.

Tên kia...... Tên kia cũng không cách nào điều động sức mạnh! Hắn đã dầu hết đèn tắt!!

Cuồng hỉ tràn ngập toàn thân!

Nhưng mà. Một giây sau, nhiệt huyết trong nháy mắt đóng băng.

Bởi vì, nàng nhìn thấy Phương Nghĩa mới vừa vặn ngồi xuống không có hai giây, liền đã đứng lên, trên thân tựa hồ đã có khí tức quen thuộc.

Tâm tiểu thư, ngươi thật giống như rất nghi hoặc a? Không nên kích động, ngồi xuống, thao tác cơ bản. Đây là một cái người cẩn thận phải. Tám mươi tầng công pháp cảnh giới, U Khí hồi phục tốc độ, là phi thường nhanh nha.

Dị dạng héo rút tay trái hơi hơi đi lên, dùng ngắn nhỏ ngón trỏ chống đỡ miệng của mình.

Phương Nghĩa cười nâng lên bệnh phù tay phải, tí ti U Khí, theo cánh tay phải, dần dần bám vào đến cánh tay phải Hắc Liên trên thân kiếm.

Không chờ tâm tiểu thư lại có phản ứng gì, hắn liền đã cũng kiếm chém xuống.

Thử!

Tóc đen đứt gãy, lộ ra lăn xuống.

Nguyên bản sắp liên hệ tới sức mạnh, lại một lần nữa bị trực tiếp chặt đứt.

Sợ hãi, lần thứ nhất từ tâm tiểu thư trong lòng dâng lên.

Tử vong, chưa từng như này gần.

Nàng muốn gào thét, muốn mê hoặc, muốn nịnh nọt, muốn thần phục......

Đáng tiếc, hết thảy đều không còn kịp rồi.

Dày đặc kiếm quang, là nàng sinh mệnh nhìn thấy cuối cùng tia sáng.

Xuyên thấu qua kiếm quang, mơ hồ có thể nhìn thấy quái dị thân thể thiếu niên như rỉ nước khí cầu, mỗi bộ vị đều đang không ngừng ra bên ngoài ứa máu.

Đáng tiếc, đây hết thảy cũng đã không có quan hệ gì với hắn.

Ý thức theo cái kia từng đạo kiếm quang, dần dần tiêu tan.

Bản nguyên lực lượng, thoát ly thân thể, bị quái dị thiếu niên U Khí dây dưa hấp dẫn, hút vào thể nội.

Ân? Cỗ lực lượng này...... Sức mạnh!!

Phương Nghĩa cảm giác mình tại bành trướng, không ngừng mà bành trướng.

Giống như là một cái sắp bị thổi nổ khí cầu, tăng toàn thân đau đớn, tăng lúc nào cũng có thể nổ tung!

Dù là U Khí cấp bách tốc vận chuyển, điên cuồng chuyển đổi.

Nhưng so sánh hấp thu tiến vào khí tức cực lớn, căn bản chính là giọt nước trong biển cả!

《 Địa Oán Công 》 thứ tám mươi mốt tầng, thứ tám mươi năm tầng, thứ chín mươi bảy tầng......

Địa Oán Công số tầng, lộ ra nhảy lớp một dạng bay vọt tính chất đề thăng!

Tầng thứ 100, một trăm mười một, một trăm hai mươi tầng đại viên mãn!

Cực hạn, cực hạn, cực hạn!!

Địa Oán Công có thể đủ chịu tải sức mạnh, đã tới cực hạn!

Toàn thân trên dưới, khô nóng vô cùng.

Phảng phất có một đoàn lò luyện, an trí tại ngực, muốn đốt cháy hết thảy.

Sẽ chết...... Tiếp tục như vậy nữa, tuyệt đối sẽ bạo thể mà chết!