Chương 26: Qua loa cùng thăm dò.

Lần này, Phương Nghĩa không tiếp tục xen vào, để cho tiên tam bộ chậm rãi đem nàng mấy ngày nay kinh nghiệm nói ra hết.

tiên tam bộ khi nhìn đến nghề nghiệp mặt ngoài, tiến vào phó bản sau đó, đầu tiên cảm ứng được, là mùi máu tanh nồng nặc.

Toàn thân trên dưới, không một không đau, hơn nữa bóng tối bốn phía vô biên, cơ thể cũng không thể động đậy, giống như là bị đồ vật gì đè lên.

Thẳng đến nàng cảm thấy nhanh không thể thở nổi thời điểm, trước mặt mới xuất hiện một chùm sáng.

Ân? Thật không phải là ảo giác, lại còn có người sống tại.

Thanh âm lười biếng, là Tiên tam tiến bước vào phó bản sau nghe được câu nói đầu tiên.

Mà thân phận của người này, chính là ẩn thương đoàn đoàn trưởng.

Tại bị đoàn trưởng kéo ra ngoài sau, tiên tam bộ quay đầu nhìn lại, thế mới biết, khi trước cảm giác áp bách, cũng không phải ảo giác.

Tại phía sau nàng, thi thể chồng chất thành một tòa núi nhỏ, phía dưới còn vẽ một loại nào đó ma pháp trận.

Mà lúc trước đè lên nàng, hạn chế nàng hành động đồ vật, chính là những thứ này chồng chất thi thể như núi.

Chờ đã! Ngươi nói tình huống này, giống như là cái gì giáo đồ đang tiến hành hiến tế nghi thức......

Ngươi đoán không lầm, tình huống lúc đó, đúng là đang tiến hành hiến tế, tiến hành một loại nào đó triệu hoán, bất quá tựa hồ thất bại, hơn nữa bởi vì ẩn thương đoàn đến, tất cả nhân viên đều tiến hành rút lui.

Thất bại?

Chưa chắc a, rõ ràng ngươi liền từ trong đống thi thể sống sót đi ra......

Dường như đoán được Phương Nghĩa ý nghĩ, tiên tam bộ trong mắt lóe lên khen ngợi.

Xem ra ngươi cũng nghĩ đến, không tệ, ta nhân vật có thể chính là trận này hiến tế hàng thất bại, cho nên mới may mắn còn sống sót tiếp, thu được song trọng nghề nghiệp, lấy được ý chí thế giới tán thành.

Song trọng nghề nghiệp, tội ác chi hoa lv1...... Ẩn thương đoàn chắc cũng là bởi vì cái nghề nghiệp này, cho nên mới đối với ngươi đặc thù chiếu cố.

Đây là đương nhiên, bằng không chỉ bằng môi Hoa Pháp Sư, còn không đáng phải đoàn trưởng cấp bậc tồn tại đứng ra tiến hành lôi kéo. Mà chúng ta hẳn là nghiên cứu phương hướng, cũng là cái này. Muốn trở thành ma vương cùng dũng giả, cái con đường chắc chắn này là không sai.

Đã ngươi đã nói ra những lời này, chắc chắn là điều tra qua, ta tự nhiên tin ngươi. Đúng, ngươi một cái khác ban đầu nghề nghiệp căm hận giả lv20 là thế nào lấy được, nghe tựa hồ có chút lợi hại.

Phương Nghĩa chính mình là búa chiến sĩ, thuộc về hạng chót nghề nghiệp, đối với hiếm hoi nghề nghiệp vẫn có chút ý nghĩ.

Ma vương cùng dũng giả thuộc về mục tiêu cuối cùng, quá độ nghề nghiệp, không có khả năng chỉ dựa vào một cái búa chiến sĩ ráng chống đỡ.

Như thế nào trở thành căm hận giả? Cái này liền không rõ ràng, ta cũng không có nhận được nhân vật bối cảnh thuyết minh, đối với nhân vật thân phận nổi danh xưng cùng nghề nghiệp bên ngoài, cũng hoàn toàn không biết gì cả. Duy nhất rõ ràng là, căm hận giả là chuyển chức trở thành môi Hoa Pháp Sư một trong điều kiện tất yếu, chỉ là đẳng cấp không quá đủ, dưới tình huống ẩn thương đoàn hỗ trợ, thăng lên mấy cấp, mới vào hôm nay hoàn thành chuyển chức.

Ngừng tạm, tiên tam bộ còn nói kiện để cho Phương Nghĩa ước ao ghen tị sự tình.

Đúng, ta chuyển chức thời điểm, còn giống như có thể chuyển không thiếu có thể trưởng thành lên thành hi hữu cấp bậc chiến đấu nghề nghiệp. Nhưng ẩn thương đoàn đoàn trưởng để cho ta chuyển chức thành môi Hoa Pháp Sư, tựa hồ có tác dụng lớn khác. Cân nhắc đến ta còn muốn tiềm phục tại ẩn thương đoàn thu hoạch càng nhiều tin tức hơn, cho nên liền lựa chọn ngoan ngoãn theo.

Người so với người, tức chết người!

Còn tốt mấy cái có trưởng thành lên thành hi hữu cấp bậc nghề nghiệp......

Phương Nghĩa cảm thấy không còn gì để nói, bất quá phó bản bắt đầu, vốn chính là ngẫu nhiên, hắn cũng chỉ có thể trơ mắt ếch.

Vậy trước kia ngươi đề cập qua ẩn thương đoàn đang làm sự tình, chính là cái kia phiến hiến tế sân bãi điều tra?

Không tệ, hiến tế sân bãi là tại một cái dưới đất hơn mấy ngàn mét bên dưới hang động lặng lẽ tiến hành, mặc dù đám người kia rút lui cấp tốc, nhưng vẫn có rất nhiều đồ vật lưu lại xuống, có rất cao tham khảo tính chất, điều kiện tiên quyết là chúng ta có thể dung nhập ẩn thương đoàn, tiếp xúc đến bộ phận này nội dung.

Phương Nghĩa nghe vậy, khẽ gật đầu.

Vốn là hắn chính là chuẩn bị đi theo tiên tam bộ cùng một chỗ ôm đùi, bây giờ còn có cơ hội dò xét đến như thế nào trở thành ma vương dũng giả, tự nhiên là sẽ không bỏ rơi.

Đúng, ngươi môi Hoa Pháp Sư, nghề nghiệp kỹ năng là cái gì, có cái gì chỗ đặc thù sao? Còn có cái kia tội ác chi hoa nghề nghiệp, ta cũng muốn cởi xuống.

Môi Hoa Pháp Sư mà nói, chính là triệu hoán Ma giới một loại kỳ dị đóa hoa, tiến hành phụ trợ chiến đấu, nghe nói thăng cấp đến trở thành nghề nghiệp hiếm hoi, có thể cùng loại này kì lạ đóa hoa kết hợp, trở thành nửa người nửa ma hình thái chiến đấu. Kỹ năng lời nói cũng không cần nhìn, cũng là chút pháp sư loại kỹ năng bình thường mà thôi.

Cái này cũng có chút qua loa lấy lệ, nhưng đến cùng Huyết Ấn Đồ vẫn tồn tại đồng đội cướp chiến lợi phẩm khả năng tính chất, đề phòng một tay cũng là bình thường.

Cũng chính là Phương Nghĩa không có hỏi tiên tam bộ nhân vật bên ngoài cá nhân kỹ năng tình trạng, bằng không trước đây trở mặt cũng có thể.

Trước mắt trong phó bản nhân vật trạng thái, vì phối hợp, lẫn nhau giản lược nói một chút, cũng không có cái gì, xâm nhập đến cá nhân kỹ năng, hạch tâm thực lực vấn đề, tình huống cũng có chút nhạy cảm.

Làm cho người bất ngờ là, tiên tam bộ đối với tội ác chi hoa cái nghề nghiệp này, lại không có tiến hành giấu diếm.

Tội ác chi hoa kỹ năng chỉ có một cái, đó chính là 【 Hóa thân tội ác 】, kỹ năng giới thiệu chỉ có 3 cái dấu chấm hỏi. Đối với như thế nào đề thăng tội ác chi hoa nghề nghiệp đẳng cấp, cũng không có đầu mối. Phía trước chiến đấu mấy lần, cũng không có thu hoạch nghề nghiệp này kinh nghiệm chiến đấu giá trị.

Hóa thân tội ác, tất cả đều là dấu chấm hỏi kỹ năng thuyết minh......

Mấy ngày nay, ngươi cũng không có thí nghiệm phía dưới kỹ năng này sao?

Không có, thân phận càng cao, nguy hiểm càng lớn, nhưng ta quanh thân cho đến trước mắt, đừng nói nguy cơ, ngay cả một cái truy sát cũng không có, chớ đừng nhắc tới còn bị ẩn thương đoàn đoàn trưởng phát hiện đề bạt, phúc lợi đơn giản quá tốt. Cho nên ta hoài nghi chân chính nguy cơ, liền tại đây kỹ năng bên trên, hơn nữa có ẩn thương đoàn hỗ trợ dò xét chuyện này, chờ lục lọi ra càng nhiều tin tức hơn, xác định kỹ năng sẽ không hại chết chính mình sau, lại biến hoá để cho bản thân sử dụng, không phải tốt hơn.

tiên tam bộ ung dung nói, nói có lý có căn cứ, trật tự rõ ràng, rất muốn đúng là một cái đạo lý như vậy, nhưng Phương Nghĩa lại chân mày hơi nhíu lại.

tiên tam bộ, đối với ta cũng không cần tìm những cớ này đi? Lúc trước ngươi đã nói, kém chút trực tiếp nín chết tại trong đống thi thể, tiếp đó bị ẩn thương đoàn đoàn trưởng phát hiện, mới tránh khỏi bắt đầu liền bị xử lý...... Ta nghĩ, chuyện đã xảy ra chỉ sợ không có đơn giản như vậy a. Mặc kệ ngươi dùng cái gì Phương Pháp thoát khốn, cuối cùng đưa tới đoàn trưởng chú ý, ngươi cũng là đã vượt qua tiền kỳ nguy cơ, nhưng mà sau này cũng không nhất định liền an toàn.

Nghe nói như thế, tiên tam bộ trong lòng đầu tiên là sững sờ, lập tức nhìn về phía Phương Nghĩa.

Lúc trước khinh miêu đạm thuật tự thuật hồi ức, đem trọng yếu bộ phận sơ lược, không nghĩ tới lại bị hắn cho nhìn thấu.

Cái kia hiến tế thi thể chồng, cũng không phải đơn giản như vậy liền có thể trốn ra được, giống như là vực sâu vô tận, lại như vô tận vũng bùn, có thể tước đoạt ngũ giác, đem người không ngừng hướng về Địa Ngục kéo.

Cái gọi là nhìn thấy bóng tối vô tận, cái gọi là cảm nhận được mùi máu tanh nồng nặc, đó đều là nàng về sau nhìn thấy thi thể chồng sau, làm ra bổ sung mà thôi.