Chương 152: Chiến hậu cảm tưởng.

Thành, thành công?

Hiện trường, một mảnh tĩnh lặng.

Tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn cỗ kia thi thể không đầu, không dám tin.

Đây chính là ảnh tướng quân a, đời trước tối cường U Tương, thế mà chết ở trong tay Hắc Trảm phó tướng.

Nhớ kỹ tên này phó tướng cũng không có đặc biệt gì chiến tích a, làm sao lại cường đại như thế?

Đám người hai mặt nhìn nhau, chấn kinh tại ảnh tướng quân chết thảm.

Lại không có phát hiện, trên bầu trời những cái kia xuyên tới xuyên lui lưỡi dao, bỗng nhiên chuyển đổi đầu mâu, đem mục tiêu nhắm ngay mặt đất viện quân.

Sưu sưu sưu!!

Chỉ là một cái chớp mắt dừng lại, đầy trời lưỡi dao, nối liền mà phía dưới!

Đen...... Trảm!

Tại mọi người còn chưa phản ứng kịp phía trước, màu đen trảm kích, trước một bước đem những thứ này lưỡi dao toàn bộ chặt đứt!

Rống!!

Trường đao nữ giống như là phát hiện mục tiêu mới, dùng cặp kia gần như sắp rụng hốc mắt tròng mắt, thẳng vào nhìn về phía Phương Nghĩa.

Cơ thể hóa thành tàn ảnh, kéo lấy sền sệt nước bọt lưỡi dài, hướng Phương Nghĩa xông thẳng tới!

Phanh!!

Tiếp theo một cái chớp mắt, mặt đất run lên bần bật.

Mười mấy mét sâu hình người hố sâu, bỗng nhiên xuất hiện.

Mà trong hố sâu, Phương Nghĩa chính đan tay đè lấy trường đao nữ ngay mặt, lười biếng ngáp một cái.

Không sai biệt lắm là đủ rồi, đừng làm sự việc dư thừa.

Rống!!!

Đầu tổn thương, cơ thể tất cả đều là máu tươi, nhưng trường đao nữ vẫn điên cuồng như lúc ban đầu, thật dài đầu lưỡi quấn quanh lấy Phương Nghĩa cánh tay hướng thượng du đi, dường như muốn liếm liếm Phương Nghĩa gương mặt, nếm thử hương vị.

Cơ thể mặc dù bị vững vàng đặt tại trong đất, nhưng tứ chi vẫn điên cuồng tiến hành giãy dụa, hai tay năm ngón tay không chỉ một lần trảo giống Phương Nghĩa cánh tay.

Lý trí, cũng không trở về về.

Nhưng Phương Nghĩa tinh tường, trường đao nữ ý thức hẳn là thanh tỉnh.

Dùng sức hơi hơi tụ lực đẩy!

Oanh!!!

Mặt đất ầm vang nổ tung, bụi mù tràn ngập.

Nguyên bản mười mấy thước hố sâu, lập tức mở rộng đến hơn mấy trăm mét!

Hướng về trong hầm nhìn xuống đi, đã chỉ có thể nhìn thấy một điểm đen, tựa hồ bị kẽ đất một mực kẹp lại, không thể động đậy, lâm vào hôn mê.

Phương Nghĩa cùng trường đao nữ, quả thật có thực lực sai biệt.

Nhưng tạm thời còn chưa tới hơi xuất lực, liền có thể đem trường đao nữ đánh thành bộ dáng này trình độ.

Chủ yếu là trường đao nữ đang cùng ảnh tướng quân chiến đấu, đã siêu việt cực hạn, hao phí số lớn sức mạnh.

Quyết định thắng bại một kích kia, nhìn khinh miêu đạm thuật, nhưng Phương Nghĩa sớm đã nhìn ra, ở trong đó ẩn chứa trường đao nữ tiếp cận chín thành sức mạnh, là tất sát nhất kích!

Mặc dù trạng thái điên cuồng, nhưng chiến đấu bên trong trực giác lại mạnh đáng sợ, lại có thể tinh chuẩn bắt được cái kia sơ hở, sử dụng một kích mạnh nhất.

Đến nỗi bây giờ trường đao nữ, chỉ là chỉ có hắn xác, điên cuồng còn tại, thực lực lại hạ xuống quá nhiều.

Hơn nữa ảnh tướng quân cũng là đồng dạng.

Ban sơ ảnh tướng quân, chính xác cường đại dị thường.

Nhưng tại tại 5 phút đỉnh phong trường đao nữ chiến đấu sau, thực lực đã giảm xuống mấy thành.

Tiếp đó lại kéo dài trường đao nữ chiến đấu, thực lực bản thân hao tổn càng hai càng nhiều, trường đao nữ lại càng đánh càng phấn khởi.

Cho nên mới có trường đao nữ càng ngày càng mạnh, càng ngày càng không cách nào ngăn cản cảm giác.

Hắc Trảm đem quân, đây là......

Chung quanh các tướng quân, bây giờ cũng đều nhao nhao vây quanh.

Rõ ràng là Hắc Trảm đem quân không để bọn hắn ra tay, này lại thủ hạ phó tướng vừa giải quyết đi trong truyền thuyết ảnh tướng quân, lại đột nhiên đối nhà mình phó tướng hạ độc thủ.

Thao tác này, xem không hiểu a!

Bọn hắn làm sao biết, trường đao nữ đã hoàn toàn địch ta chẳng phân biệt được.

Nếu không phải Phương Nghĩa ra tay, tầng dưới chót quân đội khẳng định muốn tổn thương một mảng lớn.

Hơn nữa một khi truy cứu trách nhiệm, đó cũng là chuyện phiền toái.

Khẽ khoát tay, Phương Nghĩa nói: Không sao, ta cùng nàng chỉ đùa một chút mà thôi, hổ họa tướng quân, ngươi lưu lại phụ trách trông coi nơi đây, ngoài ra ta phó tướng nếu như muốn đi ra, hoặc kêu to tên của ta, vậy thì cho ta biết.

Cái này...... Không có vấn đề.

Vô ý thức muốn chối từ, hổ họa tướng quân lập tức lấy lại tinh thần.

Kém chút lại lá mặt lá trái! Quen thuộc nhất thời không đổi được a.

Rõ ràng một ngày trước, hắn còn đủ loại xem thường Phương Nghĩa, liên danh chống lại Phương Nghĩa làm liên hợp đại bộ đội tổng tướng quân.

Kết quả sau một ngày bây giờ, hắn lại suy nghĩ đàng hoàng nghe theo mệnh lệnh, quyết không thể có nửa điểm sai lầm.

Nói đùa, một kiếm bốn tên U Tương a, hắn xem chừng, chính mình một thân này thịt, cũng liền chống đỡ cái 1⁄4 kiếm, liền phải chết.

Cũng không phải không cùng kẻ ám sát giao thủ qua, tại chỗ cái nào không rõ ràng kẻ ám sát thực lực.

U Tương lên bước, thậm chí có chút so tại chỗ tướng quân thực lực còn cường đại hơn.

Kết quả còn không phải bị Hắc Trảm đem quân nhất kiếm bốn giết.

Sức chiến đấu cỡ này, không thể trêu vào, không thể trêu vào......

Thực lực giống nhau lúc, không ai phục ai.

Nhưng thực lực sai biệt kéo dài đến không cách nào lường được trình độ lúc, phục tùng tựa hồ cũng không phải là gian nan như vậy.

Bất quá, theo bọn hắn nghĩ, Phương Nghĩa tuy mạnh, nhưng vẫn ở vào U Tương chi liệt, chỉ là thực lực thượng hạn vượt qua dĩ vãng tối cường U Tương mấy cái cấp bậc, để cho người ta thấy không rõ sâu cạn.

Nhưng đến cùng, vẫn là U Tương.

Chỉ cần là U Tương, phía trên liền còn có U vương đè lên.

Bọn hắn không sợ Phương Nghĩa giết người lung tung, bởi vì có Lâm Vô Vương ở phía trên nhìn xem.

Nhưng bọn hắn sợ Phương Nghĩa giết gà dọa khỉ.

Giết một đám U Tương, đó là đương nhiên sẽ dẫn tới Lâm Vô Vương trách phạt thậm chí là đánh giết, nhưng nếu chỉ là giết một cái U Tương, giết gà dọa khỉ, cái kia tại Lâm Vô Vương xem ra, có thể cũng không phải là cái gì đại vấn đề.

Ai cũng không muốn làm cái kia chim đầu đàn.

Chớ đừng nhắc tới tại biết Phương Nghĩa thực lực chân chính sau, bọn hắn thật sự tâm phục khẩu phục.

Lâm Vô Quân liên hợp đại bộ đội tổng tướng quân chi vị, thực chí danh quy!

Tại Phương Nghĩa an bài phía dưới, đám người bắt đầu xử lý hiện trường, thẩm vấn tù binh kẻ ám sát, tiến hành đủ loại giải quyết tốt hậu quả việc làm.

Mà Phương Nghĩa bản thân, thì trưng dụng phụ cận lều vải, xem như hội nghị tạm thời phòng, thống kê trận này phản ám sát chiến đấu bảng báo cáo, hơn nữa phái người tản tuyệt U vương phụ tá đắc lực ảnh tướng quân, ám sát thất bại, chết bởi lâm không trong đại quân.

Tin tức này, không khác quả bom nặng ký.

Không gần như chỉ ở Lâm Vô Giới, thậm chí phụ cận mấy cái giới vực, cũng đều nhấc lên sóng to gió lớn.

Ảnh tướng quân, tuyệt U Quân người đứng thứ hai, thế mà chết ở lâm không trong đại quân, chết bởi ám sát kế hoạch, hơn nữa ám sát kế hoạch còn thất bại!

Trong lúc nhất thời, Lâm Vô Quân thế lực giống như thu được trời trợ giúp, tất cả dư luận toàn bộ có khuynh hướng Lâm Vô Quân thu được thắng lợi cuối cùng nhất.

Có chút thông minh, càng là đứng dậy đi tới Lâm Vô Quân liên hợp đại bộ đội, chuẩn bị gia nhập vào binh sĩ, theo sát đại thế, hỗn ngụm canh uống.

Đến nỗi Phương Nghĩa bên này, thì tại phản ám sát chiến đấu sau một giờ, lại độ gặp được trường đao nữ.

Vẫn là bộ kia người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dáng.

Đầu lưỡi dường như là co lại không trở về, răng cũng triệt để trở thành như dã thú bạo răng.

Duy nhất đáng giá vui mừng là, hai mắt có tiêu điểm, không còn là một mảnh trắng xóa.

Đông môn say......

Trường đao nữ cơ hồ là ngồi phịch ở trên chỗ ngồi, âm thanh rất là suy yếu.

A? Cuồng dã chiến thần sao? Như thế nào, đối với trận kia thoải mái đầm đìa chiến đấu, có cái gì cảm tưởng?

Cảm tưởng? Trường đao nữ suy tư một chút, nghiêm túc nói: ...... Tên kia, không phải người chơi.