Chương 37: Sụp đổ.

Kaku Trang Viên.

Đám người hoảng sợ nhìn xem bởi vì mất đi mê mang, mà dần dần bắt đầu một lần nữa hướng bên này tiến quân Hắc Thử đại quân.

Tạp, Kaku đại nhân đâu?! Vì cái gì còn không xuống!

Không! Ta không tin Kaku đại nhân bay về phía không trung là vì chạy trốn, hắn nhất định sẽ trở lại cứu chúng ta!

Phương Nghĩa đột nhiên bay lên không, quá mức đột nhiên.

Ai cũng không có dự liệu được.

Đám người không khỏi ngờ vực vô căn cứ nhao nhao.

Nhưng cũng liền giới hạn nơi này.

Đối mặt biến dị Hắc Thử đại quân, bọn hắn có thể làm sự tình, kỳ thực vô cùng có hạn.

Ngoại trừ cầu nguyện Phương Nghĩa trở lại cứu bọn hắn, lại không lựa chọn thứ hai.

Chậm rãi nhiều biến dị Hắc Thử đại quân, đã đang hướng bên này di động.

Dù sao bọn hắn chỉ là biến dị, trở thành cơ bắp Hắc Thử.

Thể trạng càng lớn, sức mạnh càng mạnh hơn, nhưng năng lực phi hành, đó là căn bản không có biến dị đi ra ngoài.

Tất nhiên Phương Nghĩa cái mục tiêu này biến mất, tự nhiên bắt đầu chuyển hướng ban sơ tiến công mục tiêu —— Kaku Trang Viên.

Đông!

Đông!

Đông!

Mặt đất bắt đầu chấn động, như hắc sắc hải dương một dạng đại quân, để cho người ta từ đáy lòng cảm thấy tuyệt vọng.

Đừng nhìn Phương Nghĩa tại Hắc Thử biến dị đại quân bên trong, chém dưa thái rau, tựa như mở vô song một dạng.

Đổi thành kỵ sĩ đội trưởng loại thể chất này lớn mạnh một chút, đi qua chuyên môn rèn luyện người bình thường đi lên chém giết.

Chính là cho hắn một đối một cơ hội, hắn đều không phải là cơ bắp Hắc Thử đối thủ.

Trốn, trốn a!

Không phải là đối thủ! Chúng ta không phải những thứ này Hắc Thử đại quân đối thủ!

Chính xác...... Dù sao không phải là ai cũng là Kaku đại nhân như thế dị biến giả...... Nhưng là bây giờ chạy trốn, chúng ta lại có thể chạy trốn tới đâu đây?

Căn cứ vào bọn hắn mấy ngày nay quan sát, biến dị Hắc Thử, đã là khuếch tán vô cùng lợi hại.

Trốn nơi nào chạy, đều là giống nhau kết quả.

Chỉ có gia nhập vào một cái có thể thu lưu sự cường đại của bọn hắn Trang Viên, mới có thể sống tạm tiếp.

Nhưng mà xem như Kaku đại nhân thủ hạ, bọn hắn là không có cách nào dễ dàng như vậy, liền gia nhập vào cái khác Trang Viên.

Hơn phân nửa là làm nô lệ, pháo hôi, bị lợi dụng đến chết mà thôi.

Trên mặt của mỗi người, đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Đối mặt cái này mênh mông nhiều Hắc Thử đại quân, bọn hắn không có phần thắng chút nào, chỉ có thể chờ đợi chết.

Coi như giãy dụa một chút, khác nhau cũng chỉ là chết sớm cùng đùa chơi chết, chết như thế nào khó coi mà thôi.

Không!

Đúng lúc này, kỵ sĩ đội trưởng bỗng nhiên kiên định hô: Kaku đại nhân sẽ không cứ như vậy từ bỏ chúng ta! Ta tin tưởng hắn! Hắn nhất định sẽ trở về!

Một bên Ywen bác sĩ, cũng đi theo kích động nói: Không tệ! Kaku đại nhân dị biến Trình Độ, có thể xưng hoàn mỹ, cỗ lực lượng kia, đủ để quét ngang hết thảy. Mà chúng ta muốn sống sót, cũng chỉ có thể ngước nhìn lực lượng của hắn!

Kaku đại nhân......

Chỉ có thể cầu nguyện Kaku đại nhân trở về......

Đám người nhao nhao quỳ gối đầu tường, hướng về phía không trung tản ra quỷ dị bạch quang trầm trọng tầng mây, tiến hành cầu nguyện.

Tư......

Tư tư......

Xì xì xì!!

Liền phảng phất đang đáp lại bọn hắn chờ mong.

Trong cao không.

Cái kia vừa dầy vừa nặng mây đen tầng, thế mà bắt đầu nổi lên chói mắt hỏa diễm tia sáng.

Không!

Đây không phải là tia sáng, mà là hỏa diễm!

Chân chính hỏa diễm!

Các ngươi mau nhìn bầu trời!!

Phát hiện trước nhất điểm này kỵ sĩ đội trưởng, kích động chỉ vào bầu trời hô lớn.

Đám người cùng nhau ngẩng đầu nhìn lại.

Không khỏi cùng nhau hít vào một hơi hơi lạnh!

Tê ——

Đó là vật gì?!

Kaku đại nhân...... Chắc chắn là Kaku đại nhân hiện ra thần tích!

Dị biến! Ta đều nói đó là dị biến! Cùng thần tích không có quan hệ!

Ngọn lửa mãnh liệt, đốt cháy vừa dầy vừa nặng tầng mây.

Tại tầng mây bên trong thiêu ra một cái lỗ to lớn.

Mà một đoàn hỏa cầu thật lớn.

Liền từ nơi này trong lỗ, hướng về mặt đất rơi xuống mà đi!

Hu hu!

Phong thanh gấp rút gào thét.

Lực lượng cuồng bạo cùng tốc độ cực hạn, ma sát không khí, gây nên kịch liệt thiêu đốt.

Toàn bộ tràng diện, tựa như một khỏa cực lớn lưu tinh trụy hướng mặt đất.

Lại như cùng hỏa Hồng Thái Dương, đập về phía Hắc Thử đại quân.

Chi chi chi?!

Biến dị Hắc Thử đại quân, tất cả đều bị đột nhiên xuất hiện một màn, dọa đến sửng sốt ngay tại chỗ.

Bọn chúng căn bản vốn không biết trên bầu trời bỗng nhiên rớt xuống đồ chơi, đến cùng là cái gì.

Chỉ là đồ vật...... Nguy hiểm, vô cùng nguy hiểm!

Giống như khủng long diệt tuyệt phía trước đại đào vong.

Hắc Thử đại quân co cẳng lao nhanh.

Nhưng mà rơi xuống hỏa cầu, hay là đem bóng tối, trùm lên trên người của bọn nó.

Đợi đến hỏa cầu rơi xuống trên mặt đất ——

Ầm ầm!!

Như đất rung núi chuyển.

Như thiên băng địa liệt.

Toàn bộ mặt đất mãnh liệt rung động.

Oanh!!

Nóng bỏng hỏa diễm xung kích mặt đất, đồng thời hướng bốn phía khoách tán ra.

Mặt đất bùn đất nhao nhao cất cao, băng liệt, thoáng qua liền tạo thành ngàn mét Phạm Vi cực lớn hình tròn hố sâu.

Lấy rơi xuống hỏa cầu làm trung tâm.

Phương viên ngàn mét, lại là không có một ngọn cỏ, không lưu nửa cái cơ bắp Hắc Thử!

Nếu như từ mắt nhìn xuống góc độ đi xem.

Lần này, lại là giống tại Hắc Thử trong đại quân, khai ra lấy cực lớn lỗ hổng.

Tạo thành tuyệt đối khu vực chân không.

Uy lực mạnh, ngay cả hình dạng mặt đất đều sinh ra rõ ràng chập trùng biến hóa.

Cát bụi nổi lên bốn phía, tràn ngập hết thảy.

Mà tại trong cát bụi, trong hố sâu.

Một đạo cao lớn bóng đen, chậm rãi đứng lên.

Cái kia, đó là?!

Kaku đại nhân, chắc chắn là Kaku đại nhân!

Không...... Tựa như là một loại khác sinh vật biến dị! Căn bản không phải nhân loại!

Kaku Trang Viên đám người nín thở ngưng thần, cẩn thận xuyên thấu qua cát bụi, đi quan sát đoàn bóng đen kia.

Rất nhanh, cát bụi chậm rãi tán đi, bóng đen cũng lộ ra chân diện mục.

Tràn ngập hoàn mỹ đường cong nổ tung cơ bắp.

Ước chừng độ cao năm sáu mét thể phách cường kiện.

Bộ mặt mang theo quỷ quái một dạng mặt nạ màu đen.

Băng lãnh, tàn bạo, sát lục, bạo ngược......

Vẻn vẹn chỉ là nhìn xem hình tượng này.

Đám người liền cảm thấy đủ loại tâm tình tiêu cực, đập vào mặt!

Nếu như không phải trong tay quái vật cầm một cái dài hơn một mét, tựa như tiểu hài đồ chơi tự đắc trường kiếm.

Làm cho cả hình ảnh nhìn có chút hài hước.

Chỉ sợ bọn họ đều phải cho là, đây quả thật là cái gì khác quái vật, loạn nhập chiến trường đâu.

Thanh kiếm kia......

Quả nhiên là Kaku đại nhân!!

Được cứu...... Được cứu!

Hô......

Đám người đại đại nhẹ nhàng thở ra, có ít người thậm chí tại chỗ tê liệt ngã xuống trên mặt đất, có một loại cảm giác sống sót sau tai nạn.

Mặc dù phía trước nguy hiểm, còn không có triệt để buông xuống, nhưng đối mặt cái kia chậm rãi nhiều Hắc Thử đại quân, loại kia từ đáy lòng dâng lên tuyệt vọng, đã để nội tâm có thụ giày vò, tinh bì lực tẫn.

Mà ở Kaku Trang Viên đám người thở phào thời điểm.

Bọn hắn nhưng lại không biết.

Cái kia mới vừa từ trên trời đi xuống, giải quyết nguy cơ, duy trì lấy soái khí bề ngoài, bày soái khí tư thế nam nhân.

Nội tâm đang điên cuồng os lấy......

O hô...... Xong đời!

Nhất kích liền dùng hết rồi toàn bộ âm khí!

Đây cũng quá không đủ dùng a!

Ta lúc này mới vừa mới sướng rồi không tới một phút bên trong, liền trực tiếp cho ta cả cái này, này làm sao chơi a!

Âm khí, chậm một chút trôi qua, chậm một chút trôi qua! để cho ta lại thể nghiệm sau đó sức mạnh cực hạn a!

Không...... Không không không không!

Tại trong Phương Nghĩa nội tâm buồn bực tiếng hò hét.

Trên mặt hắn màu đen mặt nạ quỷ, đang tại tung ra từng đạo vết rạn, hơn nữa càng sụp đổ càng nhanh!