Chương 95: Màu đen phiến đá.

Đang đi tuần cục toàn diện xuất động tình huống phía dưới, thường quy đào thoát Phương Thức xác suất thành công phi thường thấp.

Nếu như có thể đem phù không thành đem tới tay, không chỉ có thể hại chết Caio, còn có thể thu được phù không thành cái này trọng yếu chiến lược tài nguyên!

Đây không thể nghi ngờ là cái kế hoạch to gan.

Nhưng tại phù không thành cơ hồ điều động toàn quân tình huống phía dưới, nhưng lại có cực cao xác suất thành công.

Hơn nữa ngoại trừ xanh lam công chúa kế hoạch, khác Phương Thức giống như cũng không biện pháp chạy ra trọng lực thành.

Không có phù không thành, tất cả mọi người đều là tuần tra cục cá trong chậu, không chỗ có thể trốn!

Tại La lão 【 Bích Lam Ma mắt 】, tình huống tựa hồ so dự trù thuận lợi nhiều.

Xông vào vương cung nội bộ.

Vô luận La lão vẫn là xanh lam công chúa, đều đối toà này đã từng cư trú nhiều năm địa phương xe nhẹ đường quen.

Mang người một đường đi thẳng, thẳng tắp đi đến hoàng cung hạch tâm chỗ sâu đi đến.

Ngăn lại nàng! Ngăn bọn họ lại!!

Caio hoàng tử chấn nộ tiếng gầm gừ vang lên.

Thế mà phát sau mà đến trước mà bắt kịp thân vệ tổ người, cùng một chỗ vọt vào phù không thành.

Ngay tại thế cục trở nên càng ngày càng hỗn loạn thời điểm, trường đao nữ cảm thấy thể lực của mình dần dần khôi phục lại.

Bị xanh lam công chúa cõng, trường đao nữ chỉ cảm thấy trước mặt con đường, quanh đi quẩn lại, không phân rõ đông nam tây bắc.

Tại tha không biết bao nhiêu vòng sau, đột nhiên đi về phía một đầu thông hướng dưới đất thâm thúy mật đạo, nơi cuối cùng là một tòa rộng rãi đại sảnh.

Người nào!?

Caio hoàng tử?

Rõ ràng, trọng yếu như vậy địa phương, cũng không phải không có người trấn thủ.

Theo phía dưới nguồn sáng dần dần sáng lên, xanh lam công chúa thấy được giữa đại sảnh trên mặt đất, để một khối màu đen phiến đá.

Màu đen trên tấm đá, khắc lấy phức tạp ma pháp trận, lưu quang tại đường vân thượng lưu động.

Màu đen phiến đá chung quanh, lưu quang lập thể hướng về phía trước, tạo thành phong bế hình lập phương không gian, như một mặt tường bích, ngăn cách trong ngoài.

Một vòng người toàn bộ đều vây quanh ở phiến đá chung quanh, cảnh giác nhìn chằm chằm người xuống.

Các ngươi không phải phù không thành người!

Dừng lại! Không cho phép lại tới gần!

Cái này một số người, là bị kẹt Âu Hoàng tử bí mật lưu thủ ở chỗ này thân vệ tổ thành viên, số lượng chừng hơn hai trăm người.

So sánh xanh lam công chúa bên này nhân thủ, kỳ thực chiếm cứ lấy tuyệt đối nhân số ưu thế.

Nhưng tại nhìn thấy nhóm này người xa lạ sau, vẫn cảnh giác triển khai phòng thủ trận hình, không có tùy tiện động thủ.

Đám người này......

Xanh lam công chúa vừa mở miệng, phía sau đám tù nhân liền nhận lấy câu chuyện, đứng dậy.

Công chúa đại nhân yên tâm, cái này một số người liền giao cho chúng ta a!

Ân.

Ngừng tạm, nàng cẩn thận từng li từng tí thả xuống trường đao nữ.

Hồng, lại ở đây chờ phía dưới, ta đi một chút liền trở về.

Công chúa đại nhân, ngươi đi đi, có ta trông coi nàng đâu.

La lão chảy máu mắt phải, lần nữa phát ra xanh lam tia sáng, canh giữ ở trường đao nữ bên cạnh.

Xanh lam công chúa lúc này mới yên tâm, tại trong các phạm nhân hộ tống, trực tiếp xông về phía màu đen phiến đá.

Cái loại ánh sáng này...... Không có khả năng...... Hắn đã chết, không thể nào! Lão đầu, ngươi đến cùng là ai!

Chớ để ý! Ngược lại không phải là chính mình người!

Giữ vững! Giữ vững! Đừng để cho bọn họ tới gần phiến đá đen......

Phanh!!

Người kia tiếng nói vừa ra, liền bị mặt đất nhô ra gai đá, trực tiếp xuyên qua!

Đám tù nhân xông vào thân vệ tổ, cấp tốc loạn chiến cùng một chỗ.

Đám tù nhân vốn cho rằng những thứ này thân vệ tổ thủ vệ vô cùng dễ dàng đối phó.

Nhưng mà trên thực tế, những thứ này thân vệ tổ đã từng cũng là vương thất hộ vệ, thực lực không hề tầm thường.

Trong thời gian ngắn cho, cũng vẻn vẹn chỉ là làm đến đơn phương áp chế.

Muốn toàn bộ đồ sát hầu như không còn, chỉ sợ cần không thiếu thời gian.

Nhưng đối với xanh lam công chúa mà nói, chỉ là như thế, cũng đã đủ rồi.

Tại tù phạm dưới sự hộ tống, xanh lam công chúa trực tiếp đánh về phía lưu quang chi tráo.

Di hồn vòng tai tản ra hào quang loá mắt.

Nàng điên rồi?!

Ngu xuẩn! Phiến đá đen phong bế quang tráo, ngoại trừ Caio hoàng tử, không người có thể......

Phốc.

Giống như rơi vào nước biển.

Xanh lam công chúa vọt thẳng tiến Lưu Quang Chi cái lồng nội bộ, tại mặt ngoài tạo nên từng trận gợn sóng.

Vừa mới còn tại chiến đấu anh dũng thân vệ tổ thành viên, cùng nhau con ngươi co vào, trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy không dám tin!

Sao, khả năng?!

Nàng như thế nào không có bị bắn ra đi?!

Vì cái gì...... Vì cái gì phiến đá đen sẽ tiếp thu nàng!

Đây không có khả năng! Đây không có khả năng! Toàn bộ Phá Toái đại lục, nên chỉ còn lại Caio hoàng tử, có cái này quyền hạn tiến vào phiến đá đen, như thế nào nàng cũng có thể......

Tại mọi người đờ đẫn thời điểm, xanh lam công chúa đã đem tay dính vào phiến đá đen trận pháp đường vân bên trên, di hồn vòng tai tản ra xưa nay chưa từng có chói mắt tia sáng, cơ hồ chiếu sáng cả dưới mặt đất đại sảnh.

Oanh......

Ầm ầm......

Ầm ầm!!

Toàn bộ mặt đất, như như địa chấn, dần dần lắc lư, càng ngày càng kịch liệt.

Cảm giác quen thuộc này, để cho thân vệ tổ nhiệm vụ quan trọng, sắc mặt cùng nhau đại biến.

Nàng tại...... Nàng tại khống chế phù không thành! Nàng đang để cho phù không thành bay lên!!

Ngăn cản nàng! Ngăn cản nàng!

Caio hoàng tử, trọng lực tổ...... Còn có những người khác, tất cả cũng không có trở về, bây giờ còn không thể cất cánh!

Thân vệ tổ nhân cách mở các tù phạm công kích, cùng nhau phóng tới màu đen phiến đá, hướng về phía Lưu Quang Chi chiếu điên cuồng công kích.

Nhưng ngoại trừ truyền ra binh binh bàng bàng âm thanh, Lưu Quang Tráo căn bản không có nửa điểm phản ứng.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn bên trong thanh niên, cướp đoạt phù không thành quyền khống chế, để cho phù không thành sớm cất cánh.

Không...... Không!!

Ngươi đến cùng là ai!

Dường như bởi vì bọn họ lớn tiếng giận mắng.

Lại như là bởi vì quyền khống chế đã tới tay.

Xanh lam công chúa chậm rãi quay người, mỉm cười nhìn xem những thứ này ‘Phản đồ ’.

Ta chỉ là một cái đến đây lấy mạng vong linh mà thôi. Ngày xưa các ngươi đi nương nhờ Caio, phản bội bể tan tành đế quốc, lâm trận bỏ chạy, dẫn đến phá toái đế quốc phòng tuyến toàn diện sập bàn...... Các ngươi, có tội. Bây giờ các ngươi đã nhiều sống tạm hơn 10 năm, là thời điểm chuộc tội.

Cái gì?!

Phá Toái đế quốc......

Chuộc tội......

Thân vệ tổ người, sắc mặt dần dần trở nên tái nhợt, hoảng sợ nhìn xem lưu quang tráo bên trong thanh niên.

Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ ngươi là......

Ma Hạch Lực: Xanh lam giọt nước!

Sưu!!

Quả đấm xanh lam giọt nước, quán xuyên người kia đầu, âm thanh im bặt mà dừng.

Nhưng mà ra tay, cũng không phải xanh lam công chúa, mà là phía lối vào, đứng nam nhân kia.

Tạp, Caio hoàng tử, ngươi tại sao trở lại? Phía ngoài chiến đấu đã Kết thúc rồi sao?

?

Caio hoàng tử, ngài trở về, quá tốt rồi! Nam nhân này tranh đoạt phù không thành quyền khống chế, còn trốn ở bên trong không ra, xin ngài ra tay đem hắn bắt được!

Nhìn người tới, đám người mặt lộ vẻ vui mừng.

Tù phạm cùng La lão bọn hắn, thì cùng nhau ngăn tại trước mặt màu đen phiến đá, cảnh giác ngăn tại phía trước.

Trường đao nữ cũng bị ép bị kéo đến đó bên cạnh.

Hồng, đi vào!

Xanh lam công chúa đem trường đao nữ thuận thế kéo gần lại màu đen phiến đá lưu quang tráo bên trong.

Tầm mắt mọi người, đều tập trung vào mới vừa tới -Caio hoàng tử thân.

Mà cái sau, sắc mặt lại âm trầm vào nước, sát ý ngập trời.

Muội muội thân ái của ta, xanh lam công chúa, thật uổng cho ngươi có thể sống đến bây giờ!

Ta ngu xuẩn ca ca, năm đó sổ sách, dù sao vẫn cần có người mà tính một chút!