Chương 25: Đài truyền hình.

Đao quang lóe lên.

Hôi giáo ngoại trừ một người, những nhân viên khác đều bị một đao chớp mắt chém giết.

Quăng lên Hôi giáo người cuối cùng, không nói gì trực tiếp dùng đao phá vỡ vách tường, trở lại xe của mình bên cạnh, đem người nhét vào, trực tiếp lái xe rời đi.

Tiểu văn, đội trưởng, đợi thêm ta một hồi, ta cảm giác nhanh bắt được có thể quyết định trận này phó bản mấu chốt thắng bại điều kiện.

Không nói gì cũng không có chú ý tới, tại nàng lái xe trong quá trình bay nhanh.

Bao phủ bầu trời thất thải chi sắc, đang theo thị khu bên kia di động mà đi......

Như thuỷ triều triều rơi, quy luật có thứ tự.

......

Vây quanh thành, vây quanh đài truyền hình.

Xem như nơi đó lớn nhất đài truyền hình, bây giờ đã bị vây quanh đội, bên trong ba vòng, bên ngoài ba vòng đoàn đoàn bao vây, phong tỏa.

Đừng nói một người, liền xem như con ruồi, không có vây quanh đội cho phép, đó cũng là bay không vào!

Nói thật, một cái phần tử nguy hiểm, trực tiếp xâm lấn đài truyền hình, làm cái tin tức lớn.

Câu đối này hợp đội vốn là ngày càng giảm xuống uy vọng đả kích, là tương đương trí mạng.

Đặc biệt là gần đây, loại này 【 Tro hóa sự kiện 】 bộc phát tần suất càng ngày càng cao, bọn hắn căn bản xử lý không bằng, dần dần có chút ép không được dư luận.

Cũng may, sự kiện lần này, là một người điên làm, phải cùng 【 Tro hóa sự kiện 】 không có gì liên quan.

Tổng đội trưởng, Kiên Công tiểu tổ trợ giúp đến.

Nghe thủ hạ báo cáo, vây quanh đội trưởng mới rốt cục nhấc nhấc tinh thần.

Tại trước mặt của hắn, đã có một đội trang bị tinh lương nhân mã đi tới.

Làm sao tới chậm như vậy!

Đội trưởng, ta đây đã là tốc độ cao nhất chạy đến......

Kiên Công tiểu tổ tổ trưởng, vội vàng cười làm lành.

Được rồi được rồi, tình huống bên trong ta cho ngươi nói đơn giản phía dưới.

Tại Kiên Công tiểu tổ không đến phía trước, tổng đội trưởng kỳ thực đã phái người đi vào thăm dò qua.

Làm cho người không có nghĩ tới là, đi vào đội ngũ, thế mà một cái đều không đi ra, toàn bộ chết ở bên trong.

Người điên chiến lực, lệnh tổng đội trưởng lưu tâm, lúc này mới phái kiên công tổ tới.

Trước tiên đi vào những người kia, là thế nào chết?

Kiên công tiểu tổ tổ trưởng nghi hoặc hỏi.

Căn cứ vào hình ảnh đến xem, bên trong thiết trí cạm bẫy, còn có một số Cổ Quái nhuyễn trùng, có thể chui vào nhân thể hút Huyết Nhục, vô cùng khó chơi......

Tìm hiểu tình huống sau, kiên công tiểu tổ điều chỉnh phía dưới đội ngũ, liền phá cửa mà vào.

Bọn hắn cũng không có phát hiện, bên ngoài ba vòng vây xem trong đám người, có một cái treo lên mắt quầng thâm dân đi làm, chính mục đưa bọn hắn tiến vào cao ốc.

Sau đó liếc mắt nhìn hai phía, tên này dân đi làm, đi về phía đài truyền hình bên cạnh một tòa cao ốc.

......

Trong đài truyền hình.

Bình thường náo nhiệt đài truyền hình, bây giờ lại an tĩnh không tưởng nổi.

Chỉ có công thành tiểu tổ tiếng bước chân, quanh quẩn trong hành lang.

Bọn hắn đi rất cẩn thận.

Nhưng đội ngũ trận hình, đã từ từ tách rời.

Nguyên nhân là, trong đội ngũ một cái chiến hữu, thể lực có chút theo không kịp.

Ngụy đâm, ngươi chuyện gì xảy ra?

Ngụy đâm, thi hành nhiệm vụ đâu, đừng tại đây thời điểm như xe bị tuột xích.

Tổ trưởng cau mày, yên lặng chậm lại bước chân, một lần nữa điều chỉnh trận hình.

Mà cái kia tên là Ngụy đâm nam nhân, lại vẫn luôn duy trì trầm mặc, yên lặng quan sát đến hết thảy chung quanh.

Hiện đại phó bản, cũng không có trung nhị bệnh người bệnh.

Nhưng giống đài truyền hình vị kia, sử dụng nhuyễn trùng các loại sức mạnh, còn nói cái này bản tôn bản tôn cái gì, tuyệt đối chỉ có người chơi làm ra được.

Mặc dù tìm cơ hội, lập tức thay thế đi vây quanh đội công thành tổ một cái đội viên.

Nhưng mà ngụy trang của hắn loại kỹ năng, hạn chế không nhỏ.

Chân ngôn ngụy trang: Phục chế bề ngoài, âm thanh, vân tay các đặc thù, ngụy trang thành một người khác.

Đặc tính 1: Ngụy trang sau, không thể nói chuyện vượt qua mười câu, bằng không tự động giải trừ ngụy trang hiệu quả.

Đặc tính 2: Không thể tiếp nhận quá lớn thương thế, bằng không tự động giải trừ ngụy trang hiệu quả.

Đặc tính 3: Không thể nói láo, bằng không tự động ngụy trang hiệu quả.

Đặc tính 4: Không thể sử dụng những kỹ năng khác, bằng không tự động ngụy trang hiệu quả.

Đặc tính 5: Thời gian kéo dài là nửa giờ.

Ghi chú: Mở miệng quỳ.

Khác còn tốt, chính là không thể nói láo điểm này, hắn chỉ có thể làm bế khẩu thiền, gật đầu hoặc lắc đầu, tuyệt không mở miệng.

Nhưng mà dạng này bản thân liền vô cùng khả nghi, cho nên cái này ngụy trang kỹ năng kỳ thực cũng không hoàn mỹ.

Chỉ có thể nói chịu đựng dùng, dù sao cũng so không có cần hảo.

Dù sao không có kỹ năng này, hắn đều hỗn không tiến công kiên tổ.

Thuê nhân viên, dùng xe chắn lộ, gây nên hỗn loạn, lại thừa cơ giết người thay thế ngụy trang.

Một loạt thao tác xuống tới, mới có bây giờ trà trộn vào đài truyền hình thành quả.

Sau đó muốn làm, chính là cướp đoạt 【 Nhất huyết 】!

Tự đại lăng đầu thanh tất nhiên chính mình nhảy ra ngoài, chính mình không có đạo lý không cho chút giáo huấn.

Lầu một, không có nguy hiểm.

Đội ngũ rất nhanh hơn lầu hai.

Tổ trưởng một cái động tác chỉ huy, đội ngũ tan ra bốn phía, phân biệt tiến vào căn phòng phụ cận tìm tòi.

Cẩn thận!

Tại Ngụy đâm ra khỏi lầu hai gian phòng một cái chớp mắt, bên cạnh đồng đội bỗng nhiên kinh hô một tiếng.

Không chờ Ngụy đâm hoàn hồn, bên tai bỗng nhiên vang lên súng tự động tiếng súng.

Cộc cộc cộc đát!

Đường đi một đường đi lên trên, tựa hồ ngắm chuẩn lấy cái gì nhuyễn Bạch Sắc động vật nhuyễn thể.

Kèm theo ba kít một tiếng.

Mủ dịch cùng máu tươi ở tại trên trên quần áo của hắn.

Ngụy đâm, ngươi chuyện gì xảy ra!

Ngụy đâm, lấy năng lực của ngươi, thế mà không có phát hiện có côn trùng giấu ở phía sau cửa?

Tổ trưởng, Ngụy đâm hôm nay trạng thái không thích hợp, ta đề nghị trước tiên tạm thời rút lui, thay đổi nhân viên, lại tính toán sau.

Các đồng đội khác sau khi phản ứng, nhao nhao dựa sát vào, ngón tay nhập lại trách lên Ngụy đâm.

Đây chính là ngụy trang kỹ năng tai hại.

Mặc dù bề ngoài cùng thanh âm có thể ngụy trang.

Nhưng tố chất thân thể, tri thức, lực phản ứng các phương diện, cũng là ngụy trang không ra được.

Ngụy đâm ngẫu nhiên đến phó bản thân phận, là một tên quản trị mạng, nhân mạch lưới vẫn được, tự thân tố chất thân thể lại vô cùng kém.

Đoán chừng tháng ngày trôi qua không tệ, cảm giác cơ thể bị móc sạch.

Không có kỹ năng gia trì lời nói.

Tại phương diện lực phản ứng, chắc chắn không bằng những thứ này thân kinh bách chiến chiến sĩ.

Tổ trưởng đầu tiên là đi xem phía dưới Bạch Sắc nhuyễn trùng thi thể, cẩn thận từng li từng tí để vào trong suốt trong bình, sau đó mới một mặt ngưng trọng nhìn về phía Ngụy đâm.

Ngụy đâm, ngươi còn có thể được không?

Nam nhân, sao có thể nói không được!

Tổ trưởng, ta có thể thực hiện được!

Ngụy đâm trúng khí mười phần rống lên.

Âm thanh quanh quẩn trong hành lang, đem nơi xa âm thanh cảm ứng ánh đèn đều toàn bộ thắp sáng.

Đám người đang muốn ngăn lại, chợt cùng nhau sắc mặt đại biến, há to mồm, hoảng sợ chỉ hướng phía trước!

Ở nơi đó, cuối hành lang, tại ánh sáng phía dưới.

Nằm bảy hoành tám dựng thẳng, tử trạng thê thảm, bị nhuyễn trùng bao trùm thôn phệ thi thể, cùng với...... Một bức tường.

Đúng vậy.

Chính là một bức tường.

Chỉ có điều, không phải thông thường tường, mà là...... Trùng tường!

Rậm rạp chằng chịt Bạch Sắc nhuyễn trùng, chồng chất, nhúc nhích mà tổ hợp lại với nhau, đem hành lang con đường, phong phải cực kỳ chặt chẽ, không có để lại một tia khe hở!

Tổ, tổ trưởng!

Không dùng tay phía dưới nhắc nhở, tổ trưởng đã làm ra quyết đoán.

Công kích! Bật hết hỏa lực công kích!

Cộc cộc cộc đát!

Ngoại trừ Ngụy đâm chậm một nhịp, những người khác toàn bộ đều điên cuồng trút xuống hỏa lực.