Chương 84: Phân loạn.

Phương Nghĩa ý thức rõ ràng, nhưng thân thể tình trạng chính xác không tốt lắm.

Nhưng kỳ quái là......

Cùng cơ thể thê thảm tình trạng tương phản.

Cơ thể sốt cao đốt càng lợi hại, trong cơ thể hắn linh lực, lại ngược lại cao tốc trưởng thành.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng 【 Người được tuyển chọn 】 trở về từ cõi chết, nhưng tỷ lệ nhất định thu được 【 Bộc phát thức thực lực trưởng thành 】.

Nghĩ không ra 【 Người được tuyển chọn 】 còn có loại này phúc lợi?

Đây không phải là người Saiyan, chỉ cần đánh không chết liền trở nên mạnh?

Bất quá từ chỗ chết chạy ra phán định, vẫn là ẩn số, hơn nữa tỷ lệ nhất định lại là cái gì tỉ lệ cũng không rõ ràng.

Bằng không Phương Nghĩa thật đúng là muốn thử xem lợi dụng 【 Người được tuyển chọn 】 đặc tính, điên cuồng xoát thực lực đâu.

Nhân vật thân phận là 【 Hướng tới tự do kẻ bất tử 】, đồng thời lại là Thế Giới Thụ thủ hộ giả chỉ định 【 Người được tuyển chọn 】.

Song trọng thân phận, mang đến song trọng phúc lợi, cũng không tệ thể nghiệm.

Chính là nhân vật điểm xuất phát có chút thấp.

Suy nghĩ kỹ một chút, nếu là lấy 【 Tiêu diệt thập đại quái dị 】 làm nhiệm vụ của mình, người được tuyển chọn không có điểm năng lực đặc thù, dựa theo tình huống bình thường, chết già đều khó có khả năng có nửa điểm tiến độ.

Ngoài ý muốn đào móc 【 Người được tuyển chọn 】 tiềm lực.

Phương Nghĩa đối với sau này con đường phát triển, có ý tưởng mới.

Chẳng qua trước mắt mà nói, vẫn là trước tiên một cái địa phương an toàn, tu dưỡng hảo cơ thể cho thỏa đáng.

Cuối cùng liếc mắt nhìn hậu phương Tề An Thành, Phương Nghĩa tại Tô sư muội dưới sự giúp đỡ, chậm rãi hướng về nơi xa rời đi.

......

Một bên khác.

bên trong Tề An Thành.

Đoàn kia cực lớn vô song hư ảo hình bóng, đã trở thành trên bầu trời còn sót lại tồn tại.

Khác hư ảo hình bóng, không phải là bị thôn phệ, chính là đã lựa chọn mục tiêu, chuyển hóa 【 Dựng ngược người 】.

Cái này đoàn cực lớn hư ảo hình bóng, rất nhân tính hóa liếm liếm đầu lưỡi, tựa hồ có chút dư ý chưa hết cảm giác.

Đơn giản như vậy, liền thu được lực lượng cường đại như vậy, loại cảm giác này thực sự quá sung sướng.

Đáng tiếc nàng biết rõ, bình thường sức mạnh lấy được càng đơn giản, hạn chế cùng phiền phức, cũng liền càng lớn.

Bất quá, đó đều là sau đó mới cần suy tính sự tình.

Sướng rồi lại nói!

Ngay tại cực lớn hư ảo hình bóng, cảm thụ được chính mình lực lượng khổng lồ thời điểm.

Ông!!

Nơi xa, hư thối bức tường bên kia, chợt bộc phát ra một tiếng bạo tạc tính chất kiếm minh thanh âm, cùng với một đoàn làm cho không người nào có thể coi nhẹ lực lượng cuồng bạo.

Bên kia truyền ra cảm giác quen thuộc, để cho cực lớn hư ảo hình bóng, lập tức sửng sốt.

Loại lực lượng này khí tức...... Đội trưởng?

Nếu như nói ngay từ đầu, cực lớn hư ảo hình bóng còn có chút chần chờ cùng nghi ngờ lời nói.

Cấp độ kia hư thối bức tường cửa hang, bốc lên quen thuộc chất khí màu đen lúc.

Cực lớn hư ảo hình bóng, lập tức lập tức xác định, đó chính là Phương Nghĩa khí tức, đội trưởng U Quỷ Hóa Thân sức mạnh!

Thế mà trùng hợp như vậy! Ở đây đụng phải!

Cực lớn hư ảo hình bóng trong lòng thoáng qua sợ hãi lẫn vui mừng.

Đáp xuống, hướng hư thối bức tường phóng đi.

Đã thấy hư thối bức tường, đang nhanh chóng co vào bốc lên hắc khí thông đạo.

Đợi nàng vọt tới thời điểm, thông đạo đã triệt để đóng lại.

Cực lớn hư ảo hình bóng đâu để ý những thứ này, tất nhiên thông đạo đóng lại, vậy liền tự mình xô ra đi!

Điều chỉnh góc độ, gia tăng sức mạnh, cực lớn hư ảo hình bóng trực tiếp vọt tới hư thối bức tường.

Oanh!!

Một tiếng vang thật lớn, tầng tầng khí lãng, ra bên ngoài đẩy ra.

Cực lớn hư ảo hình bóng, đụng vào trên hư thối bức tường, giống như đâm vào trên một vũng nước bùn, lưu lại dấu vết thật sâu.

Lại không có căn bản tính phá hư hư thối bức tường, cũng không có lao ra.

Đây là gì tường? Ta thế mà đụng không phá?

Cực lớn hư ảo hình bóng không tin tà, lại mãnh liệt đụng mấy lần.

Nhưng mà lại không thu hoạch được gì.

Tựa hồ hư thối bức tường, nhằm vào loại này hư ảo hình bóng, có đặc thù chặn lại tác dụng.

Hơn nữa hư thối bức tường, vô luận bị cực lớn hư ảo hình bóng công kích bao nhiêu lần, cũng không có tiến hành bất kỳ phản kích, chỉ là không ngừng nhanh chóng chữa trị cơ thể.

May mắn phía trước có lưu ý hướng về hư thối bức tường xông tới kia hai cái nhân loại, biết đại khái đặc thù, bằng không lần gặp mặt sau đều không chắc chắn có thể nhận ra đội trưởng.

Nghĩ nghĩ, cực lớn hư ảo hình bóng, không còn đối với hư thối bức tường phát động công kích.

Mà là đáp xuống, tìm kiếm thích hợp cơ thể, tiến hành hình thái chuyển hóa.

Đang tìm một vòng sau, khổng lồ hư ảo hình bóng, rất nhanh phong tỏa còn sót lại một cái nữ tính Linh vũ giả, trực tiếp chui vào trong trong cơ thể của nàng.

Cái kia nữ tính Linh vũ giả, chỉ là mí mắt nhúc nhích một cái, liền bị triệt để chiếm giữ cơ thể.

Bất quá, không giống với khác hư ảo hình bóng.

Cái này đoàn cực lớn hư ảo hình bóng, cũng không có để cho túc chủ cơ thể, phát sinh bất luận cái gì hình thái biến hóa, chớ đừng nhắc tới biến thành 【 Dựng ngược người 】.

Chỉ là trực tiếp chiếm giữ cơ thể, xóa đi túc chủ vốn có linh hồn mà thôi.

Giãy dụa hạ thân thể, tiên tam bộ chậm rãi thích ứng bộ thân thể này, đồng thời bộ mặt chi tiết, dáng người bộ phận, đều tại nhỏ xíu tiến hành điều chỉnh.

Mặc dù biên độ không lớn, nhưng lại là từ một cái tướng mạo bình thường nữ nhân, đã biến thành một cái hơi có tư sắc ngự tỷ, công khí mười phần.

Đội trưởng không biết đi đâu, sớm như vậy mở U Quỷ Hóa Thân, hắn hao tổn hẳn là cũng rất lớn...... Như vậy xem ra, hắn tại phụ cận thành trì tu dưỡng tỉ lệ rất cao. Nghĩ biện pháp nhanh lên ra ngoài, cùng đội trưởng tụ hợp đi.

Ngoài ra còn có một điểm, để cho tiên tam bộ có chút để ý.

Cái kia...... Tại Phương Nghĩa bên cạnh nữ nhân, là người nào?

Sẽ không phải là...... Phối phối a?

Mặc dù cảm giác hai người này tính cách không đáp, nhưng tiên tam bộ vẫn có chút tiểu lo lắng.

Tại tiên tam bộ suy nghĩ mau mau ly khai nơi này.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, nàng bỗng nhiên có một loại vô cùng đói khát cảm giác.

Nhìn về phía khát vọng nơi phát ra, thình lình lại là hư thối bức tường những cái kia thịt nhão.

Lập tức, tiên tam bộ trong dạ dày một trận ác tâm.

Cho dù là xúc động mãnh liệt đến đâu, lại có muốn ăn, cũng tuyệt đối sẽ không ăn loại vật này!

Dưới chân đạp một cái, tiên tam bộ nhảy vọt đến ve kén phòng nóc nhà, lại một lần nữa phóng tới hư thối bức tường.

Đi qua hình thái thay đổi nàng, thực lực so hư ảo hình bóng thời điểm, cao hơn một tầng.

Trực tiếp đạt đến 【 Tam cấp quái dị 】 tiêu chuẩn.

Ở giữa không trung, khoảng không vung một quyền.

Oanh ——

Hư thối bức tường lập tức lõm xuống một cái rõ ràng quyền ấn.

Bất quá khoảng cách bị phá hư, cũng không thiếu khoảng cách.

tiên tam bộ tự nhiên là không ngừng cố gắng.

Chẳng qua là hình thái, không thể phá đi hư thối bức tường.

Nhưng mà thực lực tăng cường sau bây giờ, nàng rất có lòng tin, đánh vỡ mặt này tường, thật muốn không được, cái kia liền lên độc!

Đương nhiên, có thể không dùng độc vẫn là không cần hảo.

Bởi vì nàng trước đây vẫn luôn chờ tại loại kia dựng ngược người địa phương quỷ quái, căn bản không thu thập được cái gì cường lực tài liệu, luyện chế xong độc dược.

Cho nên bây giờ mỗi dùng một phần độc dược, cũng là tại dùng chính mình tồn kho, rất không có lợi lắm.

Tốt độc dược, dùng tại trên hư thối bức tường, chính mình đau lòng.

Kém độc dược, nói không chừng hiệu quả còn không có mình bây giờ nắm đấm lực phá hoại lớn.

Cho nên, tiên tam bộ lựa chọn nắm đấm chi lộ.

Ầm ầm ầm ầm ——

Tất cả khoảng không liên tục ra quyền.

Hư thối bức tường lập tức liên tục tuôn ra đỏ tươi chất lỏng, chảy xuôi xuống, một bộ lung lay sắp đổ bộ dáng.

Nhưng mà tiên tam bộ cũng không có chú ý tới.

Tại trên hư thối bức tường dựng ngược người, Tề An Thành khác dựng ngược người, bây giờ ánh mắt toàn bộ đều tập trung vào trên người nàng, tản ra đậm đà địch ý.