Chương 56: Nát nhất chi cam.

Bất quá có một chút, tiên tam bộ ngược lại là không có nói sai.

Loại độc dược này, chủ yếu vẫn là nhìn đối tượng.

Cao thủ quyết đấu, lẫn nhau lưu lại vết thương, cũng không phải việc khó.

Nhưng muốn để ám khí loại công kích, lần nữa tinh chuẩn mệnh trung miệng vết thương, tiến tới khiến cho trúng độc, độ khó kia hệ số cũng quá cao.

Giống dị cước thú loại ma vật này, rõ ràng không có bất kỳ cái gì đối với vết thương tiến hành bảo vệ ý thức, này mới khiến tiên tam bộ dễ dàng sính.

Hống hống hống!

dị cước thú gầm rú còn đang tiếp tục, nhưng so với lúc trước, lại có khôi phục như cũ dấu hiệu, cơ thể dần dần đứng lên, nộ trừng hai người.

Cái này có thể nhịn a.

Phương Nghĩa cũng không phải lần thứ nhất ứng đối bị thương địch nhân, thừa dịp ngươi bệnh muốn ngươi bệnh, đây mới là vương đạo.

Phản sát cái gì, không tồn tại, đối mặt địch nhân, Phương Nghĩa vĩnh viễn không quên bổ túc một đao cuối cùng.

Một cước bước ra, người đến giữa không trung.

Tím búa rơi xuống, Dịch giáo sư đầu bị trừ ra vết thương.

Lưỡi búa uy lực không đủ, kẹt tại miệng vết thương, ngược lại là để cho dị cước thú trở nên cuồng bạo không thôi.

Đông môn say, ngươi đang diễn xiếc sao?

Đồng đội đều mở giễu cợt, này làm sao có thể nhịn.

Cầu Cầu!

Tạp giáp tạp giáp!

Bên trong lưu lưu chuyển! Hắc ám quán thâu! Say như chết!

Tam đại kỹ năng cùng một chỗ sử dụng, Phương Nghĩa cả người bốc lấy hắc khí, thân thể dần dần biến thấp, cánh tay đột nhiên bành trướng, tựa như tiểu cự nhân cánh tay, gân xanh bao trùm mặt ngoài, tràn đầy bạo tạc tính chất sức mạnh.

Cuồng búa loạn vũ!

So với trước đây phát động kỹ năng, lần này Phương Nghĩa công kích, trở nên lăng lệ mà cuồng bạo, giống như giống như cuồng phong bạo vũ.

Nguyên bản màu tím lưỡi búa, bị nhiễm lên hắc khí, hóa thành đen búa.

Búa ảnh trọng trọng, giống như chém dưa thái rau, đem dị cước thú đầu, triệt để chặt thành nát nhừ.

Rống!!

Kèm theo cuối cùng một tiếng hét thảm, lv60 dị cước thú, ầm vang ngã xuống.

Chỉ bằng vào chức nghiệp giả thực lực, hai người chính xác không phải dị cước đối thủ.

Nhưng bằng tá tiên tam bộ đặc biệt độc dược, yếu bớt dị cước thú năng lực, lại thêm Phương Nghĩa thực lực toàn bộ triển khai, thanh không phá phòng ngự, lúc này mới có bây giờ chiến quả.

Bằng không dị cước thú trạng thái hồi phục lại, đối với độc dược lại sinh ra kháng tính mà nói, cho dù là tiên tam bộ treo lên 【 Tội ác chi hoa 】 nghề nghiệp, cũng phải tìm kiếm đường lui.

dị cước thú ngã xuống sau, Phương Nghĩa kim quang trên người, soạt soạt soạt mà điên cuồng lấp lóe.

Tranh tranh tranh.

Mỗi một đạo kim quang, liền đại biểu thăng lên một cấp.

Mà Phương Nghĩa bây giờ đẳng cấp......

Đại phủ chiến sĩ lv40!

Max cấp!

Đây còn là bởi vì đại phủ chiến sĩ cái nghề nghiệp này đẳng cấp hạn mức cao nhất cũng chỉ đến một bước này, bằng không thừa ra điểm kinh nghiệm, còn có thể để cho hắn tiếp tục đề thăng hơn mấy cấp đâu.

Dù sao cũng là lv60 đầu mục cấp ma vật, không biết là vượt qua bao nhiêu cấp, cùng phổ thông ma vật cung cấp điểm kinh nghiệm không cùng đẳng cấp.

Đáng tiếc......

tiên tam bộ ánh mắt phức tạp mắt nhìn Phương Nghĩa đẳng cấp, thở dài.

Phương Nghĩa biết rõ nàng ý tứ.

Nếu như đánh giết ma vật cũng có thể thu hoạch điểm kinh nghiệm mà nói, cái kia tiên tam bộ tuyệt đối sẽ không đem cái này đầu người nhường cho Phương Nghĩa.

Nhưng mà thực tế nhưng là, nàng nhất thiết phải đánh giết nhân loại, mới có thể thu được thỉnh kinh nghiệm giá trị, tăng cao thực lực.

Hơn nữa còn nhất định phải là thực lực cao cường nhân loại, bằng không thì cung cấp điểm kinh nghiệm thực sự quá thấp.

Vốn là tiên tam bộ tới hoa lan đầm lầy chính là chuẩn bị cầm ở đây thường trú mạo hiểm đoàn khai đao, nơi nào nghĩ đến người trực tiếp ma vật cho đoàn diệt.

Chờ đã!

tiên tam bộ bỗng nhiên lông mày nhíu một cái.

Đông môn say, ngươi có hay không cảm thấy kỳ quái? Căn cứ vào trách nhiệm giả đại sảnh tin tức, những thứ này mạo hiểm đoàn thường trú nơi này, hơn nữa có rất mạnh áp chế lực, thậm chí gần ba tháng bên trong, đều vẫn còn trên tình báo truyền, thuyết minh ba tháng trước, mạo hiểm đoàn vẫn là một mực khống chế phiến khu vực này, như thế nào bây giờ đột nhiên......

Ngươi nói là, dị cước thú tại trong mấy tháng này, sinh ra dị biến?

Từ dị cước thú năng lực đến xem, hoa lan ao đầm sương độc cũng là nó chế tác, cho nên ở chỗ này thời gian tuyệt đối cực kỳ dài lâu.

Mà mạo hiểm đoàn vẫn không có tiêu diệt nó, cũng không có bị tiêu diệt, thuyết minh song phương đánh đánh ngang tay, thậm chí trách nhiệm giả đại sảnh cao tầng, cũng là biết loại tình huống này, chỉ là phổ thông chức nghiệp giả tiếp xúc những tin tức này mà thôi.

Nhưng ở mạo hiểm đoàn không có liên hệ trách nhiệm giả đại sảnh thời gian bên trong, dị cước thú đột nhiên phát uy, đem những thứ này mạo hiểm đoàn toàn bộ đều cho lộng đoàn diệt, trong này tất nhiên có văn chương.

Dị biến hay không dị biến, ta không rõ ràng, nhưng chắc chắn là có chuyện gì xảy ra. Nhớ kỹ trách nhiệm giả đại sảnh đối với chiểu sương mù quái miêu tả, cũng chỉ là thông thường ma vật mà thôi, chưa từng có liên hợp đi săn, tiến hành phối hợp loại sự tình này. Mà bây giờ, loại chuyện này lại chân thực xảy ra......

Phương Nghĩa nghe đến đó, bỗng nhiên trong lòng hơi động, hướng về dị cước thú thi thể tìm tòi phút chốc, không khỏi sắc mặt biến hóa.

Khi hai tay của hắn từ trên thi thể thu hồi lại, trên tay đã nâng một khỏa quen thuộc hạt châu.

Oán ăn châu!

Phẩm chất...... Màu cam!

Tính năng...... Cực kém!

Tê

Phương Nghĩa không khỏi hít vào lạnh lẽo khí.

Màu cam phẩm chất!

Mặc dù là tính năng kém nhất màu cam vật phẩm.

Nhưng đến cùng là màu cam vật phẩm a!

Phương Nghĩa lập tức kích động.

Chỉ sợ ngay cả trước đây luyện ngục ma ngưu, ăn oán ăn châu, cũng không có màu cam phẩm chất.

Kết quả chính mình thế mà lấy được một khỏa.

Nhưng nghĩ tới dị cước thú thế mà cũng biết bạo oán ăn châu, trong lòng Phương Nghĩa sinh ra một tia quái dị, luôn cảm thấy sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

Trên tay ngươi là...... Oán ăn châu? Vì cái gì liền dị cước thú a......

Rầm rầm rầm!

Nơi xa bỗng nhiên vang lên âm thanh, cắt đứt tiên tam bộ hỏi thăm.

Đó là vạn thú bôn đằng âm thanh, đó là Địa Chấn sơn dao động tiếng vang.

Mặt đất run rẩy càng ngày càng rõ ràng, sắc mặt hai người đều không dễ nhìn.

Lúc trước bọn hắn chính là bị chiểu sương mù quái cùng phi thi nhóm bức cho tiến vào dị cước thú ăn trong vòng.

Cũng không phải đánh không lại những cái kia chiểu sương mù quái cùng phi thi, mà là bọn chúng số lượng nhiều lắm, có thể tươi sống mệt chết Phương Nghĩa hai người.

Ngược lại là đối phó dị cước thú, không có như vậy phí sức, đánh chính là bộc phát chiến, mà không phải đánh lâu dài.

Mà bây giờ mà nói, tựa hồ lại trở về tại chỗ.

Hai người liếc nhau, trong lòng đều có thoái ý.

Phương Nghĩa đẳng cấp đến đỉnh, nghề nghiệp kỹ năng cũng tại đầu mục cấp ma vật dưới sự giúp đỡ, tăng lên tới cao vô cùng đẳng cấp, hơi luyện thêm một chút liền có thể đạt đến chuyển chức yêu cầu, hoàn toàn không cần thiết ở đây làm đánh nhau chết sống.

Đến nỗi tiên tam bộ, đó là đối với phi thi cùng chiểu sương mù quái hoàn toàn không có hứng thú, ngoại trừ lãng phí thể lực, căn bản không có bất kỳ cái gì lợi tức.

Xem như trò chơi kinh nghiệm phong phú người chơi, hai người đối không có lợi ích sự tình, cũng không có hứng thú gì.

Thoái ý một lít, hai người đều làm ra phản ứng.

Phương Nghĩa hai tay giống như rút lại héo rút, hai chân thì gân xanh nhô lên, biến cao dài ra, đã biến thành đôi chân dài, như cái chân thỏ, tràn đầy lực bộc phát.

tiên tam bộ thì đem lá cây bám vào hai chân, làm xong rút lui chuẩn bị.

Theo dị cước thú tử vong, nồng vụ cũng biến thành mỏng manh không thiếu, phía trước bóng tối chớp động, trở nên càng ngày càng gần.

Bành!

Khi hai người bắt đầu rút lui thời điểm, ma vật vừa vặn đột phá nồng vụ, xuất hiện tại trong tầm mắt của hai người.

Quả nhiên là phi thi nhóm cùng chiểu sương mù quái nhóm.

tiên tam bộ quay đầu liền chuẩn bị rút lui, lại phát hiện Phương Nghĩa giống như là phát hiện cái gì, đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng, đứng tại tại chỗ.

Đông môn say, ngươi đang suy nghĩ gì, nhanh chóng......

Lời còn chưa dứt, tiên tam bộ con ngươi co rụt lại, cũng đi theo dừng động tác lại, cứng ở tại chỗ, hoảng sợ nhìn về phía phía trước.