Chương 42: Phương hướng.

Ngụy càng, 12h ba mươi phân phía trước thay thế.

......

Thanh Nhiên nhảy vọt đến chỗ cao.

Chỉ thấy trong phủ thành chủ, còn sót lại võ lâm nhân sĩ, nhao nhao hiện lên mà ra, đều bằng bản sự, vượt nóc băng tường.

Mấy cái nháy mắt thời gian, liền toàn bộ bốn phương tám hướng chạy tứ tán ra.

Đón lấy bên trong, mới là cơ thể khỏe mạnh người bình thường, kêu cha gọi mẹ mà hướng bên ngoài chạy trốn.

Chần chừ một lúc, Thanh Nhiên cũng không có lựa chọn trực tiếp thoát đi.

Mà là cõng lên màu đen, hướng về trung tâm chiến trường chạy tới.

Cầu phú quý trong nguy hiểm.

Có thể cùng U Binh đại năng đòn khiêng ngay mặt Uyên Binh cấp cường giả, hắn đời này cũng chỉ gặp qua Phương Nghĩa một cái như vậy!

Ý vị này, nếu như nắm chắc hảo, đời tiếp theo Thanh gia gia chủ vị trí, trừ hắn, không có ai có tư cách ngồi!

Dưới chân đạp một cái, hắn cấp tốc di động.

Từ tây sương tròn đến trung tâm chiến trường, lấy Thanh Nhiên thực lực mà nói, kỳ thực khoảng cách cũng không tính xa.

Chỉ là một đường phong cảnh, hắn là càng xem, càng là kinh hãi.

U Binh đại năng, coi là thật không hổ là U Binh đại năng.

Một đi ngang qua đi, tàn chi trải đường, máu tươi nhuộm màu.

Cái gọi là sinh linh đồ thán, cũng chính là như thế.

Khi hắn cuối cùng đi tới trung tâm chiến trường, vừa đảo mắt qua liền thấy bị cắt làm hai đoạn, lộn xộn rơi lả tả trên đất tóc đen cự mộc.

Mà tại cự mộc trung tâm, một cái cao hơn 2m thiếu niên, toàn thân cồng kềnh, cơ bắp đè ép cùng một chỗ, đang ngồi xếp bằng, trên thân thỉnh thoảng lập loè nhạt Bạch Sắc tia sáng, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó vô cùng to lớn lực lượng kinh khủng.

Y tiên sinh!!

Thanh Nhiên sửng sốt hai ba giây, mới miễn cưỡng từ trong ngũ quan cùng hình dáng, nhận ra đó là Phương Nghĩa.

Ngược lại là trên lưng màu đen, ánh mắt đầu tiên liền nhận ra được, từ Thanh Nhiên trên lưng nhảy xuống tới, khập khiễng, kích động hướng về Phương Nghĩa bên kia chạy tới.

Màu đen, không nên vọng động! U Binh đại năng có thể còn mai phục......

Thanh Nhiên mà nói, bỗng nhiên im bặt mà dừng.

Bởi vì, hắn thấy được một cỗ thi thể, hoặc có lẽ là một đoàn toái phát cùng một nửa mặt người thi thể.

Từ U Khí phản hồi tới tin tức đến xem, đã không có bất kỳ u quỷ phản ứng.

Tại ý thức loại tình huống này, đại biểu cho lúc nào, cơ thể của Thanh Nhiên, không thể đè nén run rẩy lên, hai tay run run lợi hại, ngơ ngác nhìn về phía xếp bằng ngồi dưới đất thiếu niên cao lớn.

Tâm, tâm, tâm, tâm tiểu thư chết?!

Không thể tưởng tượng nổi......

Không, phải nói nghe rợn cả người!

U Binh đại năng, không người nào là run một cái liền chấn động núi sông đại nhân vật.

Tuyệt vọng U Quỷ lĩnh vực, cường đại bảo mệnh năng lực, kinh khủng năng lực tác chiến.

Ba hợp nhất, cơ hồ là muốn chết cũng khó khăn.

Kết quả...... Thế mà vô thanh vô tức vẫn lạc tại nho nhỏ khô khốc trong thành.

Chết ở...... Phương Nghĩa trong tay!

Hô hô hô.

Lấy lại tinh thần, Thanh Nhiên cảm giác khí có chút không thở nổi.

Làm cho người ngạt thở!

Hắn vốn cho rằng Phương Nghĩa nhiều nhất là bằng vào số lớn u khí gia trì, miễn cưỡng đánh lui U Binh đại năng mà thôi.

Không nghĩ tới, không nghĩ tới Phương Nghĩa trực tiếp đem đại năng giết đi!

Cái này mẹ nó sự tình liền lớn rồi!

U Binh đại năng vẫn lạc, cái kia sẽ ở Khô Vinh thành nhấc lên bực nào sóng to gió lớn.

Dùng cái này đưa tới kết quả, chỉ là suy nghĩ một chút, liền cho người tê cả da đầu!

Giờ khắc này, Thanh Nhiên ý thức được, chính mình chơi lớn rồi, chơi đùa hỏng rồi.

U Binh sau khi chết hình thành vô hình phong bạo, tác động đến Phạm Vi, tất nhiên cũng bao gồm hắn Thanh gia lãnh địa khu vực.

Có thể hay không tại trong trận gió lốc này, đứng vững gót chân, thậm chí tiến thêm một bước, trở thành hắn bây giờ khổ nhất buồn bực vấn đề.

Ông!!

Đúng lúc này, một cổ vô hình khí lãng, lấy Phương Nghĩa làm trung tâm, khoách tán ra.

Màu đen!

Sắc mặt biến hóa, Thanh Nhiên đột nhiên gia tốc, phát sau mà đến trước, một cái kéo lại màu đen, lui về phía sau thối lui.

Oanh!!

Giống như thanh tràng, cuồng bạo khí lãng, đem phương viên trăm mét Phạm Vi hắc mộc xác cùng công trình kiến trúc lưu lại, thi thể tàn chi, tất cả đều bị đánh tan mở ra.

Chung quanh trở nên sạch sẽ, nhẹ nhàng thoải mái.

Trăm mét giữa đất trống, chỉ còn dư Phương Nghĩa một người, xếp bằng ngồi dưới đất.

Mà lúc này hắn, đã chậm rãi mở ra hai mắt.

Quanh thân hiện lên bạch mang, đều bị đều đặt vào thể nội.

Liền xem như Thanh Nhiên, bây giờ vô luận dùng U Khí cảm giác biết, vẫn là dùng mắt thường quan sát, đều không thể nhìn ra Phương Nghĩa hư thực.

Nếu không phải nhận biết Phương Nghĩa.

Nếu không phải biết Phương Nghĩa là ngay cả U Binh đều có thể giết chết Uyên Binh đại năng.

Chỉ sợ hắn đều phải cho là, phía trước người đang ngồi chỉ là một cái hình thể khổng lồ người bình thường.

Chúc mừng Uyên Binh tiền bối thần công đại thành! Chúc mừng Uyên Binh tiền bối chém giết U Binh!

Hắng giọng một cái, Thanh Nhiên lớn tiếng một hô, mang theo màu đen đi về phía trước.

Y tiên sinh!

Màu đen lần nữa khập khễnh chạy chậm đi qua, thần tình kích động.

Nguyên lai là Thanh huynh. Xem ra màu đen chịu ngươi chiếu cố.

Phương Nghĩa mỉm cười, phủi bụi một cái, đứng thẳng người.

Đầu tiên là trấn an màu đen vài câu, tiếp đó cười như không cười nhìn về phía Thanh Nhiên.

Thanh huynh, ngươi thế nhưng là thực sự là đưa một hồi đại tạo hóa a.

Thanh Nhiên mặt lộ vẻ sợ hãi.

Tạo hóa chắc chắn là tạo hóa, vấn đề không phải ai đều có thể ăn được loại này tạo hóa.

Nói đùa, U Binh đại năng a!

Cho dù là từ thụ mệnh giả trạng thái trùng sinh tới, đó cũng là U Binh đại năng!

Không có Uyên Binh cấp thực lực, đó chính là tự sát!

Hơn nữa cái này cái gọi là tạo hóa, chẳng qua là hai người đều không nhận ra Ấn Ký Giả chân thực tình huống, đưa tới hiểu lầm.

Ha ha ha ha, ngươi đừng sợ, ta không phải là trách tội ngươi ý tứ.

Phương Nghĩa nhìn ra đối phương trên tâm tính chuyển biến, cười lớn vỗ vỗ Thanh Nhiên bả vai.

Mặc dù thời khắc sống còn, xảy ra chút phiền phức, nhưng bằng mượn hắn tư thâm kinh nghiệm, đã vững vàng tâm tính, chung quy là vượt qua nguy cơ.

Nhắc tới cũng buồn cười.

Phương Nghĩa vốn cho rằng lớn nhất nguy cơ, lại là xuất hiện tại cùng U Binh trong chiến đấu.

Không nghĩ tới, nguy cơ hội xuất hiện đang hấp thu trong chiến lợi phẩm.

Hơn nữa không phải chiến lợi phẩm có vấn đề, mà là chiến lợi phẩm quá bổ.

Tạo thành loại nguy cơ này nguyên nhân, chủ yếu là bởi vì...... Phương Nghĩa chiến lực, cùng tự thân công pháp cường độ, hoàn toàn tách rời.

Công pháp, là thế gia dùng để chế tạo tộc nhân trụ cột phổ thông công pháp, tiềm lực có hạn, cường độ có hạn.

Lại bị Phương Nghĩa một đường đột phá hạn mức cao nhất, cất cao đến tám mươi tầng đại cảnh giới.

Cơ thể điều kiện cơ sở bị chế tạo kiên cố vô cùng, có thể xưng xưa nay chưa từng có, xưa nay chưa từng có, sau này không còn ai tình cảnh.

Cũng bởi vậy, chiến lực một đường tăng vọt, đạt đến cùng U Binh đồng cấp Uyên Binh cấp độ.

Lại phối hợp hắc liên kiếm, cùng với say không còn biết gì không thể nghi ngờ tối đại hóa thu phát Phương Thức, lúc này mới có tất sát một kiếm.

Một chiêu kia, Phương Nghĩa đem hắn tên là 【 hắc luân trảm 】.

Bất quá, hệ thống cũng sẽ không thừa nhận một chiêu này.

Dù sao đây chẳng qua là vũ khí cùng kỹ năng hoàn mỹ phối hợp cùng hoàn mỹ ứng dụng mà thôi.

Cũng không phải cái gì đơn độc kỹ năng.

Đơn giản tới nói, đây là thuộc về người chơi cá nhân kỹ xảo một bộ phận.

Kỹ năng liền đặt tại như thế, như thế nào sử dụng, là thuộc về người chơi năng lực cá nhân hiện ra.

Người khác nhận được 【 Say như chết 】 kỹ năng này, có thể nhiều nhất là cơ thể một ít linh kiện, biến lớn thu nhỏ mà thôi.

Nhưng Phương Nghĩa lại dựa theo trước mắt cục diện, dựa theo trước mắt nhân vật cơ thể cấu tạo, trước mắt nhân vật thực lực tổng hợp, biến hình ra có thể tối đại hóa phát huy toàn bộ lực lượng hình thái, từ đó giết chết U Binh, thu hoạch chiến lợi phẩm.