Chương 158: Đao cùng đồ.

Không nói gì có chút do dự tiếp nhận không trọn vẹn địa đồ.

Thật sự không việc gì sao...... Đều tại ta, nếu là dị hình đao hấp thu địa đồ mảnh vụn phía trước, ta trước tiên ghi nhớ trong địa đồ cho liền tốt......

Chuyện không liên quan tới ngươi, ai cũng không biết dị hình đao ai đột nhiên cùng địa đồ mảnh vụn sinh ra cộng minh. Hơn nữa sự tình như là đã xảy ra, lại nghĩ cũng là trắng nghĩ. Không bằng hướng về phương diện tốt nghĩ, nói không chừng dị hình đao hấp thu cuối cùng này mảnh vụn sau, sẽ có đặc thù gì biến hóa đâu.

Vậy ta bây giờ liền đem mảnh vụn đút cho dị hình đao......

đao đao a, ngươi có thể ngàn vạn muốn cho ta không chịu thua kém nha! Không thể phụ lòng ta cùng đội trưởng chờ mong.

Nhẹ nhàng vuốt ve dị hình đao, không nói gì đem sau cùng không trọn vẹn địa đồ tới gần dị hình đao.

Xoát xoát xoát

Cường đại hấp xả lực lập tức xuất hiện, đem không trọn vẹn địa đồ chia ra thành vô số mảnh vụn, đầy trời mảnh vụn, theo gió dựng lên, lấy hình dạng xoắn ốc hút vào trong thân đao.

Khi tất cả mảnh vụn toàn bộ bị hút vào dị hình đao sau, Phương Nghĩa cùng không nói gì mong đợi nhìn xem dị hình đao.

Chỉ thấy dị hình trên thân đao tử mang chậm rãi nở rộ, khi tia sáng nở rộ đến cực hạn, bỗng nhiên nội liễm, áp súc thành từng cái chi tiết tia sáng, theo thân đao quấn quanh, khắc xuống từng đạo hình sóng đường vân.

Tiếp đó, hết thảy bình tĩnh lại.

Này liền xong?

Phương Nghĩa có chút buồn bực, không nên a.

Nhìn về phía không nói gì, chỉ thấy cái sau vội vàng khoảng không quơ mấy lần thử xem, kết quả phát hiện dị hình đao căn bản không có bất kỳ cái gì tăng lên.

Không nói gì trong lòng lập tức một mảnh bối rối, đang muốn như thế nào cùng đội trưởng giảng giải đâu, nàng đột nhiên cảm ứng được dị hình trong đao, rất muốn nhiều một chút cái gì.

Cẩn thận nhắm mắt một cảm ứng.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player vũ khí 【 dị hình đao 】 sinh ra đặc thù cộng minh, đặc dị tiến hóa, thức tỉnh đặc hiệu 【 Phệ đồ 】!

Tên: dị hình đao.

Sắc bén giá trị: 12h.

Đặc hiệu: Triệu hồi, phệ đồ.

Thuyết minh: Dài hai mét đao, vô cùng sắc bén!

Ghi chú: Đề nghị vượt tại bên hông, quá dài!

Triệu hồi: Vũ khí có thể tùy thời bị chủ nhân triệu hồi, có Phạm Vi hạn chế.

Phệ đồ: Thôn phệ chất giấy vật phẩm, căn cứ vào nội dung, tạo thành vẻn vẹn chính mình có thể thấy được thực cảnh 3d thiết lập mô hình, toàn phương diện hiệp trợ túc chủ tiến hành lý giải.

Hoa

nguyên bản khắc ấn tại dị hình đao thân đao đường vân, nhao nhao khuếch tán mà ra, tạo thành nhảy một cái nhảy tuyến đường, cuối cùng xây dựng thành giống toàn tức 3d thiết lập mô hình thực cảnh địa đồ.

Mà điểm cuối chỗ, thình lình lại là Đại Địa quốc cùng Lưu Thủy Quốc giao giới xử nơi nào đó.

Như thế nào? Có cái gì đặc biệt biến hóa?

Nghe Phương Nghĩa nghi ngờ hỏi lời nói, không nói gì sửng sốt một chút, sau đó mới ý thức được, cái này toàn tức 3d địa đồ, là chỉ có một mình nàng có thể nhìn thấy.

Không nghĩ nhiều như vậy, không nói gì liền vội vàng đem tình huống nói cho Phương Nghĩa.

Cái gì?! Có thêm một cái đặc hiệu? Phệ đồ? Cũng không tệ lắm a!

Như cái gì bí tịch võ lâm, tàng bảo đồ đồ vật, bị dị hình đao hấp thu một cái, liền có thể biến thành chỉ có chính mình biết đến đồ chơi, những người khác chỉ có thể trơ mắt ếch.

Mặt khác từ miêu tả đến xem, nếu như là xem không hiểu bí tịch võ công mà nói, nói không chừng còn có thể tạo thành phụ giáo trình 3d thiết lập mô hình, tay nắm tay dạy bảo không nói gì tiến hành tu luyện.

Đương nhiên, cái này còn phải xem sau này thực tế thao tác mới biết được có phải hay không Phương Nghĩa lý giải cái hiệu quả này.

Nếu thật là như thế, vậy cái này đặc hiệu có thể nói phi thường cường đại, tương đương tại bất luận cái gì trong phó bản đều biến tướng mà tăng lên không lời năng lực thiên phú.

Đội trưởng, địa đồ! Địa đồ!

Nghe được không lời mà nói, Phương Nghĩa mới từ trong mơ màng hoàn hồn.

Đúng rồi, bây giờ còn là trước tiên giải quyết Hoàng Kim xúc xắc sự tình.

Căn cứ vào không lời miêu tả, Phương Nghĩa cầm giấy bút, đại khái vẽ xuống bản đồ bộ dáng, đơn giản so sánh một chút, rất nhanh phát hiện, đây chính là trước đây không trọn vẹn địa đồ!

Chỉ có điều, phía trước là bình diện phiên bản không trọn vẹn, bây giờ tại không nói gì bên kia biến thành toàn tức phiên bản, hơn nữa còn rõ ràng ghi rõ Hoàng Kim cái sàng vị trí.

Đúng lúc này, không nói gì đột nhiên kinh hô một tiếng.

Động! Nó động!

Động? Đồ vật gì động?

Chính là, chính là Hoàng Kim xúc xắc! Nó động!

A?

Cái này cũng có thể?

Hoàng Kim xúc xắc lại là vật sống? Có thể tự do hành động??

Phương Nghĩa có chút mộng, cái kia không trọn vẹn bản đồ ý nghĩa ở đâu?

Phải biết, những cái kia không trọn vẹn địa đồ năm hợp nhất mà nói, tiêu chí đi ra ngoài là địa phương cố định, không giống không nói gì có như vậy 3d thiết lập mô hình, còn thời gian thực khóa chặt mục tiêu.

Cho nên cầm tới không trọn vẹn địa đồ, hướng mục tiêu đi qua, khả năng cao là nhào tràng khoảng không......

Không!

Phương Nghĩa nhân vật này, đã từng là đến qua Hoàng Kim xúc xắc chỗ.

Thuyết minh địa đồ hẳn là hữu hiệu. Như vậy thì là, Hoàng Kim xúc xắc hẳn là có cố định hoạt động Phạm Vi, là trong tại một phiến khu vực tự do hành động.

So sánh xuống đất đồ, Phương Nghĩa phát hiện Hoàng Kim xúc xắc địa điểm, hôm nay đã sớm bị hủy diệt sương mù bao trùm, hơn nữa...... Hủy diệt sương mù dị thường nồng đậm.

Luận nồng độ, thậm chí vượt qua Hỏa Diệp Quốc hủy diệt sương mù, chỉ là diện tích che phủ tích tương đối nhỏ một chút.

Hơn nữa vị trí kia cũng tương đối vi diệu, hai nước chỗ giao giới, phía trước hai bên đều ăn ý không có phái binh tiến hành xử lý.

Đến nỗi bây giờ bị chính mình người tiếp quản sau, Lưu Thủy Quốc tiên tam bộ đang bận bịu mình sự tình, tiểu văn thì tìm Hắc đội người chơi, cũng không có để ý hủy diệt sương mù sự tình.

Thậm chí lần này cần không phải biết tên kia Hắc đội người chơi tiến vào hủy diệt sương mù, tiểu Văn Thậm Chí đều không định nghiên cứu hủy diệt sương mù liền kết thúc phó bản.

Phương Nghĩa so sánh phía dưới, chỗ va chạm hủy diệt sương mù cùng tiểu văn muốn đi vào hủy diệt sương mù, cũng không phải cùng một mảnh khu vực.

Xem ra muốn Hoàng Kim xúc xắc, được bản thân tự mình đi một chuyến Đại Địa quốc.

Đội trưởng, như thế nào? Đối với ngươi có trợ giúp sao?

Nghe được không lời mà nói, Phương Nghĩa mỉm cười nói: Đương nhiên là có trợ giúp a, chúng ta chuẩn bị xuống, tiếp đó đi tìm Hoàng Kim xúc xắc.

Ân!

Không nói gì vung vẩy nắm tay nhỏ, nguyên khí xếp đầy ứng thanh.

Lúc trước dị hình đao thôn phệ địa đồ mảnh vụn, nhưng làm nàng tự trách hỏng.

Bây giờ phát hiện tập hợp đủ mảnh vụn sau, có thể thời gian thực xem xét địa đồ, lấy công chuộc tội, sao có thể không để nàng cao hứng.

Đổi thành những người khác, có loại này kỳ ngộ, nói không chừng liền im lặng mà phát tài, dù sao trừ mình ra bản thân bên ngoài, ai cũng không nhìn thấy địa đồ.

Loại này thôn phệ thủ đoạn, còn có thể đem địa đồ vững vàng nắm giữ ở trong tay mình, cớ sao mà không làm đâu?

Nhưng mà không nói gì không phải loại người này, hơn nữa bên người nàng, cũng là có thể tin đồng đội, tự nhiên không cần thiết che giấu.

Mấy ngày kế tiếp, Phương Nghĩa đủ loại sách cho không lời dị hình đao mới đặc hiệu tiến hành thí nghiệm, rất nhanh có kết quả.

Giống rất nhiều không nói gì lý giải không được bản thổ tri thức, tại bị dị hình đao hấp thu sau đó, liền sẽ lấy đơn giản Phương Thức bị không nói gì tiến hành hấp thu cùng học tập.

Đơn giản tới bài, chính là thông qua dị hình đao cái này chuyển hóa khí, tiến hành nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu.

Nhưng mà không nói gì vẫn như cũ học không biết rõ, hơn nữa học tập cuốn sách này tiêu hao tinh lực, cũng là phi thường to lớn.

Không nói gì chỉ là học được cuốn sách này, cũng cảm giác mấy ngày hoa mắt váng đầu, cả người cũng không quá thoải mái, còn không có học như thế nào hiểu.