Chương 41: Vô pháp vô thiên.

Thời gian chín tháng, phai mờ rất nhiều thứ.

Phương Nghĩa tên, cũng đã yên tĩnh lại.

Không có lúc mới đầu như vậy vang dội, như vậy làm cho người rung động.

Tựa hồ rất nhiều người, cũng đã quên đi thi đầu vào lúc, Phương Nghĩa cái kia kinh thiên một kiếm.

Cũng quên đi Phương Nghĩa lưng tựa viện trưởng đại nhân, chính là thân truyền đệ tử bối cảnh hùng hậu.

Nói tóm lại, Phương Nghĩa thật vất vả cuối cùng rời núi thấu khẩu khí, ngoại giới phản ứng, kỳ thực vô cùng bình thản.

Phương Nghĩa cũng không để ý bọn hắn.

Chín tháng này tới, hắn ngoại trừ tu luyện chính là tu luyện.

Bởi vì hắn biết rõ, thực lực là hết thảy căn bản.

Những học sinh mới này truy cầu học phần, là vì tốt hơn học tập mạnh hơn công pháp, công pháp tốt hơn chú giải văn thư, hoặc trong kho hàng những cái kia tốt hơn binh khí cùng đồ phòng ngự.

Nhưng Phương Nghĩa không có cần thiết này.

Bọn hắn đồ vật theo đuổi, Phương Nghĩa chỉ cần mở miệng, viện trưởng liền sẽ tự mình đưa cho hắn xem qua, học tập, sử dụng.

Tất nhiên hết thảy dễ như trở bàn tay, Phương Nghĩa cần gì phải lượn quanh một vòng luẩn quẩn, tích lũy tích phân, hối đoái võ công?

Thật muốn làm như vậy, đó mới là lẫn lộn đầu đuôi.

Vốn là nếu như có thể một dạng tiếp tục như vậy, Phương Nghĩa đoán chừng có thể tại đáng ngưỡng mộ đường, chờ tại một, hai năm đều không mang ra tới.

Mà còn chờ chân chính sau khi ra ngoài, liền sẽ thẳng đến nhất lưu môn phái, kéo dài cá nhân thực lực cao tốc phát triển con đường.

Nhưng viện trưởng không biết nổi điên làm gì, nhất định phải chính mình đi ra, trở thành đại tân sinh thống lĩnh, duy nhất nhân vật thủ lĩnh, mới bằng lòng khai phóng phía dưới tiết đoạn bí tịch võ công cùng đủ loại tài nguyên.

Bí tịch võ công vẫn còn hảo, Phương Nghĩa còn có thể luyện không thiếu thời gian.

Cũng không có tài nguyên mà nói, tốc độ tu luyện khó tránh khỏi sẽ hạ xuống, ảnh hưởng hiệu suất.

Sau khi suy tính chi phí - hiệu quả vấn đề, cùng với còn có dùng đến đến viện trưởng địa phương, Phương Nghĩa rốt cục vẫn là xuất quan.

Khang Đường tâm pháp: Tầng thứ ba.

đồng mộng kiếm pháp: Tầng thứ năm.

Cương Khí Tráo: Tầng thứ năm.

Tâm pháp là tương đối khó luyện, cần mài nước đậu hũ.

Phương Nghĩa ăn đủ loại tài nguyên, mỗi ngày điên cuồng tu luyện tình huống phía dưới, cũng chỉ là vọt tới Khang Đường tâm pháp tầng thứ ba đỉnh phong tả hữu, khoảng cách đột phá, còn kém một chút xíu.

Hai cái khác võ công, ngược lại là luyện rất nhanh.

Tuy nói là cao cấp võ công, có thể Phương Nghĩa năng lực, kiếm pháp đột phá tự nhiên là dễ dàng.

Quan trọng nhất là, một mực kẹt tại trung cấp cơ sở kiếm pháp, cũng cuối cùng tại cái này trong vòng mấy tháng, hậu tích bạc phát, thành công đột phá.

Cao cấp cơ sở kiếm pháp: trang bị kiếm loại vũ khí lúc, có thể tăng lên trung lượng tổn thương.

Đến nỗi Cương Khí Tráo, bộ này ngạnh khí công, thật sự thuần túy là dựa vào viện trưởng cho tài nguyên, cứng rắn tích tụ ra tới.

Xem như tối ăn tài nguyên, đồng thời ăn tài nguyên, đề thăng rõ ràng nhất một cái võ công.

Phương Nghĩa tinh lực chủ yếu, vẫn là đặt ở tâm pháp và kiếm pháp bên trên, đơn thuần là chiếu cố phía dưới 【 Cương Khí Tráo 】, kết quả dựa vào tài nguyên, tiến độ thế mà hoàn toàn không rơi xuống, cũng coi như là trước đây không có chọn sai võ công.

Lấy cái này ba bộ võ công, lại thêm bây giờ kiên trì tập võ rèn luyện ra thể phách.

Gặp lại lão hói đầu cấp độ kia tồn tại, không cần bất luận ngoại lực gì, dựa vào ngạnh thực lực liền có thể nhẹ nhõm giết chết.

Đối với Khang Đường thư viện đại tân sinh thế lực bây giờ phân bố tình huống, Phương Nghĩa cũng đã từ viện trưởng trong miệng nghe nói.

Tất nhiên muốn làm dê đầu đàn, đại ca lớn.

Vậy dĩ nhiên muốn trực tiếp muốn đem cũ lão đại, trước tiên bứng hết.

Trước mắt lớn nhất hai cái thế lực, tự nhiên là người điên vì võ cùng áo xanh nữ thống lĩnh hai cỗ thế lực.

Sau khi suy tính, căn cứ cùng người điên vì võ kết qua thù ý nghĩ, Phương Nghĩa tiên triều người điên vì võ chỗ thế lực đi đến.

......

Năm đại viện.

Nguyên bản hói đầu người điên vì võ, đi qua 9 tháng thoải mái, đã lâu xảy ra chút huyên náo sột xoạt mấy li chiều dài tiểu tóc ngắn, tăng thêm hung hãn chi khí.

Ngồi ở cũ kỹ trên ghế bành, người điên vì võ hai mắt híp lại, hưởng thụ lấy sau giờ ngọ dương quang.

Ở bên cạnh hắn, chờ lấy không ít người, toàn bộ đều trẻ tuổi xinh đẹp thiếu nữ.

Một cái tại dùng dù giấy cho hắn che nắng, rõ ràng chính mình phơi làn da đều có chút biến thành màu đen đỏ lên, lại vẫn không dám dừng lại.

Những người khác, thì phần lớn cũng là tại dùng quạt giấy tử, cho người điên vì võ hóng mát.

Bên cạnh còn để một chậu nước quả, thỉnh thoảng sẽ có thiếu nữ dùng tay ngọc đút tới người điên vì võ trong miệng.

Cuộc sống này, khỏi phải nói có nhiều dễ chịu.

Nói là Đế Vương cấp hưởng thụ, cái kia đều không đủ.

Không thể không nói, đừng nhìn người điên vì võ người hoành, sinh hoạt vẫn là rất biết được hưởng thụ.

Bởi vì khí trời nóng bức, người điên vì võ phía dưới mặc chính là một bộ bất quá đầu gối vải quần đùi.

Đùi phải cái kia bên cạnh, một cái cực lớn xấu xí vết sẹo, cực kỳ dễ thấy, thình lình lại là nhập học khảo hạch cái kia một hồi, lưu lại thương thế.

Mỗi lần nhấc lên vết sẹo này, người điên vì võ đều phải từng lần từng lần một mà cùng những người khác nói ‘Mỗi khi gặp nửa đêm tắm rửa thời điểm, vết sẹo này đều tại ẩn ẩn cảm giác đau đớn, từng lần từng lần một nhắc nhở ta, rừng Dạ sư huynh trước đây đối với chúng ta ban ơn!’

Phần cừu hận này, tích lũy, là bực nào đánh, bực nào oán niệm.

Cho nên khi thủ hạ truyền đến Phương Nghĩa xuất quan tin tức, người điên vì võ lập tức hưng phấn mà từ trên giường bắn lên.

Vì một ngày này, người điên vì võ cũng không ít làm chuẩn bị.

Bây giờ, đến nỗi có cơ hội vì chín tháng trước lưu lại sỉ nhục, lấy lại công đạo!

Rừng đêm, chỉ là npc, lại dám như thế nhục nhã cùng ta!

Tràng tử này, là nhất thiết phải tìm trở về!

Đạp đạp đạp.

Ngay tại người điên vì võ nghĩ tới đây thời điểm, cửa viện, một thiếu niên vội vã hướng cái này chạy tới.

Vũ sư huynh, bắt được người!

Rất tốt, dẫn tới.

Tên này chó săn, hướng phía cửa vẫy tay một cái.

Rất nhanh, ngoại trừ giữ cửa thủ vệ, có khác hơn mười cái tráng hán, giơ lên 3 cái kịch liệt ngọ nguậy bao tải, đi vào trong sân.

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Đem 3 cái bao tải ném tới địa, bên trong lập tức trước sau truyền ra ba nữ nhân kêu đau đớn âm thanh.

Các ngươi là ai! Ta là người thư viện Khang Đường, thả ta ra ngoài! Thả ta ra ngoài!

Đừng có giết ta! Đừng có giết ta! Giết ta, Khang Đường thư viện sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi!!

Ô ô ô ô...... Ta sợ...... Tiên sinh cứu ta...... Ô ô ô ô......

Ồn ào âm thanh, gây nên người điên vì võ bất mãn, chân mày hơi nhíu lại.

Cái này nhưng làm chung quanh những người khác dọa sợ.

Người điên vì võ tính tình, bọn hắn cũng không phải không biết.

Giết người tới, căn bản vốn không mang do dự.

Lại thêm phó viện trưởng làm hậu trường, chỉ cần không phải bối cảnh kiên cường, cơ bản đều là giết phí công, nhiều nhất tượng trưng khấu trừ một bộ phận học phần, cấm tiến vào học võ đường này địa phương mà thôi.

Nhưng mà người khác trên thực tế, tại cái này trong lúc đó, cũng là đi theo phó viện trưởng học tập, từ phó viện trưởng tự mình dạy dỗ.

Cấm không cấm tiến vào học võ đường cái gì, căn bản vốn không ảnh hưởng bị người thực lực trưởng thành tiến độ.

Có thể nói, loại này qui chế xí nghiệp, chỉ có thể uy hiếp học sinh bình thường mà thôi, đối với bực này có bối cảnh đại nhân vật, là hoàn toàn vô hiệu.

May mắn có phó viện trưởng tự mình giám sát, người điên vì võ cũng không dám giết quá nhiều người, bởi vậy mặc dù tại Khang Đường thư viện náo qua một hồi, cuối cùng vẫn là cũng là tự mình giải quyết, không giải quyết được gì.

Bây giờ người điên vì võ bởi vì Phương Nghĩa xuất quan, cảm xúc vô cùng không ổn định.

Lúc này chạm người điên vì võ xúi quẩy, hơn phân nửa là muốn gặp huyết.

https:

Thiên tài địa chỉ trang web:.m.