Chương 26: Linh vũ giả.

Ở vào cẩn thận, Phương Nghĩa không có truy kích, chỉ là đưa mắt nhìn rời đi.

Mới đến, vẫn là đừng quá tài năng lộ rõ.

Hơn nữa, đối với như thế nào triệt để giết chết loại vật này, Phương Nghĩa còn không có thực chất.

Giống phía trước chặt đứt Chương Ngư Nữ xúc tu, lúc nàng trở lại trong kiệu, đã mọc ra lần nữa.

Mặc dù ngắn một đoạn, nhưng chính xác có một loại nào đó nhanh chóng trùng sinh năng lực, tựa hồ không phải đơn giản trảm kích liền có thể giết chết tồn tại.

Hướng Chương Ngư Nữ cuối cùng nhìn về phía phương hướng nhìn lại.

Một bộ bạch y, đang từ nhanh chóng nơi xa chạy đến.

Phương Nghĩa định nhãn xem xét, lập tức sững sờ.

Người tới, hắn nhận biết.

Thình lình lại là vừa mới gặp qua một lần, nữ giả nam trang Bạch Y Nữ.

Mấy cái chập trùng, Bạch Y Nữ liền đi tới Phương Nghĩa bên cạnh.

Mới mở miệng, chính là một tiếng quát chói tai.

Hoàng Lâu, nhìn một chút ngươi làm chuyện gì tốt!

Một mực đắm chìm tại hủy dung bi thương cùng đang tức giận Hoàng Lâu, vừa nghe đến thanh âm này, lập tức một cái giật mình.

Mây, Vân sư tỷ?! Ngươi tại cái này? Ngươi thật sự tại cái này! Ta nghe được ngươi bởi vì nhiệm vụ, muốn gả cho cái gì Hoàng viên ngoại, ta liền lập tức không xa vạn dặm chạy đến ngăn cản, kết quả trong kiệu nữ nhân kia căn bản không phải......

Ba!!

Hoàng Lâu lời còn chưa dứt, liền bị một cái cái tát vang dội, trực tiếp đánh gãy.

Vốn là hủy dung khuôn mặt, triệt để trở nên máu tươi chảy đầm đìa, có thể thấy được một tát này hạ thủ đa trọng.

Kì lạ chính là, gia hỏa này thế mà không tử vong dấu hiệu, chỉ có thể coi là bị thương mà thôi.

Hoàng Lâu, lá gan ngươi thật sự lớn a! Ngay cả ta chuyện cũng dám quản!

Vân Thế Giới, ta là đang lo lắng......

Lo lắng cái gì? Nhìn một chút bộ dáng bây giờ của ngươi! Hỏng ta chuyện tốt không nói, đả thảo kinh xà không nói, chính mình còn đã trúng 【 Tàn phế xem 】!

Cái, cái gì?!

Hoàng Lâu lập tức luống cuống.

Vân sư tỷ, ngươi ý tứ, cái kia quái dị...... Là đã có 【 Tàn phế xem 】 năng lực 【 Nhất cấp quái dị 】?

Bằng không thì đâu? Ngươi cho rằng quái bình thường dị, cần ta thiết lập ván cục như thế? Vướng chân vướng tay, cả ngày cho ta thêm phiền. Ta nói qua rất nhiều lần rồi, ta rất phiền ngươi, ta không thích ngươi, ngươi lại đối với ta dây dưa không ngớt, đừng trách ta bẩm báo sư phụ vậy đi!

Vân sư tỷ, ta thật là nghĩ đến giúp cho ngươi, ta là thật tâm......

Đủ! Mất mặt hay không! Ta cho ngươi lưu 【 Linh ấn 】, chính ngươi nhanh về môn phái tìm sư phụ cầu cứu.

Hảo, tốt...... Vân vân, cái kia Vân sư tỷ, ngươi đây? Ngươi không cùng ta cùng nhau trở về không?

Nhiệm vụ không hoàn thành, còn nghĩ trở về? Ngươi cho ta giống như ngươi không chịu trách nhiệm sao? Đi nhanh một chút, đừng tại trước mắt ta lắc, nhìn xem liền phiền.

Là......

Hoàng Lâu nơm nớp lo sợ, thận trọng á tử, rất giống liếm chó.

Mà Vân sư tỷ đến kêu đi hét, chẳng hề để ý, ngược lại cảm thấy cái này cẩu quá mức đáng ghét.

Đợi đến Vân sư tỷ một chưởng vỗ tại Hoàng Lâu trên lưng.

Phương Nghĩa lập tức từ tiền phương, cảm thấy một cỗ cường đại linh khí, bộc phát ra, nháy mắt thoáng qua.

Sau đó, Hoàng Lâu sau lưng, từ từ hiện ra một đóa Bạch Sắc đồ án hoa mai.

Nguyên bản không ngừng chảy máu khuôn mặt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cầm máu.

Khuôn mặt dần dần giống như cái đầu heo sưng lên, căng căng, so với thường nhân còn lớn hơn một lần.

Thế nhưng chút chỉ còn dư bạch cốt vị trí, là bởi vì chung quanh sưng lên Huyết Nhục, dần dần bỏ thêm vào chút khối thịt trở về.

Hoàng Lâu Đỉnh lấy xấu xí sưng to lên đầu, thất hồn lạc phách đứng lên.

Tại Vân sư tỷ chán ghét dưới con mắt, lảo đảo đi ra ngoài.

Thẳng đến đi qua Phương Nghĩa lúc, mới dừng lại.

Lấy thanh âm thấp không thể nghe, nhỏ giọng nói: Trước tiên, lúc trước đa tạ huynh đệ ân cứu mạng, ân này ta Hoàng Lâu sẽ không quên, ngày khác nếu như cần giúp đỡ, có thể tới Linh Mai môn tìm ta.

Nói xong, hắn tại Phương Nghĩa lòng bàn tay nhẹ nhàng điểm một cái, lưu lại một cái màu mực nhỏ chút, lúc này mới hoàn toàn rời đi, biến mất ở hai người ánh mắt bên ngoài.

Thẳng đến Hoàng Lâu rời đi, Vân sư tỷ mới nghiêng mắt, nhìn về phía Phương Nghĩa.

Nghĩ không đến ngươi cũng là 【 Linh vũ giả 】, vừa rồi thực sự là nhìn lầm. Bất quá đối mặt ta xấu xí như thế dung mạo, ngươi còn có thể thờ ơ, ngược lại là hiếm thấy đáng ngưỡng mộ, chính là là lạ điểm, món lời nhỏ đều chiếm, tự nhiên sẽ bởi vậy ném mạng.

Phương Nghĩa:???

Người khác nói ngươi xấu xí cũng coi như, chính ngươi cũng nói chính mình xấu xí......

Phương Nghĩa thật sự mơ hồ.

Cảm tình nàng cái này dung mạo, ở đây thật sự xem như xấu?

Không đúng, nếu như nàng tính toán xấu, cái kia, cái kia Hoàng Lâu làm gì si tình như vậy khăng khăng một mực.

Chần chừ một lúc, Phương Nghĩa do dự nói: Ta cảm thấy, ngươi nhan trị này...... Không phải, dung mạo của ngươi, liền xem như phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, đều hẳn là thượng đẳng tư sắc. Cô nương lại bản thân làm thấp đi......

Phương Nghĩa lời còn chưa nói hết đâu, Vân sư tỷ sắc mặt chợt đại biến.

Giống như là giật nảy cả mình, không còn là liếc xéo Phương Nghĩa, mà là chính diện khiếp sợ nhìn xem Phương Nghĩa.

Ngươi, ngươi xem đến ta chân thực dung mạo?! Không có khả năng! Ngụy trang của ta chi thuật, ngay cả sư phụ đều tán dương có thừa, đi ra ngoài bên ngoài, ngoại trừ trong môn phái sư huynh đệ, căn bản không có người nhìn thấu ngụy trang của ta!

Không......

Cỗ này mật ngọt tự tin là thế nào mập bốn.

Tiểu lão muội, nhìn nhiều một chút thế giới, không cần làm ếch ngồi đáy giếng a.

Bất quá từ Vân sư tỷ phản ứng, Phương Nghĩa hoặc nhiều hoặc ít hiểu rồi một số việc.

Đầu tiên, hắn thẩm mỹ quan, không có bất cứ vấn đề gì. Đồng dạng, phó bản này thế giới, người bình thường thẩm mỹ quan, cũng không có vấn đề gì. Có vấn đề là cái này mở ngụy trang, kết quả bị chính mình linh thị một mắt nhìn thấu gia hỏa, không có bất kỳ cái gì tự mình hiểu lấy.

Thứ yếu, 2 điểm linh thị, tại Nhân giới dường như là thật cao trị số. Bởi vì cái này Vân sư tỷ, dựa vào bị chính mình liếc mắt nhìn ra thuật ngụy trang, kết quả lại có thể ở bên ngoài kiếm ra mật ngọt tự tin.

Tiểu lão muội...... Không phải, mây...... Cô nương, cái kia, kỳ thực ta cũng chỉ là trùng hợp khám phá ngươi ngụy trang, thấy được chân thực mà thôi, ta căn bản không phải cái gì Linh vũ giả, thậm chí cũng không biết Linh vũ giả là cái gì.

Nên phối hợp ngươi biểu diễn, ta không thể làm như không thấy.

Tin tức đều đưa đến bên miệng, Phương Nghĩa tự nhiên muốn sáo lộ một chút.

Quả nhiên, Vân sư tỷ đang khiếp sợ biểu lộ trên cơ sở, lại tăng thêm một phần kinh ngạc.

Bất quá không bao lâu, nàng cũng không nhấn sáo lộ lộ ra vẻ chán ghét cùng khinh bỉ biểu lộ.

Như thế mạnh linh thị, còn có cái kia chặt đứt 【 Nhất cấp quái dị 】 bản mệnh cần linh năng trảm kích chi lực, thế mà nói với ta không biết cái gì là Linh vũ giả? Công tử, vừa thấy đã yêu là chuyện tốt, bản cô nương đối với Cường Giả cũng có sùng bái cảm xúc, ưa thích cường đại nam nhân, nhưng...... Ngươi truy cầu nữ hài tử Phương Thức, thực sự quá đi cấp bậc! Loại này làm quen Phương Thức, cũng là sư phụ ta niên đại đó lưu hành!

Phương Nghĩa:......

Chỗ, cho nên nói, loại này mật ngọt tự tin là thế nào mập bốn?

Cô nương này đến cùng tại hoàn cảnh gì bên trong trưởng thành, mới có tự tin như vậy tâm thái.

Đại tỷ, ta chỉ là muốn bộ tin tức, thật không phải là đang đuổi ngươi! Làm phiền ngươi thanh tỉnh một điểm, không muốn phải nhìn cái nam nhân đã cảm thấy là ngươi sư đệ Hoàng Lâu, đầy trong đầu liếm chó yêu nhau tư tưởng!