Chương 292: Nhị trưởng lão thi thể.

Một màn này, nhìn tất cả mọi người đều cùng nhau sững sờ.

Không chỉ có đại trưởng lão sững sờ tại chỗ, đệ tử khác cũng nhao nhao đình chỉ động tác.

Nhảy, nhảy núi?!

Chẳng lẽ là bị đại trưởng lão bức đến tuyệt cảnh, muốn tự sát?

Đại trưởng lão trước hết nhất hoàn hồn, dưới chân đạp một cái, đi tới bên vách núi nhìn xuống dưới.

Chỉ thấy một bóng người, đang nhanh chóng hướng phía dưới tối rơi xuống mà đi.

Đạo nhân ảnh kia, mỗi lần hàng một khoảng cách, liền sẽ lấy ra kiếm sắt, đâm vào trong vách núi cheo leo.

Vạch ra một đạo sâu đậm vết tích, chậm lại hạ xuống tốc độ.

Theo lý thuyết, ngay cả như vậy như thế chậm lại hạ xuống tốc độ, chắc cũng là chắc chắn phải chết.

Nhưng chờ đại trưởng lão chú ý tới Phương Nghĩa mỗi lần xuất kiếm, tốc độ đều cố tình khống chế đồng thời thay đổi rơi xuống phương hướng lúc, sắc mặt dần dần âm trầm.

Bởi vì hắn chú ý tới, Phương Nghĩa lựa chọn điểm đến, hoặc là bên bờ vực mọc ra nhánh cây, hoặc là những cái kia dây leo trên cành.

Phàm là có thể hoà dịu tự thân hạ xuống tốc độ, cũng là Phương Nghĩa lựa chọn mục tiêu.

Lại phối hợp đặc chế thiết kiếm, hạ xuống quá trình biến thành không có gì nguy hiểm.

Đại trưởng lão chính mình cũng không biết, bọn hắn Xích Nguyệt môn nơi này bên bờ vực, có nhiều như vậy nhánh cây các thứ mọc ra, cho Phương Nghĩa đào thoát cung cấp tiện lợi.

Bây giờ đứng tại bên bờ vực, đại trưởng lão chỉ là lạnh lùng đưa mắt nhìn Phương Nghĩa dần dần biến thành một cái chấm đen nhỏ, cũng không có cùng theo ngã xuống sườn núi.

Bởi vì Phương Nghĩa thao tác, nhìn như bình thường không có gì lạ, bất luận kẻ nào cũng có thể bắt chước.

Kì thực đối với tâm tính cùng thực lực yêu cầu cao vô cùng, hơn nữa thực tế quá trình hung hiểm vô cùng.

Một sai lầm, liền sẽ chân chính rơi xuống vách núi, chết không thể chết lại.

Chỉ có thể nói kẻ tài cao gan cũng lớn, loại này ngã xuống sườn núi phương thức cũng nghĩ ra được, còn dám đi áp dụng.

Đại trưởng lão bản thân không có làm qua tương tự huấn luyện cùng mô phỏng, cưỡng ép bắt chước, chỉ có thể đem chính mình đưa đến trong rãnh sâu đi, tự tìm đường chết mà thôi.

Đại trưởng lão, người kia đã chết rồi sao?

Đại trưởng lão, tam trưởng lão bị hắn giết, môn phái bí tịch cũng bị cướp đi!

Hậu phương Xích Nguyệt môn đệ tử bây giờ mới lững thững tới chậm, hướng bên dưới vách núi phương nhìn lại, đã không nhìn thấy Phương Nghĩa thân ảnh.

Đừng xem, gia hỏa này có chuẩn bị mà đến, sẽ không dễ dàng như vậy chết. Các ngươi về môn phái xem xét phía dưới, còn có tình huống gì khác xuất hiện. Phái người khác để cho ra ngoài đệ tử đều tạm thời quay về môn phái. Đến nỗi những người khác, lập tức cùng ta cùng một chỗ xuống núi, đuổi bắt ca dài thù.

Đám người lần nữa sững sờ.

Không phải chứ, dạng này cũng chưa chết? Đây chính là chủ động nhảy núi a!

Không thấy được quá trình, bọn hắn suy nghĩ nát óc, cũng nghĩ không ra Phương Nghĩa là như thế nào chạy thoát.

Đám người đang chuẩn bị nghe lệnh làm việc, một người trong đó đột nhiên giật mình tỉnh giấc.

Chờ đã! Đại trưởng lão, ngài nói vừa rồi kẻ xâm lấn là ca dài thù? Cái kia tại vĩnh Chu Quốc bị toàn diện truy nã phản Tâm Kiếm ca dài thù?

Đại trưởng lão lạnh lẽo nở nụ cười.

Đúng là hắn! Kẻ này chạy đến chúng ta Xích Nguyệt môn gây chuyện, tuyệt đối trời cao ban cho chúng ta Xích Nguyệt môn cơ hội vùng lên, tuyệt đối không thể bỏ lỡ cơ hội tốt. Cho nên, chúng ta hành động phải nhanh, các ngươi hiểu chưa?

Là!

Chúng đệ tử liếc nhau, trong mắt đều thoáng qua vẻ kích động.

Nếu là bắt được ca dài thù, Cực sơn đưa cho dư khen thưởng, đủ để cho người chảy nước miếng.

Ca dài thù trên thân còn có vạn kiếm phù loại vật này, như thế không khiến người ta kích động.

Đám người lĩnh mệnh đi tứ tán, theo tin tức truyền lại, nguyên bản một mực không tranh quyền thế Xích Nguyệt môn trở nên náo nhiệt.

......

Xích Nguyệt môn, cấm địa.

Xích Hỏa mây hai tay run nhè nhẹ, trên thân tràn đầy vết máu.

Tại bên cạnh hắn, nằm ước chừng hơn 50 bộ thi thể.

Trong đó khoảng cách gần nhất, thình lình lại là Xích Nguyệt môn nhị trưởng lão thi thể.

Mẹ nó, tiến vào phó bản 9 tháng, lão tử cuối cùng cạo chết một trưởng lão!

Nhấc chân lên, Xích Hỏa mây hung hăng đạp nhị trưởng lão đầu một cước, khơi thông biệt khuất lâu như vậy lửa giận.

Chưởng môn sư huynh! Chưởng môn sư huynh! Trong môn phái truyền đến tin tức mới!

Đúng lúc này, cấm địa cửa vào vội vàng xông vào một người, mặt mày kích động.

Nhưng Xích Hỏa Vân Khước sắc mặt âm trầm.

Trong môn phái có thể truyền đến tin tức gì, đại trưởng lão cùng tam trưởng lão lại giết chết cái gì nữ đệ tử? Lão tử coi trọng nữ đệ tử tất cả đều bị mẹ nó đoạt, bị N...... Bị loại lão gia hỏa này đội nón xanh, lão tử thực sự là biệt khuất nhật cẩu một dạng!

Bị NPC đội nón xanh, uất ức này cảm giác thì khỏi nói.

Dù không phải là vì phát triển thực lực, Xích Hỏa mây cũng sẽ không bỏ qua trong môn phái trưởng lão.

Toàn bộ đều mẹ nó một đám rác rưởi a! Không bằng cầm thú!

Lão tử còn không dễ dàng vừa ý dung mạo tư chất tất cả đều là hàng thượng đẳng mỹ nữ đệ tử, cố ý thu làm thân truyền đệ tử, chuẩn bị chậm rãi chơi dưỡng thành, kết quả là bị nhị trưởng lão cướp đi trực tiếp đùa chơi chết!

Mẹ nó, người chơi không phát uy, coi ta là con mèo bệnh a!

Cạo chết cướp đi chính mình nữ nhân nhị trưởng lão chỉ là bước đầu tiên, mục tiêu tiếp theo là đại trưởng lão cùng tam trưởng lão, cuối cùng đoạt lại thực quyền, phát triển môn phái thực lực, quét ngang phó bản!

Ván này phó bản, chỉ cần không người đến quấy rầy, chờ ta xuất quan thời điểm, chính là phó bản kết thúc thời khắc!

Xích Hỏa mây lòng tin mười phần, Xích Nguyệt môn loại này tiểu môn phái, cơ bản không có người chú ý, loại này thích hợp hắn yên lặng làm ruộng phát triển.

Duy nhất trở ngại, chính là những trưởng lão kia giá không quyền lợi của mình, để cho chính mình trở thành khôi lỗi.

Nếu không phải trong môn phái còn rất nhiều trung thành với lão chưởng môn ngoan cố phần tử tại, sợ bọn họ nháo sự.

Đoán chừng Tam đại trưởng lão, ngay cả đền thờ cũng không muốn lập, trực tiếp liền giết chính mình.

Bây giờ đi qua lâu như vậy, ngoan cố phần tử bị Tam đại trưởng lão nước ấm nấu ếch xanh, mỗi cách một đoạn thời gian, thanh trừ một cái, đã còn thừa lác đác.

Nếu chờ môn phái hoàn toàn đón nhận tam trưởng lão thống trị, chính mình cơ bản là có thể sớm lui phó bản.

Xích Hỏa mây đối với điểm này, lĩnh ngộ tương đối trễ, là tại phó bản bắt đầu tháng thứ ba, mới rốt cục phát giác được vấn đề.

Tại chỗ hắn liền từ bỏ tiếp tục vụng trộm tập võ chậm, chậm phát triển ý nghĩ, ngược lại cấp tiến ngưng tụ sức mạnh, gắng đạt tới tại đại trưởng lão đem đầu óc động ở trên người hắn phía trước, trước một bước giết chết tất cả trưởng lão.

Đây là một hồi thời gian thi chạy, cũng là cùng NPC đấu trí đấu dũng quá trình.

Trải qua ngàn tân, Xích Hỏa mây cuối cùng vào hôm nay, kết hợp toàn bộ lực lượng của mình, giết chết nhị trưởng lão.

Đây là một cái hoàn toàn mới bày ra, có chiến tích này làm cơ sở, trong môn phái sẽ xuất hiện đại lượng đi nương nhờ mình người, hết thảy đều có có thể chu toàn chỗ trống.

Này đối Xích Hỏa mây tuyệt đối là một cái khởi đầu mới, cũng là quật khởi tín hiệu!

Dựa theo dự đoán của hắn, thêm nửa năm nữa, liền có thể giết chết tam trưởng lão, đồng thời để cho chính mình từ chỗ tối hướng đi bên ngoài, chính diện khiêu chiến đại trưởng lão quyền uy.

Nghĩ đến cái thời khắc kia, khoan hãy nói, Xích Hỏa mây trong lòng là có chút hơi kích động.

Bất quá chờ đến hắn nghe thủ hạ báo cáo môn phái tin tức lúc, cả người lập tức ngây ngẩn cả người.

Gì? Tam trưởng lão chết?!

Đúng! Ta tự mình đi xem qua thi thể, chính xác đã chết hẳn!

Xích Hỏa mây sắc mặt thoáng qua vẻ mừng như điên.

Lại còn có tốt như vậy chuyện? Thực sự là trời cũng giúp ta! Đã như thế, chúng ta cần đối phó, cũng chỉ có đại trưởng lão một người!