Chương 48: Nhập môn.

Về sơn môn.

Chuyện này tạm, vung tay lên, mọi người mênh mông cuồn cuộn về tới sơn môn.

Đại trưởng lão đem sự tình phân phó xuống, rất nhanh liền mang theo đại sư huynh, về tới Đại Vũ điện.

Đại Vũ trong điện, chưởng môn vừa vặn thu hồi tấm gương.

Chưởng môn đại nhân.

Ân, tình huống như thế nào?

Đại trưởng lão do dự một chút, nói.

Tro hơi thở Phong Bạo chạy, nó...... Đúng là vì phân tiểu hữu mà đến.

Phương Nghĩa:???

Ta bên này đều dùng tấm gương nhìn xem hiện trường trực tiếp đâu, ngươi lại còn mở mắt nói lời bịa đặt!

Cuối cùng vẫn là đại sư huynh tiến lên một bước.

Chưởng môn đại nhân, tro hơi thở Phong Bạo, nói là vì phân huynh mà đến, trên thực tế, là bị phù hồ ngọc hấp dẫn, xem như chúng ta Linh Mai môn chính mình sự tình. Mà phân huynh nếu là không cứu Vân sư muội, thì không có loại nguy cơ này, theo ta thấy, hắn nên nhận được khen thưởng......

đại sư huynh còn chưa nói xong, đại trưởng lão liền lập tức quay người trợn mắt quát to: Làm càn! Khen thưởng hay không khen thưởng, là ngươi nói tính toán sao? Chưởng môn tự có định đoạt!

Là......

đại sư huynh sững sờ, đi hành lễ, lui hai bước.

Được rồi được rồi, tình huống ta đã biết.

Chưởng môn khoát khoát tay, tiếp đó nhìn về phía Phương Nghĩa.

Tiểu hữu, tro hơi thở Phong Bạo không có quan hệ gì với ngươi, ngươi cứu tiểu mây, phần ân tình này còn tại. Ngươi muốn cái gì khen thưởng?

Xem chưởng môn làm ra vẻ tư thái, Phương Nghĩa cảm thấy có chút ác tâm.

Thả chậm ngữ khí, Phương Nghĩa chậm rãi nói.

Phù hồ ngọc......

Ngoại trừ đại sư huynh, tất cả mọi người tại chỗ, lập tức cảnh cáo giống như trừng mắt về phía Phương Nghĩa.

Chưởng môn bây giờ ngược lại là một mặt hiền lành nói: Tiểu hữu, phù hồ ngọc, là tuyệt đối không khả năng......

Đừng nóng vội! Ta lời còn chưa nói hết đâu. Muốn phù hồ ngọc...... Hiện tại xem ra là không quá thực tế. Cho nên ta muốn một bộ khác ban thưởng.

Hảo! Ngươi nói, chỉ cần không cầm phù hồ ngọc, những điều kiện khác, lão phu tận lực thỏa mãn.

Không biết chưởng môn đại nhân, danh nghĩa có vài tên thân truyền đệ tử?

Tiếng nói vừa ra, không chỉ có là chưởng môn sửng sốt, những người khác cũng đều ngây ngẩn cả người.

Thiếu niên này, hỏi cái này để làm gì?

Lòng đầy nghi hoặc, chưởng môn vẫn là thành thật đáp lại.

Lão phu chấp giáo Linh Mai môn nhiều năm, trước mắt chỉ có bốn tên ái đồ.

Bốn tên thân truyền đệ tử? Vậy ngươi ngại hay không, nhiều một vị đâu?

Nhiều một vị?

Thời điểm rõ ràng như thế.

Bây giờ liền xem như kẻ ngu ngốc đến mấy, đều hẳn là biết rõ Phương Nghĩa ý tứ.

Sắc mặt của mọi người trở nên quái dị.

Chỉ có đại sư huynh, lộ ra một chút vui mừng.

Giống như là từ chối nhã nhặn giống như, chưởng môn chần chờ hỏi: Ý của ngươi là......

Sư phó tại thượng, chịu ta cúi đầu!

Không đợi chưởng môn nói xong, Phương Nghĩa trực tiếp đi Bái Sư chi lễ.

Một cái ngây người ở giữa, Bái Sư chi lễ cũng đã gần tiến hành cuối cùng một quỳ.

Chưởng môn liền vội vàng tiến lên bắt được Phương Nghĩa cổ tay, một mực khống chế, muốn đem người kéo.

Lại nghe Phương Nghĩa thấp giọng nói: Sư phụ cùng Vân sư tỷ, cũng không chỉ là đơn giản quan hệ thầy trò a?

Tiếng nói vừa ra, chưởng môn con ngươi lập tức bỗng nhiên co rụt lại.

Liền một cái chớp mắt này, Phương Nghĩa Bái Sư lễ chính thức hoàn thành.

Trước mắt bao người, có ít người đem chưởng môn đại nhân hành vi, lý giải thành ngầm thừa nhận, có ít người lại cho rằng này lễ cũng không giữ lời.

Tất cả mọi người đều đang chờ chưởng môn trả lời chắc chắn.

Chỉ thấy chưởng môn lấy lại tinh thần.

Âm trầm băng lãnh ánh mắt, tại trên thân Phương Nghĩa tự do phút chốc, mới đột nhiên mở miệng.

Vui! Đại hỉ! Tiểu mây về, tro hơi thở lui, phải mới thân truyền đệ tử, hôm nay nhiều vui lâm môn, thiết lập đại yến!

Âm thanh trùng trùng điệp điệp truyền lại mà đi.

Đám người nhao nhao cung kính hành lễ.

Chúc mừng chưởng môn đại nhân!

Chúc mừng chưởng môn đại nhân!

Chúc mừng chưởng môn đại nhân!

......

Linh Mai môn đại yến, kéo dài ba ngày ba đêm.

Phương Nghĩa từ bị Linh Mai môn toàn thể căm thù, đến chịu vạn người thổi phồng.

Chỉ cần ngắn ngủi ba ngày.

Ba ngày sau, Linh Mai môn chính thức nhiều một vị chưởng môn thân truyền đệ tử.

Nửa tháng sau.

Phương Nghĩa hoàn toàn như trước đây đi tới 【 Linh Thư Các 】, lại thấy được chưởng môn, sớm đã ngồi ở Linh Thư Các chờ, chung quanh càng là thái độ khác thường không có bất kỳ người nào thủ vệ.

Sư phụ?

Tới? Ngồi.

Là.

Phương Nghĩa ngồi xuống, trong lòng lại vô cùng cảnh giác.

Hắn nhưng là vô cùng rõ ràng, tự mình tính là nửa uy hiếp, nửa cưỡng bách gia nhập môn phái, trở thành thân truyền đệ tử.

Cũng may Phương Nghĩa không cầu lão gia hỏa này dạy mình võ học.

Chỉ cần thân truyền đệ tử danh hào giữ lại, mình tại Linh Thư Các đọc sách tự học liền có thể.

Cho nên đối với lão gia hỏa này đột nhiên tìm đến mình, Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không cảm thấy gia hỏa này mang hảo tâm tư.

Phân nhi, nửa tháng trước, ngươi Bái Sư lúc, ngươi từng tại bên tai ta nói, tiểu mây cùng ta không phải đơn giản quan hệ thầy trò, đây là ý gì?

Phù hồ ngọc, chưởng môn nhân tượng trưng.

Chỉ có lịch đại chưởng môn nhân cùng người thừa kế, mới có thể được đến bảo vật.

Lại bị ngươi ban cho Vân sư tỷ.

Nếu chỉ là đơn thuần yêu chiều, khó tránh khỏi có chút không thể nào nói nổi.

Nếu như không có đại sư huynh, cử động lần này còn có thể có khác giảng giải, tỉ như chỉ định Vân sư tỷ làm xuống một nhiệm kỳ chưởng môn người thừa kế.

Nhưng có đại sư huynh minh châu tại phía trước.

Cơ hồ tất cả mọi người đều cho rằng, đại sư huynh chính là đời tiếp theo chưởng môn nhân, cả môn phái, cũng đều là đem đại sư huynh xem như môn phái người tiếp nhận tại bồi dưỡng.

Kết quả phù hồ ngọc lại cho Vân sư tỷ, trong này, tự nhiên tồn tại vấn đề.

Trong lòng Phương Nghĩa tinh tường, hơn phân nửa bên trong có cái gì cẩu huyết cố sự, thậm chí những trưởng lão kia hạng người, hẳn là cũng tinh tường.

Chỉ là không phương diện công bố ra ngoài mà thôi.

Hắn đối với loại cố sự này, không có tâm tình gì, chỉ một cái liếc mắt liền có thể xem thấu mà thôi.

Nhìn thấu không nói toạc. Có một số việc, lấy ra hoàn thành mục đích, cũng đã đầy đủ, thâm nhập hơn nữa, cũng không cần phải.

Hồi sư phụ, ta hôm đó, không nói gì, ngài nhớ lộn.

Chưởng môn sững sờ, sau đó cẩn thận nhìn chằm chằm Phương Nghĩa mấy giây, tiếp đó đứng dậy rời đi.

Gần đây Linh Mai môn sự tình quá nhiều, ta vội vàng hồ đồ rồi. Hôm đó ngươi chính xác không nói gì.

Tại tới cửa, sắp rời đi lúc, chưởng môn bỗng nhiên dừng lại.

Nghe trọng ngâm nói, ngươi mấy ngày nay đều tại 【 Linh Thư Các 】, hiếu học là chuyện tốt, nhưng cũng không thể đóng cửa làm xe. Dạng này, ta để cho trọng ngâm đến bồi ngươi ra ngoài học hỏi kinh nghiệm, học để mà dùng.

Tạ sư phụ quan tâm!

Ân.

Chưởng môn rời đi, Phương Nghĩa nhìn chằm chằm cửa ra vào mấy giây, mới thu hồi ánh mắt.

Lịch luyện?

Sợ không phải kiếm cớ muốn giết ta diệt khẩu.

Đáng tiếc Vân sư tỷ còn tại trong hôn mê.

Bằng không có tầng này hoà hoãn, chính mình sẽ có càng nhiều hòa hoãn không gian.

Chuyện này mặc dù nhớ kỹ trong lòng.

Nhưng Phương Nghĩa cũng không gấp gáp.

Tìm một chút lý do, đem lịch luyện thời gian kéo sau liền có thể.

Ngoại trừ có hạn một số người, phần lớn người thật đúng là không có can đảm cùng thân truyền đệ tử đối nghịch.

Lại tại 【 Linh Thư Các 】 chờ đợi một ngày, Phương Nghĩa đối với linh lực cùng linh thị vận dụng, có sâu hơn lý giải.

Bất quá đồ vật tương đối tạp, học tương đối chậm mà thôi.

Tỉ như Vân sư tỷ thi triển qua 【 Dò xét dị thuật 】, còn có Linh vũ giả linh lực tăng phúc thủ đoạn, tu luyện thủ đoạn chờ, Phương Nghĩa đều tại trong ổn có tiến trong học tập.

Nếu có nhân giáo, có thể học càng nhanh.

Đương nhiên, không có điều kiện này, chính mình từ từ làm ruộng phát dục thôi.

Ít nhất trên khởi điểm, Phương Nghĩa so toàn bộ Linh Mai môn chín thành người, cũng cao hơn hơn.