Chương 22: Thuận lợi chuyển chức.

Búa chiến sĩ】liền 【Búa chiến sĩ ) a, dù sao cũng vậy sinh hoạt nghề nghiệp muốn hảo.

Hơn nữa, mục tiêu của mình là ma vương cùng võ giả, khác cũng chỉ là quá trình nghiệp nghiệp mà thôi.

Chờ biết ai trở thành thành ma vương cùng dũng giả, Phương Nghĩa tự nhiên có ý định khác.

Theo chức năng chuyển xin đưa ra, rất mau tới một nhân viên công tác.

In xác nhận thư đề cử, đưa ra chuyển chức chi phí sau, được đưa ra tầng lầu cao hơn, cùng với những người khác cùng một căn phòng ở một tòa nhà biểu tượng trước mặt.

Đó là một cái mọc ra cánh mỹ nữ tính pho tượng, tên là dệt chi nữ thần, cũng là thế giới này duy nhất thần minh.

Căn cứ vào bức tượng ở dưới giới thiệu đến xem, dệt chi nữ thần sáng tạo ra thế giới, là ma vương cùng giả còn cổ lão hơn tồn tại.

Đương nhiên, đây chỉ là trong lịch sử lưu lại thuyết truyền mà thôi, ngoại trừ không có cách nào phá bỏ pho tượng nữ thần, có thể cung cấp chuyển sức mạnh bên ngoài, lại không bất kỳ dấu hiệu gì cho thấy chi nữ thần thần tồn tại tại chứng minh. Trầm

chí tiếp qua mấy ngàn năm, vài vạn năm, chỉ sợ truyền thuyết nghề nghiệp cũng tăng dần dần phai nhạt ra khỏi đám tầm tầm mắt, biến nền thành một dạng tồn tại.

Hiện tại lời nói, còn lại như vậy tồn tại cảm giác, lưu lại trong quá trình biên dịch.

Ngược lại là nguyên bản vốn đã tăng dần mất đi ma đại vương giả, bởi vì Quang Minh giáo cùng Hắc Ám giáo hưng khởi, tăng dần khôi phục, tham khảo vào đại chúng tầm mắt.

Theo thủ tục hoàn thành, bên cạnh nhân viên công tác để cho Phương Nghĩa hướng về phía pho tượng cầu nguyện, trong lòng mặc niệm chuyển chức nghiệp nghiệp.

Nghe theo chỉ thị, pho tượng nữ thần tăng dần giải nhiệt ra ánh sáng như hòa.

Theo tia sáng dung nhập thể nội, Phương Nghĩa cảm giác cơ trở nên ấm áp, trở nên rắn chắc một chút, trong đầu cũng nhiều một chút ký ức.

Đó là kỹ năng đạt được tiến vào ký ức.

Ấn mở thanh trạng thái......

Nhân vật tính danh: Lộ táng.

Nhân vật niên linh: 16 tuổi.

Nhân vật nghề nghiệp: Búa chiến sĩ lv1.

Nhân vật kỹ năng: Trọng phủ nhất kích lv1, sơ cấp chiến phủ tinh thông thông lv1, thân thể sắt thép lv1, sơ cấp giáp giáp tinh thông thông lv1, sơ cấp tri thức max.

Trước đây có thể hưng cường kiện cùng loại búa tinh thông biến mất không tìm thấy gì nữa, đã biến thành thiên hướng chiến đấu tiến giai kỹ năng, hơn nữa nhiều hai cái kỹ năng. Một cái quan trọng nhất kích lv1 chủ động kỹ năng công kích, một cái sơ cấp quan giáp tinh thông.

Quan trọng nhất là, Phương Nghĩa cảm thấy chính mình chất chất thân thể tại chuyên sâu sau đó, tăng lên gần nửa đoạn.

Cùng lúc trước so sánh, tăng cường tăng cường không thiếu. Người khó khăn khác đều nói sinh hoạt nghề nghiệp không nên chiến đấu nghề nghiệp. Lúc này mới lv1 mà thôi, liền kề đã có chênh lệch không nhỏ, lại tiếp tục tăng lên đẳng cấp, chênh lệch chỉ có thể kéo ra đến tình huống để cho người ta tuyệt vọng

.

Giải thích ở đây hết, Phương quyết định Nghĩa không từ cười.

Loại này thiết thực trở nên mạnh mẽ cảm giác giác, rất không tệ, có loại chân đạp thực địa cảm giác giác thật.

Kế tiếp chính là nghe ngóng như thế nào trở thành thành ma Vương quốc giả, cùng với từng bước đề thăng thực lực bản thân, cùng đồng đội tụ hợp......

Sờ lên trong túi một cái kim tệ, Phương Nghĩa dự phòng vũ khí đi loanh quanh, không thể dựa vào tiến trình sống. Lần này nhưng lại muốn đi theo người khác ngoài việc thực chiến, giết ma vật. Bằng không chiến đấu nghề nghiệp cấp bậc là đề thăng không dậy dậy. Tại chức chuyển sau khi hoàn thành, nhân viên công trực tiếp để cho Phương Nghĩa đi hai mươi lầu nhiệm vụ đại sảnh, xem có hay không sơ cấp chức nghiệp giả nhiệm vụ có thể xác nhận, nhưng đề nghị Phương Nghĩa gia nhập vào mạo hiểm đoàn đội, đây là loại mới có thể ở ma vật trong chiến đấu đề tỷ lệ sinh tồn tồn tại. Loại chuyện này, tự nhiên cần xem trước vấn đề một chút nói lại. Đi tới nhiệm vụ đại sảnh, bên trong vẫn như cũ đầy người, đại bộ phận cũng là cấp bậc thấp chức nghiệp giả, chỉ có một số ít là đẳng cấp cao chức nghiệp giả. Căn cứ vào nhân viên công tác thuyết pháp, tầng này chỉ là sơ cấp chiến đấu nghề nghiệp xác thực

nhiệm vụ địa phương, nghề nghiệp cấp cao giả xác nhận nhiệm vụ địa điểm, còn ở phía trên.

Đến nỗi sinh hoạt nghề nghiệp nhiệm vụ đại sảnh, thì tại phía dưới tầng lầu.

Hướng về nhiệm vụ đại sảnh màn sáng nhìn lại, chất đầy đủ loại nhiệm vụ.

Sờ lên sừng, Phương Nghĩa một cái tiếp một cái nhìn xem nhiệm vụ miêu tả, suy tư nên xác nhận dạng gì nhiệm vụ......

Ông!!

Đúng lúc này, hậu phương truyền tiền một lần nữa truyền người mới tới.

Phía trước đã từng có mấy nhóm loại hiện tượng này, Phương Nghĩa đã tập mãi thành thói quen, nhưng lần này, Phương Nghĩa chợt sử dụng sốt, liên tục quan sát nhiệm vụ tác tác, chậm rãi quay đầu.

Ở hậu phương, tản bộ phương hướng, đứng một nam một nữ.

Nam là kiên cường chiến sĩ, có nhẹ lv20 đẳng cấp, cùng chung quanh lv1-10 ma mới, căn bản không phải một cái đẳng đẳng.

Mà nữ, nhưng là treo lên [ Trà xuân / môi Hoa Pháp Sư lv1] chữ, thần sắc thăng tiến, ngoài ý muốn nhìn về phía Phương Nghĩa.

Hai người bốn mắt đối lập, gần như đồng thời lên tiếng.

Đông môn nói gì?

tam bộ đầu tiên? Không tệ, trước mặt cái này tên là xuân hoa thiếu nữ, chính là Phương Nghĩa

đây là bản đồng đội cuối cùng trong bộ tam đầu tiên!

Chỉ là Đánh không nghĩ tới, song phương sẽ ở loại tình huống này, không có dấu hiệu nào đột nhiên gặp nhau.

Vừa rồi đột nhiên cảm thấy đồng đội xuất hiện, còn tưởng rằng chỉ là Ảo giác đâu.

Cựu chiến lược mày mày, Tuyết Phương Nghĩa one cái.

Người quen của nhân? Cảnh báo nói ở phía trước, nếu như người...... Người làm gì? Người mới, đừng cho ta quá phách cầu!

Tự động củng cố tiêu đề hồ muốn đối đầu với tam bộ thuyết giáo, kết quả trực tiếp sẽ không để ý tới rơi mất. Đi tới Phương Nghĩa trước mặt, Tiên tam bước lên phía dưới xét lại một mắt.  Người cũng chuyển chức? Động tác thật mau a.  Người cũng không tệ a, môi Hoa Pháp Sư...... Phổ thông nghề nghiệp?  Xem như thế đi. lần đầu tiên tam bộ không có nhiều lời, trong lòng có chút cảm xúc. Ngày xưa cùng Phương Nghĩa tại trong phó bản tựa hồ hỗn hợp chém hình ảnh, nhưng rõ ràng trong mắt, không nghĩ tới bây giờ liền trở về đồng bạn, cùng một phòng đội thông quan phóng bản.  Tên kia đâu? Người còn tìm cái npc cơ sở? Phương Nghĩa có chút nhỏ hâm mộ, lv20 đẳng cấp này, tại

trước mặt ma mới nhiệm vụ đại sảnh, đó là chế độ tồn tại.

Nếu là loại tồn tại này hộ giá hộ phong, cố vấn phát triển chắc chắn tiến triển cực nhanh, đẳng cấp đề thăng cấp tốc.

Chỗ dựa? Không, đây nghĩ qua là muốn cho ta tiến chiến binh dũng mãnh mà thôi.

Cự ủng chiến sĩ như nghe lời này, ánh mắt lập tức trở nên hung ác.

Được một tấc lại muốn tiến một thước! Nữ nhân, đừng tưởng rằng đoàn trưởng coi trọng còn, tiếp có thể muốn làm gì thì làm, chỉ cần sát hại người mới không thông qua, tuy cũ vào không được [ Ẩn thương đoàn ]!

Tiếng nói vừa ra, đám người cùng nhau lên tiếng hô. Ẩn thư giãn?!  Cmn! Thật sự chính là, các bạn nhìn anh em trên người tua kế hoạch huy chương......  Cyr mã đế quốc đếm đô bên trong, xếp hạng ba thứ bảy ẩn thương đoàn? Đây chính là cái đại mạo hiểm Đoàn a!  Ẩn thương thư lại có bắt đầu thu hút một người mới? Hoàn toàn không nghe thấy phong thanh a!  Không...... Các bạn nhìn lướt bên cạnh cái kia người mới, là môi Hoa Pháp Sư a! Mặc dù chỉ là phổ thông nghề nghiệp, lại thuộc về

Vô cùng ít thấy, chuyển chức năng có một chút khả năng giải quyết thông tin nghề nghiệp. Một đường tiến giai đến đằng sau, có thể trực tiếp trở thành thành cao cấp, thậm chí chí là nghề nghiệp hiếm hoi!

Tầm mắt của mọi người lập tức toàn bộ đều tập trung tới, hâm mộ cùng ghen ghét ánh mắt, đánh rơi vào tiên tam bộ trên thân.

Ngược lại là bên cạnh Phương Nghĩa, trực tiếp được người làm như không tìm thấy.

Chỉ là đá chiến sĩ, thông thường không thể phổ thông đi nữa, khắp nơi có thể thấy được, không có chút nào có nói.