Chương 65: Lấy mạng đổi mạng.

Hắn đây hoàn toàn là đang tìm cái chết!

Ba Á kỵ sĩ trong lòng cuồng hỉ.

Hoàn toàn không nghĩ tới đối phương sẽ như thế phối hợp.

Vận khí tới!

Không nghĩ tới gia hỏa này chỉ có sắp đặt tính toán lợi hại, năng lực thực chiến cùng tâm lý tố chất cũng không như thế nào.

Đây là cơ hội!

Trong lòng mặc dù muốn như vậy, nhưng Ba Á kỵ sĩ hay là lưu lại mấy phần khí lực, để phòng vạn nhất.

Nhưng loại này đề phòng, theo song phương càng ngày càng gần, cũng tại dần dần biến yếu.

Lúc thế công sắp đạt tới, Ba Á kỵ sĩ chợt phát lực, vô luận là tốc độ vẫn là sức mạnh, đều lần nữa tăng vọt một đoạn.

Đây là một loại rất đơn giản kỹ xảo.

Tại xuất thủ lúc, không cần toàn lực.

Chờ đến lúc thế công sắp có hiệu quả, lại đột nhiên bộc phát.

Loại phương pháp này, đối phó tân thủ, đặc biệt là đối phó không thiện chiến đấu người mới, đơn giản dùng một chút một cái chuẩn.

Dù cho đối phó cao thủ, cũng có thể ngẫu nhiên có hiệu quả, đánh địch nhân một cái trở tay không kịp.

Chủy thủ vạch phá không khí, mang theo từng trận khí lưu.

Hàn mang vạch phá hắc ám, mở ra huyết sắc chi hoa.

Toàn lực bạo phát xuống, Ba Á kỵ sĩ chủy thủ, trực tiếp xẹt qua hình người bóng tối cổ.

Hơn nữa tại Ba Á kỵ sĩ nhìn chăm chú, đầu thân phân ly!

Chết!

Ba Á kỵ sĩ trong lòng cuồng hỉ, vô luận trong tay xúc cảm, vẫn là hình người bóng tối phản ứng, đều cho thấy lúc trước một kích kia đã đắc thủ!

Đầu dọn nhà, chắc chắn phải chết!

Không giống với những người khác phương thức chiến đấu.

Ba Á kỵ sĩ sát nhân chi lúc, phương thức công kích càng thêm tàn bạo, gắng đạt tới nhất kích giết địch, vĩnh trừ hậu hoạn.

Có thể gãy chi, liền sẽ không để người ngẫu đứt tơ còn liền.

Có thể chém đầu, cũng sẽ không chỉ là cắt vỡ động mạch.

Bởi vì hắn được chứng kiến quá nhiều ‘Thủ Hạ Lưu Tình’ gia hỏa, bị người phản sát án lệ.

Có thể động thủ liền không tất tất.

Có thể cạo chết liền không nương tay.

Đây là hắn trò chơi tín niệm, cũng là có thể đem trò chơi này chơi phong sinh thủy khởi nguyên nhân một trong.

Mà bây giờ, căn cứ vào vừa rồi xúc cảm phản hồi, chủy thủ chém trúng, nhất định là cổ.

Thậm chí viên kia đầu, cũng đã bắt đầu rơi xuống phía dưới.

Ý vị này, đối phương tuyệt đối đã chết hẳn, tuyệt không phản sát cùng phục sinh khả năng.

Bởi vì nơi này là cường độ chỉ có nhất cấp 《 Thời Trung cổ Phó Bản 》, không có siêu tự nhiên ma pháp, thần thuật.

Chết chính là chết, không có bất kỳ huyền niệm gì.

Xem ra là ta thắng cuộc.

Phanh.

Kèm theo ý nghĩ như vậy thoáng qua, đầu người cuối cùng rớt xuống đất.

Mà đạo hình người kia bóng tối, còn lại cơ thể bộ phận, thì chậm rãi bắt đầu hướng Ba Á kỵ sĩ phương hướng ngã xuống.

Bánh xe lộc cộc.

Bởi vì tác dụng của quán tính, đầu người chậm rãi lăn đến Ba Á kỵ sĩ dưới chân.

Mượn ít ỏi ánh sáng, Ba Á kỵ sĩ híp mắt nhìn kỹ.

Sau một khắc, con ngươi của hắn không khỏi bỗng nhiên co rụt lại, cả người bỗng nhiên đều ngây người một chút.

Thế mà không phải Đài Luân kỵ sĩ!?

Mặc dù ánh sáng mỏng manh, nhưng lực chú ý tập trung phía dưới, Ba Á kỵ sĩ hay là nhìn ra cái đầu kia chân thực thân phận.

Chính là trước kia đã chết ở bảo rương cạm bẫy gian phòng tấm chắn kỵ sĩ!

Tại sao có hắn?!

Hắn không phải chết sớm sao?!

Còn có thi thể của hắn vì cái gì thủng trăm ngàn lỗ? Tại sao lại xuất hiện ở ở đây!?

Trong một chớp mắt, Ba Á kỵ sĩ suy nghĩ khiêu động cực nhanh.

Cơ hồ chính là khi nhìn rõ đầu người trong nháy mắt, hắn liền đã bỗng nhiên lấy lại tinh thần, đồng thời bỗng nhiên ngẩng đầu.

Ở nơi đó, là tấm chắn kỵ sĩ chậm rãi ngã xuống thi thể.

Thật có chút bất đồng chính là, thi thể bóng đen đột nhiên biến thành hai đạo, giống như là phân chia thành hai người!

Một người vẫn tại chậm rãi ngã xuống, mà đổi thành một người, thì bỗng nhiên luồn lên, dao găm trong tay, lập loè hắc sắc quang mang, thẳng tắp hướng lồng ngực của hắn yếu hại đánh tới.

Gia hỏa này mới là tên kia tính toán đến mức tận cùng người chơi!

Hắn vừa rồi một mực tại cùng Krillin kỵ sĩ thi thể chặt chẽ dán vào cùng một chỗ! Lấy Krillin kỵ sĩ thi thể vì tấm chắn, mới khiến cho ta vẫn không có phát giác dị thường!

Còn có phía trước Krillin kỵ sĩ thi thể bị ta sau khi phát hiện phản ứng dị thường, cái kia vặn vẹo vũ động, cùng đảo ngược nhảy ra giá sách hành vi, tất cả đều là hắn một tay điều khiển mà thành!

Tâm cơ thật sâu!

Gia hỏa này, tuyệt đối không đơn giản!

Cao thủ, ta cuối cùng gặp phải cao thủ chân chính!

Hưng phấn cùng tâm tình kích động đồng thời ở trong lòng khuấy động.

Chiến đấu nhiệt tình cùng huyết tính lập tức bị triệt để dẫn bạo.

Đối mặt đâm thẳng mà đến chủy thủ, Ba Á kỵ sĩ không lùi mà tiến tới.

Dựng lên tay trái, xem như tấm chắn, nâng tay phải lên, thì tiếp tục hướng bóng người cổ vị trí tấn công mạnh mà đi.

Lấy thương đổi thương, lấy cái chết đổi chết!

Ý nghĩ là mỹ hảo, nhưng mà thực tế lại có chút cốt cảm.

Cơ hồ tại Ba Á kỵ sĩ tay trái vừa mới ngẩng thời điểm, vừa mới lộ ra loại kia muốn hi sinh tay trái ngăn cản thế công ý đồ thời điểm.

Địch nhân cái thanh kia công kích mà đến chủy thủ lại đột nhiên cải biến công kích quỹ tích.

Quả nhiên là cao thủ!!

Cảm giác hưng phấn càng đậm.

Ba Á kỵ sĩ chiến đấu tài hoa bị lần nữa kích phát.

Thân tùy tâm động.

Tại đối phương thay đổi thế công quỹ tích chuyển đổi sau đó, Ba Á kỵ sĩ lập tức theo sát phía sau.

Cánh tay trái bỗng nhiên nâng cao mấy centimet, hắn lần nữa thành công đưa cánh tay kẹt tại đối phương công kích điểm đến phía trên.

A?

Ba Á kỵ sĩ phản ứng, giành được địch nhân một tiếng nhẹ kêu.

Này đối Ba Á kỵ sĩ mà nói, cơ hồ là cao nhất ca ngợi.

Có thể làm cho loại này cấp bậc cao thủ kinh ngạc, đủ để cho người cảm thấy kiêu ngạo.

Cũng có thể chứng minh, cố gắng của hắn phương hướng cũng không có sai.

Nhưng loại này kiêu ngạo còn không có kéo dài bao lâu.

Ba Á kỵ sĩ liền hoảng sợ phát hiện, công kích của đối phương quỹ tích, lần nữa phát sinh thay đổi!

Dựa vào! Không phải chứ! Tông sư cấp chủy thủ tinh thông!

Ba Á kỵ sĩ trong lòng chấn động mãnh liệt.

Khoảng cách ngắn như vậy, vậy mà liên tục thay đổi hai lần thế công quỹ tích, hơn nữa mỗi một lần thay đổi, quỹ tích biên độ đều như vậy chi lớn!

Gia hỏa này liền không sợ cổ tay run gãy xương sao!

Mặc dù phía trước Ba Á kỵ sĩ cũng tại địa thứ đại sảnh, thi triển qua công kích quá trình bên trong, thay đổi công kích quỹ tích sự tình.

Nhưng đó là tại công kích ‘Cọc gỗ ’, không có bất kỳ cái gì quấy nhiễu, hoàn toàn chính là tú kỹ xảo.

Hơn nữa cùng cọc gỗ tương đối không gian cũng lớn, chủy thủ phạm vi hoạt động đông đảo, cũng không phải như dạng này cơ hồ thiếp thân tình huống.

Chớ xem thường loại này tương đối không gian chênh lệch, càng là thiếp thân, có thể cho phản ứng thời gian, càng ít.

Mà có thể thay đổi công kích quỹ tích biên độ cũng biết càng nhỏ, độ khó càng cao.

Có thể nói, như người trước mặt, tại loại này khoảng cách phía dưới, làm ra lần thứ hai công kích quỹ tích thay đổi, còn có thể thay đổi quỹ tích biên độ to lớn như thế, Ba Á kỵ sĩ là tuyệt đối làm không được.

Chính là bởi vì biết rõ sử dụng ra chiêu này độ khó cao.

Chính là bởi vì tinh tường người trước mặt thực lực cao.

Cho nên Ba Á kỵ sĩ mới khiếp sợ như vậy.

Nhưng cùng lúc, có thể cùng cao thủ như vậy giao chiến, cũng làm cho toàn thân hắn trên dưới, mỗi một cái tế bào, đều hưng phấn đến cực hạn.

A a a a a!!

Trong cổ nhấp nhô, phát ra ý nghĩa không rõ tiếng rống.

Ba Á kỵ sĩ điên cuồng đem tay trái hướng phía dưới điều chỉnh vị trí, hơn nữa tay phải lực đạo lần nữa bộc phát, bỗng nhiên tấn công về phía trước mặt bóng đen.