Chương 577: Thần ở nhân gian.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy lúc trước quyết định lưu lại chặn lại đội tàu, dừng lại vị trí, thế mà xuất hiện lỗ trống lớn, nước văng lên thật cao.

Đợi đến nước biển chảy trở về, trực tiếp biến thành nho nhỏ vòng xoáy.

Mà những cái kia chặn lại đội tàu, một phần trong đó bị cái kia không biết công kích, đánh thất linh bát toái, thuyền xác lưu lại một chỗ.

Còn thừa nhân viên, nhưng là tan ra bốn phía, cùng nhau hoảng sợ nhìn về phía Hắc Thiên đoàn hải tặc.

Người nào ngăn ta...... Chết!

Rõ ràng là cái dáng người nhỏ nhắn xinh xắn lão thái bà, bây giờ đứng tại hải thần thăng long số trên mũi thuyền, lại tựa như chiến thần, thế không thể đỡ!

Chỉ là một cái ngây người, đám người liền phát hiện tất cả Hắc Thiên đoàn hải tặc thuyền, đều bị đừng không biết gì nơi nào toát ra khói đen bám vào, lao nhanh xông vào mà đi, đột phá chặn lại lưới.

Cho đến lúc này, chặn lại đoàn hải tặc nhóm mới nhao nhao phản ứng lại, vội vàng tiến hành truy kích.

Nhưng ở tốc độ chênh lệch phía dưới, khoảng cách song phương càng kéo càng xa, ngược lại là bọn hắn rơi vào phía sau cùng.

A a a a!!

Cứu mạng! Cứu mạng a!

Thần Linh chi trụ...... Đụng vào!

Ầm ầm!

Rơi vào phía sau nhất thuyền, bỗng nhiên phát ra tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng cầu cứu.

Bọn hắn bị Thần Linh chi trụ trực tiếp đụng vào, trong nháy mắt thân thuyền chia năm xẻ bảy, thuyền viên toàn bộ đều bay lên cao cao, chết tại chỗ.

Một hồi xen vào truy sát cùng đào vong ở giữa truy đuổi chiến, liền triển khai như vậy.

Nhưng theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều thuyền chạy không khỏi Thần Linh chi trụ áp súc tốc độ, không phải là bị sóng lớn đập lật thuyền, chính là bị Thần Linh chi trụ đưa tới khác hải vực hiện tượng tác động đến, xuất hiện thương vong.

Nghiêm trọng nhất là, Thần Linh chi trụ áp súc tại dần dần tăng trưởng, đã có càng ngày càng nhiều thuyền bị đuổi kịp, đâm đến thịt nát xương tan.

Hắc Thiên đoàn hải tặc ban sơ còn hạ xuống đại bộ đội hậu phương, nhưng mà theo Lily trạng thái dần dần hồi phục, đội tàu tốc độ nhấc lên nhắc lại, dần dần đem mặt khác đoàn hải tặc bỏ lại đằng sau.

Cùng lúc đó, nàng cũng coi như là lần nữa thấy được u linh Gail đội tàu!

Làm cho người để ý là, u linh Gail đội tàu, số lượng ít một chút, mỗi người trạng thái cũng không tốt lắm, toàn bộ đều thần sắc khẩn trương nhìn chằm chằm chập trùng lên xuống mặt biển, giống như đang cùng đồ vật gì chiến đấu.

Ngay tại lúc này!

Kèm theo u linh Gail rống to một tiếng, bốc lên bạch mang tiêu thương, trực tiếp rời khỏi tay, nhanh như sấm sét, xông vào nước biển bên trong.

Rống!!

Tiếp theo một cái chớp mắt, hải thú rên rỉ thanh âm, lập tức lan truyền ra.

Không bao lâu, mặt biển dần dần bốc lên huyết sắc.

Mà u linh Gail mấy người cũng rõ ràng thở dài một hơi, thần sắc đã thả lỏng một chút, ngẩng đầu, cùng nhau hướng huyên náo hậu phương nhìn lại.

Song phương thủ lĩnh, tại thời khắc này, lập tức bốn mắt nhìn nhau.

Thế mà nhanh như vậy liền đuổi theo tới!?

Phương Nghĩa hơi biến sắc mặt.

Tìm được ngươi!

Trong mắt tinh mang lóe lên, đứng ở đầu thuyền Lily im lặng lộ ra cười lạnh.

Tay trái dâng lên, hơi nước chiến hạm khói đen cuồn cuộn mà ra, bám vào đội tàu, chợt gia tốc.

Tay phải dâng lên, hải thần thăng long long đầu nâng cao truyền ra lôi minh thanh âm, không trung chỗ dần dần hội tụ lấp lóe lôi minh mây đen.

Khi tốc độ tăng lên tới trình độ nhất định, cả hai khoảng cách dần dần tới gần thời điểm.

Khói đen dần dần dâng lên, lôi vân dần dần hạ xuống, cùng nhau bao khỏa đội tàu.

Khói đen khỏa thuyền, lôi vân tùy hành!

Một đường tiến lên, sấm sét vang dội!

U linh Gail!!

Gào thét thanh âm, tầng tầng tiến lên.

Không khí vặn vẹo, nước biển bạo động.

Đạo kia sóng âm, tựa như một đôi đại thủ, đem mặt biển mở ra, sáng tạo ra một đầu đi thẳng đặc thù luồng lách.

Mà luồng lách điểm kết thúc, thình lình lại là u linh Gail vị trí!

Nắp, Gail đại nhân!

Trốn, trốn a! Mau trốn a! Hắc Thiên đoàn hải tặc lại đuổi theo tới!

Phương Nghĩa người bên cạnh, dọa đến cùng nhau sắc mặt đại biến, toàn thân run rẩy.

Phù phù.

Liền tại đây vạn phần khẩn trương lúc, một cái thể tích chừng vài trăm mét lớn, đã trăm ngàn lỗ thủng cự hình hải thú thi thể, trồi lên mặt biển.

Đó là...... Sụp đổ hải vực lam chất sụp đổ hải thú! Thế nhưng là vì cái gì hình thể sẽ lớn như vậy?

Cái kia hải thú...... Ta có ấn tượng! Là hải thú chi nữ thuần dưỡng hải thú! Nhớ kỹ nàng thường xuyên gọi cái này chỉ hải thú vì tiểu Lam.

Hải thú chi nữ? Đúng, chúng ta căn cứ vào Thần Linh chi trụ áp súc, hết thảy suy đoán ra được hai cái sát nhập điểm, hải thú chi nữ các nàng chắc chắn muốn đi một cái khác sát nhập điểm!

Nhưng mà...... Vì cái gì hải thú chi nữ sụp đổ hải thú sẽ xuất hiện ở đây?

Ở vào phía sau cùng, bị u linh Gail trước hết nhất hất ra, về sau lại bị Hắc Thiên đoàn hải tặc cái sau vượt cái trước, đem hắn siêu việt đoàn hải tặc liên minh.

Khi nhìn đến cái kia cự hình hải thú sau, cùng nhau biến sắc, nghị luận ầm ĩ.

Mà tại phía sau bọn họ, chính là mặt kia tuyệt vọng chi tường, kiên định không thay đổi mà hướng đẩy về trước tiến, không bị bất kỳ cái gì sự vật ảnh hưởng.

Phảng phất phía trước có đồ vật gì đang hấp dẫn, dính dấp, Thần Linh chi trụ tốc độ trở nên càng lúc càng nhanh, càng ngày càng thái quá.

Có thể tại U Minh hải vực còn sống sót đoàn hải tặc, thuyền tính năng chắc chắn là vượt qua đại chúng tiêu chuẩn.

Nhưng chính là tại dạng này thuyền, tại đối mặt không ngừng gia tốc Thần Linh chi trụ lúc, vẫn như cũ hữu tâm vô lực, bị vô tình đuổi kịp, đụng thành mảnh vụn, thuyền hủy người vong.

Một chiếc thuyền tiếp một chiếc thuyền, một hải tặc đoàn tiếp một hải tặc đoàn.

Thương vong nhân số theo thời gian đưa đẩy, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng thảm trọng.

Cho tới bây giờ, tại phương diện tốc độ không có ưu thế thuyền hải tặc, tất cả đều là dựa vào ban sơ kéo dài khoảng cách, mới kéo dài hơi tàn xuống.

Sau khi tận mắt chứng kiến qua Thần Linh chi trụ kinh khủng, tất cả mọi người đều tinh tường, nếu như phía trước chưa từng xuất hiện cái gì chuyển cơ mà nói, sớm muộn gì cũng tất cả mọi người đều sẽ chết tại Thần Linh chi trụ va chạm phía dưới.

Ầm ầm!!

Mọi người ở đây còn kinh ngạc tại sụp đổ hải thú tử vong lúc, phía trước đột nhiên truyền ra đinh tai nhức óc tiếng vang thanh âm.

Nương theo tiếng vang, toàn bộ U Minh hải vực, đều tựa như lắc lư một cái, dẫn tới mặt biển kịch liệt chập trùng.

Đám người cùng nhau theo tiếng nhìn lại, lập tức không khỏi cùng nhau hít một hơi lãnh khí, đại não trở nên trống rỗng.

Phía trước, trước mặt là......

Cái này, cái này sao có thể!? Nghe đồn lại là thật sự, những vật kia thế mà thật sự đi tới U Minh hải vực!

Không, không có khả năng...... Thần Linh hiện thế...... Chuyện này rốt cuộc là như thế nào......

Thần rời đi ở giữa! Cách Mỗ chi thần, kéo nhiều Mỗ chi thần, Killer Bee chi thần...... Chúng thần tề tụ, đây là bực nào nguy nga một màn, đây là cỡ nào cảnh tượng khó tin!

Hiện trường hơn phân nửa nhân viên, toàn thân phát run, trực tiếp hai đầu gối mềm nhũn, hướng phía trước quỳ lạy.

Mà đang lúc mọi người phía trước, cơ hồ che kín hơn phân nửa tầm mắt cực lớn quy thân, tựa như mênh mông vô bờ đảo lớn, chậm rãi đứng lên.

Cái kia cao vút trong mây, cơ hồ trông không đến đỉnh đầu đầu, phát ra gầm thét thanh âm, cùng nắm giữ ba viên đầu cực lớn xà quái, cắn xé lại với nhau, truyền ra thiên băng địa liệt một dạng động tĩnh to lớn.

Cái này hai cái quái vật mỗi một lần động tác thật nhỏ, đều biết cho mặt biển mang đến biến hóa cực lớn, dẫn phát lần lượt rung chuyển.