Chương 09: Bằng hữu.

Có thể rượu loại vật phẩm, đến cùng tương đối tiểu chúng, cho nên trước mắt nhu cầu lượng có phần thấp.

Lại thêm sẽ cất rượu loại kỹ năng, hoặc xâm nhập học tập người pha rượu kỹ năng, liền có thể sản xuất không thiếu rượu ngon, giá cả thì càng giơ lên không đi lên.

Bởi vậy trên thị trường, rượu loại vật phẩm, giá cả vẫn luôn không cao, chỉ là bày ra bán tương đối ít, phần lớn chính mình cất một chút, liền giữ lại chính mình uống, dù sao không đáng tiền a.

Vật tiêu hao bên trong, tương đối được hoan nghênh mà nói, thích hợp đại chúng, là hiện đại trong phó bản tự động hoá vũ khí.

Giá cả mặc dù hơi cao, nhưng thắng ở thu phát ổn định, không có bất kỳ cái gì sử dụng gánh vác.

Bất quá Phương Nghĩa trong đoàn đội căn bản không có người đi hiện đại súng ống lộ tuyến.

Lại thêm giá cả hơi cao, cho nên không có cân nhắc mua sắm.

Bởi vì Phương Nghĩa không quản không hỏi thái độ, muốn mua hàng hoá, lại không có kiên nhẫn, đều tại bút tích một hồi, không có bắt được phản hồi sau, liền cắn răng trực tiếp mua hàng hoá.

Lục tục, Phương Nghĩa trong gian hàng hàng hoá số lượng dần dần thiếu.

Trong lúc vô hình, cái này cũng cho khác tiềm tàng mua sắm giả tăng lên áp lực.

Dù sao một mực mang xuống, hoặc trễ một chút thời điểm ra tay, nói không chừng liền bị người khác cướp đi.

Bởi vậy hàng hoá càng ít, ngược lại tốc độ xuất thủ càng nhanh.

Không bao lâu, toàn bộ quầy hàng liền bị quét sạch không còn một mống.

Cá nhân điểm tích lũy: 41000.

Mắt nhìn lợi tức, Phương Nghĩa mới rốt cục lười biếng từ ghế tắm nắng đứng dậy.

Bán cho hệ thống, cơ bản đều là cơ sở giá cả, lợi tức cực thấp, thắng ở thuận tiện, cái gì đều thu.

Mà bán cho người chơi, giá cả liền lật ra gấp mấy lần, lợi nhuận không gian phi thường lớn.

Chỉ là bày sạp mà nói, khá lãng tốn thời gian, sẽ dính dấp tinh lực.

Giống Phương Nghĩa dạng này có mục đích hối đoái vật phẩm, phóng tới trò chơi quảng trường buôn bán, tình huống vẫn còn tương đối hảo.

Nếu như là đồ vật gì đều hối đoái đi ra, không chỉ cần phải trước tiên quăng vào đi một khoản tiền lớn tài, còn có thể xuất hiện bày quầy bán hàng mười mấy hai mươi thiên, cũng không có người mua tình huống lúng túng.

Trong thời gian này còn phải cho hệ thống giao nạp bày quầy bán hàng phí, ngược lại xuất hiện hao tổn hiện tượng.

Bởi vậy gặp phải thông thường mặt hàng, có thể bán cho hệ thống, đại gia bình thường đều là trực tiếp vứt cho hệ thống.

Chỉ có đồ tốt, mới có thể cố ý hối đoái đi ra, đến trên thị trường bày quầy bán hàng, tranh thủ giá cao lời cao.

Cầm trong tay kếch xù tích phân, Phương Nghĩa chuẩn bị bắt đầu tại 【 Trò chơi quảng trường 】 thật tốt dạo chơi.

Một là mua sắm một chút thiết yếu phẩm.

Hai là xem có cơ hội hay không nhặt nhạnh chỗ tốt.

Cái sau cưỡng cầu không tới, cho nên cái trước mới là trọng điểm hạng mục.

Thu thập xong quầy hàng, tại mọi người tiếc hận bên trong, Phương Nghĩa bắt đầu chậm rì rì mà tại 【 Trò chơi quảng trường 】 đi dạo.

Tại hai giờ phía trước, Phương Nghĩa liền đã cùng tiên tam bộ tại phố thức ăn ngon nói xong hợp đồng chi tiết.

Bây giờ tiên tam bộ đã lại một lần nữa hạ tuyến, đi chuẩn bị xử lý trong hiện thực sự tình.

Từ chức thủ tục, trả phòng tiền thế chấp các loại việc vặt, đều cần tinh lực đi xử lý.

tiên tam bộ nói là trong ba ngày liền có thể giải quyết, đến đúng giờ ‘Việc làm nơi chốn’ cũng chính là Phương Nghĩa nhà.

Đối với cái này, Phương Nghĩa cũng là bán tín bán nghi, nhất thiết phải thủ tục các loại sự tình, vẫn là thật phiền toái.

Bất kể như thế nào, tiên tam bộ bên kia tạm thời là làm xong, chính mình chỉ cần chờ người tới là được.

Bây giờ trong gian hàng đồ vật cũng bán được không sai biệt lắm, lại mua ít đồ, liền có thể bắt đầu trận tiếp theo phó bản.

Phương Nghĩa hỏi thăm qua ba người khác tiến độ.

Tiểu văn cùng trường đao nữ, đều chỉ lại muốn thắng một hồi bài vị, liền có thể tấn cấp so tài.

tiên tam bộ còn cần thắng liền hai trận, mới có thể bắt đầu tấn cấp thi đấu.

Cho nên trước mắt chỉ có Phương Nghĩa một người, là tiến hành thanh đồng năm tấn cấp cuộc so tài.

Bởi vì 【 Tấn cấp thi đấu 】, chỉ có thể 【 Một người tiến hành 】, không cách nào cùng những người khác tổ đội khai hắc.

Cho nên hắn đã sớm cùng những người khác chào hỏi, không cần chờ hắn, có thể cùng những người khác trước tổ đội tiếp tục bài vị.

Bất quá từ hảo hữu danh sách đến xem, ngoại trừ hạ tuyến tiên tam bộ, hai người khác đều không có tiến hành bài vị dự định, không biết đang làm gì.

Nhìn xuống những người khác tại tuyến tình huống, Phương Nghĩa đem tiên tam bộ sự tình, cùng tiểu văn cùng trường đao nữ đều nói một chút.

Tiểu văn đối với cái vòng này không tính lạ lẫm, hiểu rõ cũng nhiều, cho nên phản ứng tương đối bình thản.

Duy nhất nhấc lên, chính là đối với gian phòng phân phối hắn đối với hiện tại gian phòng thật hài lòng, chủ yếu là bố trí phương diện đã dựa theo hắn Phong Cách một lần nữa chỉnh đốn và cải cách phía dưới. Tương đối lo lắng tiên tam bộ tới, vừa ý gian phòng của hắn.

Đây hoàn toàn là buồn lo vô cớ, Phương Nghĩa liền trả lời thư đều chẳng muốn trở về hắn.

Đến nỗi trường đao nữ, ngoại trừ đối với nam nữ ở chung chuyện này ngạc nhiên phía dưới, giống như cũng không sau này.

Nhưng mà một lát sau, tại Phương Nghĩa cũng tại 【 Trò chơi quảng trường 】 có mục đích xem xét quầy hàng lúc, trường đao nữ đột nhiên phát tới tin tức, hỏi thăm vị trí của mình, muốn cùng chính mình chạm mặt.

Phương Nghĩa tự nhiên không quan trọng, vị trí một phát, tại chỗ chờ đợi.

Ước chừng mười phút sau.

Xa xa, Phương Nghĩa tại trong dòng người chen chúc, nhìn thấy bay ở giữa không trung phấn hồng tiểu trư.

Hướng bên kia hô hai tiếng, trường đao nữ mới rốt cục trong đám người tìm được Phương Nghĩa, lập tức hướng bên này bay tới.

Đội trưởng! thì ra ngươi tại cái này a, ta ở phía trên chuyển 2 vòng, cũng không thấy ngươi.

Ánh mắt vấn đề.

Bất quá Phương Nghĩa cái này gấu trúc hình tượng, trong đám người, kỳ thực cũng không nổi bật.

Dù sao tất cả mọi người sử dụng giả lập hình tượng, đủ loại động vật đều có, nhìn xuống xuống, chính xác không dễ dàng phân biệt ra được.

Không nói gì, ta chuẩn bị tại 【 Trò chơi quảng trường 】 dạo chơi, ngươi có cái gì muốn mua đồ vật, chúng ta cùng một chỗ đi dạo phía dưới.

Bay trên trời tiểu trư lơ lửng giữa không trung, nghe nói như thế, sắc mặt lộ ra vẻ vui mừng, nhưng rất nhanh lại do dự lắc đầu.

Hướng về phía, ta tìm ngươi, là muốn hướng ngươi giới thiệu một người.

Phương Nghĩa cảm thấy ngoài ý muốn.

Bằng hữu của ngươi?

Ân! Hảo bằng hữu!

Có thể a, bằng hữu của ngươi chính là bạn ta, không cần khách khí...... Người nàng đâu?

Ở đây biển người chen chúc, Phương Nghĩa thật đúng là nhìn không ra người nào là trường đao nữ mang tới bằng hữu.

Nàng ở phía sau, lập tức tới ngay...... Đến rồi đến rồi, chính là cái kia!

Phương Nghĩa theo ánh mắt nhìn lại, quả nhiên thấy được trong dòng người chen chúc, có một cái kim quang lóng lánh, ống tiết kiệm một dạng heo vàng.

Hình thể trung đẳng, khi theo lấy dòng người hướng cái phương hướng này đi, con mắt còn thỉnh thoảng nhìn khắp nơi, dường như đang nhìn quầy hàng.

Bằng hữu của ngươi rất có phẩm vị a, cái này tạo hình, rất giàu thái, rất có tài vận.

Phúc hậu?

Trường đao nữ nhìn về phía xen lẫn trong trong làn sóng người, hình thể tương đối rõ ràng phấn hồng Husky.

Giống như...... Là có chút phúc hậu, có chút ít béo?

Nhưng tài vận là thế nào nhìn ra được...... Chẳng lẽ đội trưởng còn có thể thông qua giả lập hình tượng nhìn tướng mạo?

Do dự một chút, trường đao nữ vẫn là tiến hành truy vấn, mà là nói: Chúng ta đợi đợi nàng, nàng không có mua phi hành đặc hiệu, chỉ có thể cùng mặt đất người cùng một chỗ chen.

Không gấp không gấp, ngược lại ta tạm thời cũng không có việc gì.

Hai người đến bên cạnh hơi trống trải vị trí chờ đợi.

Nhưng mà không bao lâu, Phương Nghĩa liền phát hiện cái kia kim sắc dự trữ heo, thật sự theo biển người, cùng mình cùng trường đao nữ gặp thoáng qua, giống như là căn bản vốn không nhận biết giống như, không có chút nào dừng lại dấu hiệu.