Chương 61: Phía sau màn chi thủ.

Dường như tự lẩm bẩm.

Lại như là thần linh thần dự.

Tại âm thanh phía dưới.

Thế giới trong gương vạn sự vạn vật, đều tại trong khoảnh khắc, hóa thành bụi bay.

Đồng thời, tinh hồng sắc tia sáng, trong hắc ám vô tận, chia ra vô số đầu tinh hồng tia sáng.

Nhanh chóng đan xen một lần nữa tạo dựng.

Một cái âm u dưới mặt đất sào huyệt, cấp tốc bị tạo dựng hoàn thành.

Mà tại trong sào huyệt, một đầu dáng dấp như đáy biển chói mắt tự đắc quái dị, đang trợn tròn hai mắt, cơ thể không ngừng mà nổ tung mực nước.

Cấp năm quái dị, 【 Linh mạt đâm mẫu 】. Cứ việc chỉ là trong nháy mắt, nhưng thiết thiết thực thực cảm ứng được ta tồn tại...... Không tệ, hợp cách.

Bành!

‘ Hợp Cách’ thanh âm rơi xuống.

Ở thế tục giới cơ hồ cử thế vô địch, tại Linh Mai môn cũng có thể run một cái chân kinh khủng tồn tại.

Hóa thành đầy trời màu đen mực nước, chết thảm tại nhà mình trong sào huyệt.

Thậm chí, liền âm thanh đều không phát ra.

Cùng lúc đó, những cái kia màu đen mực nước, giống như là bị người khống chế giống như, một lần nữa ngưng kết cùng một chỗ, trở thành một cái đen như mực chi đồng.

Nếu như giờ này khắc này, linh mạt đâm mẫu còn sống, có thể nói chuyện, nó nhất định sẽ chửi ầm lên: Chuyện người làm? Người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống? Ta có thể đi ngươi sao!!

Đáng tiếc, linh mạt đâm mẫu cũng tại vô thanh vô tức, lại không cơ hội mở miệng.

Lão đại?!

Đúng lúc này, bên ngoài xông tới một đầu mọc ra sừng trâu, có thân ngựa cự hình quái dị.

Nó vừa nhìn thấy đen như mực chi đồng, liền lập tức quỳ xuống.

Lão đại? Gì tình huống? Vừa mới ta nghe được rất lớn một tiếng vang thật lớn, ngài không có sao chứ?

Rõ ràng chân chính linh mạt đâm mẫu đã tử vong.

Nhưng đầu này Ngưu Giác Mã quái, lại không chút nào phát giác, đem đen như mực chi đồng, trực tiếp trở thành linh mạt đâm mẫu.

Nếu như quan sát Ngưu Giác Mã quái đồng tử mắt, sẽ có thể phát hiện.

Tại Ngưu Giác Mã quái đồng tử mắt trong cái bóng ngược, trước mắt ngồi ở trên vương vị tồn tại, vẫn là linh mạt đâm mẫu!

Lão đại, ngài có trách ta hay không lần trước làm chuyện không thích hợp? nhưng cái kia 【 Tro hơi thở Phong Bạo 】 nói, chỉ cần chúng ta hơi cung cấp một chút trợ giúp, nó liền có thể trực tiếp lộng suy sụp Linh Mai môn, bây giờ người khác cũng đã lẻn vào Linh Mai môn, kế hoạch xác suất thành công phải rất cao mới đúng.

Còn có loại sự tình này?

Tinh không chi đồng hóa thân đen như mực chi đồng, nhìn chăm chú lên Ngưu Giác Mã quái đồng tử mắt.

Chỉ là một cái chớp mắt sau đó, nó liền lấy được Ngưu Giác Mã quái tất cả ký ức!

Mà trả ra đại giới, vẻn vẹn chỉ là Ngưu Giác Mã quái một cái chớp mắt ngốc trệ.

Kế hoạch, tựa hồ thật sự có có thể đi chỗ.

Hảo, rất tốt.

Hỗn loạn bậc thang, sắp trải rộng ra.

Trận này đánh cờ, chỉ có một người, có thể cười đến cuối cùng.

Kia chính là ta! Tinh không chi đồng, ký ức chi ma, Kính Tượng chi chủ, thập đại quái dị chi chín, cửu tinh đồng tử!

......

Quang Du Thành, quảng trường trung tâm.

Một bóng người, từ cự hình pho tượng nơi ngực, vừa nhảy ra.

Phanh.

Bóng người mới vừa vặn rơi xuống đất, một mực tại bên ngoài coi chừng thanh niên, đã nghênh đón tiếp lấy.

Chúc mừng tiểu sư đệ, thành công săn giết quái dị, hoàn thành nhiệm vụ.

Còn muốn đa tạ đại sư huynh đem cái này cơ hội nhường cho ta.

Phương Nghĩa mỉm cười.

Giết một đầu quái dị, vẫn là một cái người chơi, cái này khiến Phương Nghĩa tâm tình không tệ.

Đặc biệt là sự tình giải quyết viên mãn, có thể trực tiếp hồi Linh Mai môn, để cho hắn an tâm không ít.

Dù sao hắn cùng tiện nghi sư phó thực lực chênh lệch quá nhiều, tại sư môn còn tốt, tất cả mọi người đều còn đang nhìn.

Nhưng đến bên ngoài, tùy tiện tìm người lén ra tay, nhưng là không còn người thay mình giải oan.

Tiểu sư đệ, nhìn ngươi tình huống, bên trong hẳn là có chút hung hiểm. Bất quá mong rằng ngươi đừng trách sư huynh. Một cái Linh vũ giả, muốn chân chính trưởng thành, sinh cùng tử ở giữa thực chiến, mới là tối hữu hiệu Phương Pháp.

đại sư huynh, đừng nói nữa, ta hiểu. Này quái dị mặc dù khó giải quyết, nhưng ta chém giết sau đó, cũng thu hoạch rất nhiều, ta cám ơn ngươi còn không kịp đây.

Đừng nói, đại sư huynh từ vào cửa đến bây giờ, cơ hồ một mực chiếu cố chính mình.

Nếu không phải ngày bình thường liền quan sát qua, đại sư huynh chính là loại này giúp người làm niềm vui thiện lương tính cách, Phương Nghĩa thật muốn hoài nghi gia hỏa này có cái gì khác mưu đồ đâu.

Hai người khách sáo một phen, liền cùng một chỗ hướng về phủ thành chủ đi đến.

Mà tại hai người rời đi về sau.

Trong đám người, có tối sầm bào người, một mực nhìn chăm chú lên bóng lưng của hai người, nắm chặt nắm đấm.

Bỏ lỡ...... Đáng chết! Vì cái gì hết lần này tới lần khác là loại này nắm giữ kết giới quái dị, ta căn bản tìm không thấy cơ hội lẻn vào bên trong, tìm giết đệ cừu nhân báo thù!

Mặc dù dây sắt một phương, trước tiên phát giác Linh Mai môn đại đệ tử mạnh mở kết giới tiết ra ngoài linh lực.

Nhưng mà từ Phương Nghĩa tiến vào kết giới đến Phương Nghĩa đi ra trong khoảng thời gian này, cái kia Linh Mai môn đại đệ tử, không hề rời đi kết giới cửa vào nửa bước, để cho dây sắt một phương căn bản không có động thủ cơ hội.

Hắn từng xúc động nghĩ tới trực tiếp liều chết vọt vào.

Nhưng vừa nghĩ tới mình cùng Linh Mai môn đại đệ tử thực lực sai biệt, không thể không buông tha cái này ngu xuẩn ý nghĩ.

Không nên gấp gáp...... Không nên gấp gáp, bọn hắn muốn hồi Linh Mai môn hẳn là cũng cần không thiếu thời gian, ta lại đuổi kịp, trên đường tìm cơ hội sẽ hạ thủ!

Nếu không phải lo lắng cho mình hành vi, sẽ để cho 【 Tác Trang 】 các huynh đệ mang đến phiền phức.

Dây sắt một phương đã sớm lợi dụng Tác Trang sức mạnh, tạo cơ hội.

......

Phủ thành chủ.

Phương Nghĩa giản lược đem sự tình cho thành chủ nói một lần.

Thành chủ lúc này kinh hãi.

Ngài, ngài nói là, vị kia cứu vớt chúng ta quang Du Thành nữ du hiệp, vị kia nữ anh hùng, kỳ thực là quái dị? Hơn nữa gần nhất một mực tại quang Du Thành quấy phá, chính là nàng?

Không tệ.

Phương Nghĩa khẽ gật đầu.

Cái kia, vậy vì sao nàng bây giờ mới động thủ, nàng thế nhưng là chết nhanh mấy trăm năm......

Ta đây liền không biết rồi.

Phương Nghĩa nhìn về phía đại sư huynh, cái sau mỉm cười.

Quái dị trưởng thành, còn lâu mới có được chúng ta Linh vũ giả nhanh, rất nhiều cũng là lấy năm làm đơn vị. Càng yếu quái dị, trưởng thành càng chậm, cho nên nhiều khi, sẽ phát sinh mấy trăm năm trước tồn tại, hóa thành quái dị, lại độ hiện thế tình huống.

Nguyên, thì ra là thế, nghe Linh Mai môn hai vị đại nhân một lời, hơn hẳn đọc sách mười năm đâu!

Thành chủ mặc dù không hiểu những thứ này, nhưng liếm liền xong việc a.

Ở trước mặt hắn, thế nhưng là Linh Mai môn đệ tử, Linh vũ giả!

Dù sao cũng là thế tục giới vĩnh viễn trèo cao không hơn tồn tại, nếu là có thể thiết lập chút giao tình, hậu phúc vô tận.

Thành chủ bắt đầu liên tục không ngừng thổi phồng hai người, còn muốn lưu lại hai người ở trong phủ nhiều ngồi mấy ngày.

Đương nhiên, Phương Nghĩa là không thể nào đồng ý.

Bên ngoài chờ lâu một ngày, liền nhiều một phần nguy hiểm.

Nhưng mà thành chủ nhiệt tình, thực sự là liên tục không ngừng, Phương Nghĩa còn tốt, ứng phó hai câu, liền bắt đầu lạnh lùng.

Nhưng đại sư huynh tính cách, là có tới tất có trở về, lui tới ở giữa, thời gian liền chậm trễ không thiếu.

đại sư huynh, chúng ta còn chạy về đâu.

Chính xác, sắc trời đã không còn sớm, còn xin thành chủ chuẩn bị hai thớt khoái mã, để cho chúng ta về môn phái phục mệnh.

Đó là đương nhiên, đó là đương nhiên.

Thành chủ tự giác thông qua vừa rồi trò chuyện, đã cùng đại sư huynh thành lập giao tình, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Thật tình không biết, đại sư huynh đối với người nào cũng là người tốt tiên sinh, thái độ đó là không thể nói.