Chương 97: Thiên đại hiểu lầm.

Lên núi?

Tháo Hán sờ lên đầu, nghĩ một lát, lắc đầu.

Không có a, ta trời còn chưa sáng ngay tại trong ruộng làm việc, trừ bọn ngươi ra cùng ta nương tử, căn bản không một người nào khác lên núi.

Giữa sườn núi quá cao, thổ địa chất lượng cũng không tốt.

Những người khác ngại phiền phức, đem mảnh đất này giao cho chất phác đàng hoàng tháo Hán, cho nên bình thường ngoại trừ tháo Hán, bình thường sẽ không có người lên núi.

Không có người?

Cầm đầu tên kia Thương Thiên môn đệ tử, ánh mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén, một tay khoác lên tháo Hán bả vai, nội lực lưu chuyển, trực tiếp đè xuống.

Ta khuyên ngươi tốt nhất nói thật! Chúng ta thế nhưng là từng chiếm được tin tức, mới vội vàng chạy tới, nếu như phát hiện ngươi nói láo......

Giang hồ nhân sĩ, đại bộ phận đều bên trong sửa qua nội lực.

Dù cho tu vi không cao, có thể đối so với người bình thường, vẫn như cũ là không thể địch nổi cường đại tồn tại.

Tại giang hồ nhân sĩ xem ra, chỉ là nhẹ một chút nội lực tạo áp lực.

Đối với người bình thường mà nói, cái kia cơ hồ chính là sinh vật bậc cao, đối với sinh vật cấp thấp chấn nhiếp.

Thân hình cao lớn, ngày thường một mực làm việc nặng tháo Hán, càng là tại Thương Thiên môn đệ tử một chưởng nén phía dưới, không thể động đậy, không có lực phản kháng chút nào.

Ta, ta thật không có nhìn thấy người lên núi, ta là người thành thật! Chưa bao giờ nói láo!!

Đừng nhìn tháo Hán khí lực lớn, dáng người cao, ngày bình thường đó là ngay cả đỡ cũng không đánh qua.

Một thân này khí lực, tất cả đều là làm ruộng trồng ra!

Vậy là ngươi cảm thấy ta Thương Chính nhóm sư đệ sư muội cho chúng ta tin tức giả không thành! Ngươi dễ nói chuyện nhất cẩn thận một chút, đây là tội lớn!

Thương Thiên môn đệ tử xích lại gần tháo Hán, nước bọt phun ra hắn một mặt.

Tháo Hán cấp bách cũng sắp khóc.

Ta, ta thật sự......

Dừng tay! Buông hắn ra!!

Bị tháo Hán bảo hộ ở sau lưng nữ tử, cuối cùng nhịn không được, bắt lại Thương Thiên môn đệ tử tay, nộ trừng mà đi.

Nha a! Ngươi nương tử ngược lại là tính khí rất lớn...... Quả nhiên là không sợ chết đâu!

Dùng sức hất lên.

Tên kia Thương Thiên môn đệ tử bỗng nhiên khẽ di một tiếng.

Cùng lúc đó, Bách Nhạc trực tiếp té ngã trên đất.

Che ở trên mặt khăn mặt, rớt xuống đất, lộ ra một tấm tràn đầy thiêu đốt dấu vết xấu xí khuôn mặt.

Những người khác Thương Thiên môn đệ tử đều ngây người một chút, lộ ra ghét bỏ ánh mắt.

Ta còn tưởng rằng là cái gì mỹ nữ muốn che mặt đâu, nguyên lai là người quái dị!

Nhìn dáng người cũng không tệ lắm, đáng tiếc, xấu nhân thần cộng phẫn!

Dư sư huynh, tất nhiên không hỏi được, cũng đừng quản bọn họ hai cái, chúng ta trực tiếp lên núi sưu a.

Dư sư huynh khẽ lắc đầu.

Không vội.

Tranh!

Rút ra phối kiếm, hắn trực tiếp đem mủi kiếm chỉ trên mặt đất Bách Nhạc.

Ngươi biết võ công, đúng hay không?

......

Bách Nhạc trầm mặc không nói.

Một bên tháo Hán có thể dọa sợ, vội vàng xông lại, ngăn tại trước mặt Bách Nhạc.

Ta, ta, ta nương tử không biết võ công, các ngươi không nên nói lung tung!

Không biết võ công?

Dư sư huynh cười lạnh một tiếng, trực tiếp đâm thẳng xuống!

Một kiếm này nếu là đâm thực, tháo Hán chắc chắn phải chết!

Bách Nhạc sắc mặt đại biến, đẩy ra tháo Hán, đồng thời vận chuyển Khang Đường tâm pháp, hai tay đẩy ra.

chấn đường chưởng!!

Thử!!

Bàn tay cứng rắn chụp mũi kiếm, máu tươi bắn tung toé mà ra.

Nhưng quả thật làm cho mũi kiếm chếch đi dự định quỹ tích, miễn cưỡng rời ra công kích.

Dư sư huynh hơi sững sờ, phía sau các sư đệ sư muội lập tức xuất hiện khe khẽ bàn luận âm thanh.

Dư sư huynh kiếm chiêu...... Bị rời ra?

Ngay cả một cái nữ nhân đều giết không chết? dư sư huynh kiếm pháp bước lui đi.

Chậc chậc...... Xem ra Dư sư huynh cũng bất quá như thế.

Gương mặt nóng lên, thẹn quá hoá giận giống như, Dư sư huynh nội lực toàn bộ triển khai, hướng về phía nàng này chính là trực tiếp thi triển sát chiêu.

Ngươi còn nói ngươi không biết võ công! Chết cho ta!

Những người khác lúc này mới ở phía sau trợ uy.

Để cho nàng chết! để cho nàng chết!

Thương Thiên môn đệ tử chính thức võ công, há lại là Bách Nhạc có thể ngăn cản.

Nhìn thấy mũi kiếm đâm tới, sắc mặt nàng soạt một cái trở nên trắng bệch như tờ giấy, đã chết chắc chắn phải chết.

Giống như là nhân sinh đi đèn giống như.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, trong đầu nhanh chóng hiện lên cả đời kinh nghiệm.

Tuổi thơ thời đại, tại trong cố hương vô ưu vô lự.

Thời thiếu nữ, tại Khang Đường nhóm bẩn thỉu kinh nghiệm.

Đến nay bây giờ, trải qua, hối hận qua, tỉnh ngộ cuộc đời bình thường mới là tại chân lý.

Nàng đã rất hạnh phúc.

Tại sinh mệnh sau cùng 2 năm, gặp chân chính đối với nàng người tốt, có thể cùng nàng chung sống một đời người.

Rõ ràng đã rất hạnh phúc, nhưng nước mắt...... Vì cái gì chính là bất tranh khí sẽ rơi xuống đâu......

Tí tách.

Nước mắt trượt xuống trên mặt đất.

Bên tai của nàng, chợt vang lên gào thét lại ngắn ngủi phong thanh!

Sưu!!

Kiếm, ngừng.

Người, đổ.

Phù phù.

Không có dấu hiệu nào, Dư sư huynh thậm chí ngay cả biểu lộ đều duy trì trước đây dữ tợn đắc ý, liền bỗng nhiên ngã xuống.

Phía sau Thương Thiên môn đệ tử, lập tức cùng nhau sững sờ.

Còn lại, Dư sư huynh?!

Gì tình huống?! Xảy ra chuyện gì?!

Dư sư huynh, đứng lên, đứng dậy a!

Bọn hắn tiến lên, đem Dư sư huynh thi thể lật đến chính diện, lập tức phát hiện, Dư sư huynh chỗ mi tâm, có một cái cực nhỏ lỗ máu.

Nếu như không phải cẩn thận quan sát, thậm chí đều không chắc chắn có thể phát hiện.

Bởi vì cửa hang cực nhỏ, cho nên máu tươi đều không chảy ra, ngay tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Ai! Là ai!

Nữ nhân này, chắc chắn là nữ nhân này làm!

Dám giết chúng ta Thương Chính môn người! Tự tìm cái chết!!

Hoàn toàn không biết phát sinh cái gì Bách Nhạc, nhìn thấy nổi giận Thương Thiên môn đệ tử hướng chính mình đánh tới, dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng mà vừa lui lại hai bước, liền nghe bên tai vang lên lần nữa ngắn ngủi tiếng rít.

Sưu!

Sưu!

Tối tới gần Bách Nhạc hai tên Thương Thiên môn đệ tử, lập tức giống như Dư sư huynh, không có dấu hiệu nào tại chỗ ngã xuống.

Vừa mới chuẩn bị xông ra Thương Thiên môn đệ tử, lập tức cứng tại tại chỗ, hoảng sợ nhìn xem trên mặt đất ba bộ thi thể, không dám nhúc nhích.

Liền xem như có ngốc, bọn hắn bây giờ cũng nên ý thức được tình huống không thích hợp.

Gì, phương nào cao thủ ở đây? Còn xin đi ra một lần! Chúng ta là Thương Chính môn ngoại môn đệ tử, thiên hạ chính phái một trong Thương Chính môn!

Sưu sưu sưu!

Lại là ba đạo ngắn ngủi phá không âm.

Thương Chính môn đệ tử lập tức lại giảm quân số 3 người.

thủ đoạn thần quỷ khó lường như thế, làm cho tất cả mọi người đều sợ co lại thành một đoàn, lưng tựa lưng mà dựa chung một chỗ, khẩn trương lại sợ phòng bị chung quanh.

Đến nỗi một bên Bách Nhạc cùng tháo Hán, căn bản không có người quan tâm.

Hiểu lầm! Tiền bối, trong chúng ta khẳng định có hiểu lầm! Xin tiền bối tiên sinh, cho chúng ta một lời giải thích cơ hội!

Đạp đạp đạp.

Dường như là bị lời này đả động.

Một cái người mặc áo đen, đầu đội Hắc Sa Duy mũ nam tử, từ đỉnh núi hướng xuống đường núi, chậm rãi hướng bên này đi tới.

Lại là từ trên núi xuống?!

Thương Thiên môn đệ tử trong lòng cùng nhau lộp bộp một tiếng, ẩn ẩn cảm thấy không ổn.

Bách Nhạc nghi ngờ hướng tên nam tử kia nhìn lại, nghĩ thấu qua Hắc Sa Duy mũ, thấy rõ nam tử khuôn mặt, lại không có thành công.

Theo nam tử vượt qua Bách Nhạc bọn hắn, đi tới thương thiên bề ngoài dừng đứng lại, hắn mới chậm rãi mở miệng.

Ta chỉ là một cái đi ngang qua người rảnh rỗi mà thôi, không quen nhìn các ngươi khi dễ nữ lưu hạng người, mới ra tay giáo huấn một hai.

Giáo huấn?

Cái này có thể gọi giáo huấn sao?

Người đều đã chết mấy cái!

Nhưng hết lần này tới lần khác địa thế còn mạnh hơn người, người khác thực lực cao thâm mạt trắc, bọn hắn Thương Thiên môn đệ tử chẳng lẽ còn dám đắc tội hay sao? Bảo mệnh quan trọng a!

Hiểu lầm! Thiên đại hiểu lầm a!

Thiên tài địa chỉ trang web:.m.