Chương 134: Phiên ngoại 2.

Chương 7: không thất bại cảnh

Bảy tên người chơi chuyển đổi một chút, chính là bảy trăm cơ sở tích phân, một cái nhất huyết liền đã đạt đến 1⁄3 tích phân, làm sao không để cho người đỏ mắt gấp gáp.

Đợi thêm tuôn ra Phương Nghĩa song sát tin tức, phàm là muốn chiến thắng người chơi, đều biết bắt đầu kìm nén không được.

Coi như không có toàn trấn phong tỏa, Phương Viên Trấn tại tối nay sau đó, cũng biết gà bay chó chạy.

Bất quá người khác nhưng không có Phương Nghĩa năng lực như vậy, không cách nào khóa chặt đến cùng người nào là người chơi, diện tích lớn lạm sát nhất định không thể tránh.

Đến lúc đó khủng hoảng vừa xuất hiện, phong tỏa toàn trấn cũng sẽ trở thành tất nhiên.

Chính là căn cứ vào trở lên phỏng đoán, Phương Nghĩa mới có thể tại nhất huyết sau đó, liền lập tức lấy tay thoát đi Phương Viên Trấn, trốn đến Thiên Sơn trong chùa.

Vốn là còn cho là muốn chống nổi ban sơ mấy ngày lùng tìm kỳ, chờ Phương Viên Trấn bộc phát sát lục, mới có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Không nghĩ tới...... Nhóm này người mới rất có huyết tính đi, đêm đó liền bắt đầu sát lục, trực tiếp chơi toàn trấn phong tỏa.

Lần này, Phương Nghĩa lại là nghĩ sai tiền căn hậu quả.

Trên thực tế, Phương Viên Trấn là trước tiên có Lâm bộ đầu bỏ mình, bạo phát toàn trấn phong tỏa, đằng sau mới xuất hiện người chơi khác động thủ tin tức.

Đương nhiên, kết quả là không có khác biệt.

Đứng tại rời xa Phương Viên Trấn Thiên Sơn trong chùa, Phương Nghĩa tại trận này người mới trong phó bản, đã ở vào thế bất bại.

Toàn trấn phong tỏa, mang ý nghĩa trong trấn người ra không được, người bên ngoài cũng vào không được.

Xem như mười người lớn nhỏ Tân Nhân Bản, phó bản địa đồ phi thường nhỏ, chỉ có Phương Viên Trấn cùng hắn khu vực phụ cận.

Người chơi ngay từ đầu, chính là trong toàn bộ bị thả vào Phương Viên Trấnbên trong, ngoại trừ giống Phương Nghĩa cùng Thu Bạch Mộng loại này người chơi già dặn kinh nghiệm, bình thường sẽ không có người mới sẽ đem ánh mắt thả vào Phương Viên Trấn bên ngoài khu vực.

Loại này giảo hoạt ánh mắt, nói là tầm mắt điểm mù, cũng không đúng lắm, càng giống là một loại tầm mắt hạn chế, không ý thức được tài nguyên lợi dụng vấn đề.

Dù sao bực này trò chơi quan niệm, đại cục góc nhìn, thường thường cần nhiều năm trò chơi kinh nghiệm tích lũy, mới có thể dần dần tạo thành, không có khả năng chạm một cái tới.

Bọn hắn chỉ sợ sẽ là đấu tranh nội bộ lại lâu, cũng sẽ không nghĩ đến ta đã không tại trong Phương Viên Trấnbên trong.

Nhảy ra ngoài cuộc, tọa sơn quan hổ đấu.

Đây là người chơi già dặn kinh nghiệm mới có sáo lộ, bình thường người mới thật đúng là dự kiến không đến, cũng đoán không được.

Vừa ý mà duỗi phía dưới lưng mỏi, Phương Nghĩa trở lại Thiên Sơn chùa nằm xuống, ngủ thật say.

Cái kia bình tĩnh bộ dáng, liền phảng phất sau lưng Phương Viên Trấn hỗn loạn, cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào tựa như.

Liền xem như ngẫu nhiên trước mắt nhảy ra chữ bằng máu nhắc nhở, bắn ra phó bản thông cáo, cũng không quấy rầy đến giấc ngủ của hắn.

Một đêm thời gian, thoáng một cái đã qua.

Sáng sớm ngày hôm sau, Phương Nghĩa ung dung tỉnh lại, tinh thần sung mãn.

Mở ra phó bản thông cáo ghi chép, hắn nhiều hứng thú kiểm tra lên.

Phó bản thông cáo: Người chơi kim hải đánh giết người chơi tha cho ngươi một mạng, thu được song sát!

Phó bản thông cáo: Người chơi thương tâm đánh giết người chơi mất đi hương!

Chỉ là chết mất hai cái?

Phương Nghĩa nhíu mày, trong lòng có chút bất mãn, nhưng rất nhanh lại bình phục lại tới.

Nếu như bị những người khác biết Phương Nghĩa thời khắc này tâm tính, đây tuyệt đối là muốn bị hù chết a.

Cái này còn không đầy? Tính cả đầu hôm Phương Nghĩa giết hai người, kết hợp với sau nửa đêm từ hắn mới đưa tới điên cuồng sát lục, một đêm thời gian, liền chết năm tên người chơi!

Cái này mẹ nó trực tiếp chính là phó bản người chơi tổng số một nửa!

Phải biết, phó bản này mới vừa vặn đi qua bốn ngày!

Dựa theo thông thường tình huống, Tân Nhân Bản một giống như cũng là một hai tháng sau, mới xuất hiện tên thứ nhất người chết. Tầm năm ba tháng, thậm chí một năm sau, mới có thể kết thúc trò chơi.

Kết quả bị Phương Nghĩa một quấy nhiễu, bốn ngày chết một nửa, dựa theo cái này tiết tấu, không tới một tháng, Tân Nhân Bản liền phải kết thúc.

Đương nhiên, tại người khác xem ra chuyện bất khả tư nghị, đối với Phương Nghĩa mà nói, chỉ là chuyện thường ngày.

Đều mở lấy áo lót chạy khu mới phát triển, có thể không mở ra nghiền ép hình thức sao!

Xem ra cái này gọi kim hải người chơi cường thế hơn, hẳn là ta không thể điều tra ra, thân phận ngẫu nhiên đến quyền quý giai tầng gia hỏa.

Không tra được, không phải Phương Nghĩa không đủ năng lực, mà là điếm tiểu nhị giai cấp cấp độ quá thấp, không cách nào thu tập được những quyền quý kia giai cấp tin tức.

Vì thế Phương Viên Trấn quyền quý số lượng không nhiều, hết thảy cũng liền hơn 20 nhà, phía trước liền đã thông qua tin đồn sàng lọc, đem Phạm Vi thu nhỏ đến thập gia trong vòng.

Bây giờ lại thêm Phương Viên Trấn bên trong hỗn loạn tình huống, tin tưởng chỉ cần thêm chút điều tra, hẳn là có thể nhẹ nhõm tra ra tên kia người chơi là ai.

Ở trước đó......

Phương Nghĩa rút ra trắng oánh kiếm, đứng tại sườn núi nhỏ, chậm rãi bắt đầu luyện kiếm.

Ở trong game, người chơi là có thể không ngừng tăng lên năng lực bản thân, ngẫu nhiên đến cấp thấp phó bản thân phận, tại phương diện khác liền nhất định sẽ có đền bù.

Phương Nghĩa điếm tiểu nhị thân phận, đền bù chính là không ít tích súc, nhanh nhẹn tin tức thu hoạch đường tắt, cùng với còn có thể thiên phú tập võ.

Ân...... Nhiều hơn nữa thêm một cái mà nói, hoàn cảnh tương đối an toàn, cũng miễn cưỡng xem như.

Nếu như Phương Nghĩa không có chủ động xuất kích, lại ngụy trang thỏa đáng, tin tưởng một đoạn thời gian rất dài, cũng sẽ không bị người phát hiện.

Nhưng cũng chỉ là tương đối an toàn, chờ người khác đem mặt khác người chơi giải quyết xong, bắt đầu toàn trấn lùng tìm thời điểm, đó chính là không thể trốn đi đâu được.

Những thứ này đền bù, cũng là ẩn hình tồn tại, cần người chơi chính mình tìm tòi, chính mình khai quật ra, hệ thống thì sẽ không cho bất luận cái gì nêu lên, thuộc về người chơi già dặn kinh nghiệm mới hiểu được tương đối cân bằng đền bù.

Trong đó thiên phú tập võ, kỳ thực cũng là một đầu con đường phát triển, căn cứ vào Phương Nghĩa kinh nghiệm của dĩ vãng, trong trấn chắc có biết võ công npc.

Chỉ cần tìm đúng Phương Pháp, Bái Sư học nghệ, ngắn hai ba năm, chính diện cứng rắn khác chín tên người chơi cũng không có vấn đề. Dài tới mười năm, coi như treo lên bộ khoái vây công, đều có thể giết người rời đi.

Lại cực đoan điểm, co đầu rút cổ lưu cách chơi, nghẹn mấy thập niên, thần công đại thành, trở về trực tiếp đồ trấn chính là, liền ai là người chơi đều không cần hao tâm tổn trí đi tìm.

Đương nhiên, loại này con đường không phải Phương Nghĩa đồ ăn, một là tốn thời gian quá lâu, hai là đây là Tân Nhân Bản, không cần thiết chơi như vậy, tùy tiện luyện phía dưới kiếm, lĩnh ngộ cơ sở kiếm pháp, vì về sau đánh xuống cơ sở là được rồi.

Một ngày thời gian, Phương Nghĩa đang luyện kiếm trung độ qua.

Cùng Phương Nghĩa bên này bình tĩnh so sánh, Phương Viên Trấn bên trong đã hoàn toàn lộn xộn.

Trong trấn phảng phất đã mất đi trật tự, chỉ là một ngày một đêm, lại đột nhiên bốc lên vô số phát rồ hung ác lưu manh.

Có chút là gặp người liền giết, có chút là chuyên môn xông vào nơi ở giống như là có mục đích giết người.

Tiếng chém giết cùng tiếng kêu thảm thiết, vang lên liên miên, thoáng như loạn thế.

Phương Viên Trấn, ba lệnh đường đi.

Một vị ngực trần đại hán đem đao gác ở đến cùng bình dân trên cổ.

Nói! Ngươi có phải hay không người chơi!

Không biết, ta không biết ngươi nói cái gì a, tha mạng! Đại gia tha mạng a!

Nghe được trả lời, ngực trần đại hán sắc mặt trầm xuống, nhấc lên đại khảm đao, hướng về phía khủng hoảng bình dân, chợt ra tay.

Cờ-rắc!

Đao lên đầu người rơi, máu tươi tung tóe một chỗ.

Không có hệ thống thông cáo, gia hỏa này cũng không phải người chơi!

Ngực trần đại hán hung tợn hướng thi thể nhổ nước miếng, ánh mắt khát máu mà điên cuồng.

Lão...... Lão đại, ngươi cho danh sách, chúng ta đều giết rồi một nửa, còn muốn tiếp tục không? Quan phủ bên kia đã phát giác được chúng ta Hắc Hổ bang tồn tại.

Nhìn thấy hung tàn như vậy một màn, bên cạnh một vị tiểu đệ nơm nớp lo sợ đạo.

Ngực trần đại hán lập tức trở về trừng một mắt.

Đương nhiên muốn giết! Lão tử còn một cái người chơi cũng không giết được, làm sao có thể dừng lại!

Chương 08: sơ cấp cơ sở kiếm pháp

Cơ bản mỗi cái người chơi tiến vào trò chơi, đều biết thu thập tư liệu, chỉnh lý ra có thể là người chơi khác danh sách, nhưng ở tinh chuẩn tính chất phương diện, cùng Phương Nghĩa sàng lọc chọn lựa tới danh sách, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Cho nên ngực trần đại hán mặc dù ngẫu nhiên đến Hắc Hổ bang bang chủ phó bản thân phận, chỉ một người đầu đều không cầm tới, ngược lại bởi vì lỗ mãng hành vi, bại lộ hành tung.

Kể từ nhất huyết sau khi xuất hiện một ngày một đêm bên trong, ngực trần đại hán liền theo không chịu được, lập tức để một bộ phận các tiểu đệ không có quy tắc lạm sát, một bộ phận khác thì đi đánh giết người trong danh sách.

Chỉ tiếc, hai bên đều không giết đối với người.

Mà nhóm người này, cũng chính là tạo thành Phương Viên Trấn hỗn loạn nhân tố chủ yếu, ngược lại là khác đục nước béo cò vừa được lợi giả, không có cao điệu như vậy.

A a a!!

Ngay tại ngực trần đại hán suy nghĩ lúc, phía trước đột nhiên vang lên một đạo tiếng rít chói tai âm thanh.

Nhìn về phía trước, chỉ thấy một vị gái lầu xanh ăn mặc cô nương, vừa vặn mắt thấy khi trước một màn, dọa đến hoa dung thất sắc, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Ân?

Lão đại, không tốt, nữ nhân kia nhìn thấy chúng ta!

Ha ha, không sao, cô nương này xinh đẹp như vậy, để cho ta tới động thủ giải quyết.

Ngực trần đại hán tham lam ánh mắt tại gái lầu xanh lộ ra ngoài da thịt trắng noãn trên dưới lưu chuyển, từng bước một hướng hắn đi đến.

Đại khảm đao bên trên máu tươi chảy một đường, giống như ác quỷ tới, dọa đến gái lầu xanh sắc mặt trắng bệch, run lẩy bẩy.

Này liền sợ choáng váng?npc quả nhiên chính là npc......

Ngực trần đại hán đôi mắt thoáng qua khinh thường, hứng thú lập tức yếu bớt mấy phần.

Đạp đạp đạp!

Nhưng vào lúc này, phía sau của hắn đột nhiên vang lên tiếng bước chân dày đặc.

Gì tình huống?!

Ngực trần đại hán thần sắc sững sờ, vội vàng nhìn về phía sau, lập tức sầm mặt lại.

Chỉ thấy hậu phương đường đi, đột nhiên hiện lên nhóm lớn hộ vệ.

Quan phủ người...... Không! Loại này trang phục, là Chu phủ hộ viện đội!

Bên cạnh tiểu đệ sợ nói: Lão đại......

Rút lui!

Không lo được gái lầu xanh, ngực trần đại hán trực tiếp lựa chọn rút lui, chỉ tiếc hắn mới quay đầu, lại lần nữa thần sắc đọng lại.

Bởi vì không biết lúc nào, những thứ khác đầu phố cũng đồng thời toát ra đại lượng người của Chu phủ.

Cái này một số người lấy hắn con đường này làm trung tâm, dần dần tạo thành vây quét sự tình.

Loại sáo lộ này......

Ngực trần đại hán con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bị người bảo hộ nghiêm mật Chu gia lão gia.

Ngươi là người chơi?!

Đối mặt loại này tra hỏi, Chu Lão Gia chỉ là lạnh lùng cong lên, sẽ thu hồi ánh mắt.

Giết.

Là!

Nhận được mệnh lệnh, tất cả hộ vệ bỗng nhiên phóng tới ngực trần đại hán.

Ngươi tuyệt đối là người chơi! Ngươi vậy mà âm ta, lão tử muốn ngươi chết!

Ngực trần đại hán ra sức vung vẩy giết đại khảm đao, muốn phóng tới Chu Lão Gia, lại ngược lại bị bầy người bao phủ, không lâu lắm, liền bị loạn đao chặt chết.

Phó bản thông cáo: Người chơi kim hải đánh giết người chơi vạn 3 đao, thu được tam sát!

Cùng lúc đó, tất cả tại trong phó bản người chơi, trước mắt đồng thời hiện lên chữ bằng máu.

triple kill??!

Ngay sau đó nhảy ra là một cái khác phó bản thông cáo.

Phó bản thông cáo: Người chơi kim hải, đang tại đại sát đặc sát!

killing spree!

Ngồi liệt trên đất Tiên nhi, nhìn xem trước mắt lóe lên chữ bằng máu, trong lòng thoáng qua đủ loại suy nghĩ, nhưng mặt ngoài lại đem thất kinh bốn chữ, diễn dịch rơi tới tận cùng, giống như đúc.

Đáng chết, nguyên lai hắn chính là kim hải! Chu gia lão gia phó bản thân phận, điểm xuất phát quá cao a!

Lặng lẽ đem tụ tập độc chủy thủ giấu kỹ, Tiên nhi dùng suy yếu bên trong lộ ra ba phần kiều mị ngữ khí nói: Đa tạ Chu Lão Gia ân cứu mạng!

Ân? Ngược lại là có mấy phần tư sắc, nàng là?

Chu Lão Gia nhìn về phía bên cạnh quản sự.

Trở về lão gia, vị này là thiên vân thanh lâu đầu bài, Tiên nhi cô nương.

Nguyên lai là nàng, sớm nghe nói Tiên nhi cô nương đa tài đa nghệ, hai ngày nữa nhưng có khoảng không tới phủ thượng múa bên trên một khúc?

Lời sau cùng, đã là đang hỏi Tiên nhi.

Đa tạ Chu Lão Gia hậu ái, Tiên nhi nhất định có mặt!

Ân.

Gật đầu một cái, Chu Lão Gia liền cho người dẹp đường hồi phủ.

Thanh lâu đầu bài Tiên nhi cô nương, tại Phương Viên Trấn rất có danh khí, Chu Lão Gia đương nhiên cũng có nghe qua, chỉ là không nghĩ tới Tiên nhi tư sắc cũng như thế thượng đẳng, này mới khiến hắn động tâm tư.

Một ngày một đêm thời gian, trực tiếp tam sát, phần này chiến tích, tuyệt đối xếp hạng phó bản đệ nhất.

Lớn như thế ưu thế, hơi buông lỏng xuống, tin tưởng cũng sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.

Liền tại đây bên cạnh hết thảy đều kết thúc thời điểm, rời xa ba lệnh đường phố mấy cái đường phố lộ mưa trên đường, bỏ hoang miệng giếng bên trong, một vị quần áo rách nát tên ăn mày đang run lẩy bẩy mà nhìn xem gần nhất phó bản thông cáo, khắp khuôn mặt là hoảng sợ.

Nhìn thấy đánh giết thông cáo, và tự mình kinh nghiệm đồ sát, đó là hai việc khác nhau.

Trải qua một ngày điên cuồng một đêm, tiểu ăn mày mới hiểu được 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 chỗ đáng sợ.

Nhưng cùng lúc trong lòng lại đối với Cường Giả càng ngày càng hướng tới, tâm tính lặng yên ở giữa, ẩn ẩn phát sinh biến hóa nào đó, đang tại dần dần thích ứng thế giới như vậy, dạng này mới mẻ độc đáo trò chơi.

......

Tại Phương Viên Trấn lâm vào hỗn loạn vô chương thời điểm, Phương Nghĩa bên này lại nhàn nhã giống như thế ngoại đào nguyên.

Đinh!

Chúc mừng ngài, lĩnh ngộ sơ cấp cơ sở kiếm pháp.

Sơ cấp cơ sở kiếm pháp: Trang bị kiếm loại vũ khí lúc, có thể tăng lên vi lượng tổn thương.

Thẳng đến hệ thống nhắc nhở vang lên, Phương Nghĩa mới chậm rãi thu kiếm.

Tại loại này Tân Nhân Bản, không có đặc thù npc dẫn đường, lĩnh ngộ cấp thấp kỹ năng đã là cực hạn, lại hướng lên, cơ bản không có tăng lên có thể.

Hơn nữa trong phó bản, vô luận là thân phận kỹ năng, hay là từ npc lấy được đến kỹ năng, lại hoặc là chính mình lĩnh ngộ kỹ năng, tại phó bản sau khi kết thúc, đều biết biến mất không thấy gì nữa, cũng sẽ không đưa đến cái tiếp theo phó bản.

Muốn đem kỹ năng chuyển đổi thành vĩnh cửu tồn tại, nhất định phải tại phó bản lúc kết thúc, tiêu phí tích phân lựa chọn vĩnh cửu giữ lại mới được.

Chỉ là suy nghĩ một chút liền có thể biết, lưu lại kỹ năng cần có tích phân, chắc chắn không phải số lượng nhỏ.

Phương Nghĩa cũng tại trong lòng tính toán qua, dù cho thuận lợi giành được phó bản đệ nhất, lấy được tích phân, cũng chỉ đủ lưu lại điếm tiểu nhị thân phận kỹ năng, cùng với một cái sơ cấp cơ sở kỹ năng.

Mà cuối cùng, cái này sơ cấp cơ sở kỹ năng, hắn lựa chọn chính là sơ cấp cơ sở kiếm pháp.

Thu liễm lại tâm tình, Phương Nghĩa mới lật ra hệ thống tin tức, âm thầm suy nghĩ.

Cái kia kim hải đã tam sát sao, quả nhiên quyền quý phó bản thân phận chính là cao, bất quá đi...... Tai hại cũng rất rõ ràng, đó chính là một phiến khu vực bên trong, quyền quý số lượng đều rất thưa thớt, chỉ cần có tâm, rất dễ dàng liền sẽ bị người điều tra ra cái nào là người chơi.

Tại 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bên trong, thân phận một khi bại lộ, cái kia cách tử kỳ tuyệt đối không có bao xa.

Mà toàn bộ Phương Viên Trấn hết thảy liền hai mươi ba gia quyền quý, hai mươi ba phần có một tỷ lệ tìm được người chơi, xác suất này đã vô cùng cao.

Chớ đừng nhắc tới chỉ cần địa vị xã hội hơi cao một chút, cũng có thể thông qua tìm hiểu tin tức, mà thu nhỏ cái này Phạm Vi.

Cho nên quyền quý giai tầng phó bản thân phận, thật chỉ là trên mặt nổi ưu thế cực lớn.

Trên thực tế nếu như ở đây không phải Tân Nhân Bản, người chơi lại đại thể cũng là tân thủ mà nói, cái kia loại này trên mặt nổi quyền quý thân phận, là dễ dàng nhất bị tập kích, trước tiên tử trận.

Đến nỗi như thế nào giết, đó chính là các hiển thần thông, tại cái này độ tự do cao như thế trong trò chơi, bất kỳ thủ đoạn nào cũng có thể sử dụng, muốn giết một người, Phương Pháp đơn giản không nên quá nhiều.

Cho nên gia hỏa này cũng liền khi dễ những cái kia sẽ không chơi người mới, gặp gỡ ta...... Hắc hắc.

Chương 09: trở lại trấn

Thu hồi kiếm, mắt nhìn dần dần biến thành đen sắc trời, Phương Nghĩa trở về Thiên Sơn trong chùa.

Tân Nhân Bản nhân số là mười người, bây giờ đã chết 6 người, cho nên trừ bỏ chính ta bên ngoài, còn thừa lại ba tên địch nhân.

Bất quá toàn trấn phong tỏa vừa mới tiến hành một ngày, liền chết nhiều người như vậy, tin tưởng đợi thêm mấy ngày, hẳn là còn có thể giảm bớt người chơi số lượng.

Ngược lại đứng ở thế bất bại, Phương Nghĩa đối với kế tiếp phát triển, vẫn là cầm lạc quan thái độ.

Chỉ tiếc, tiếp xuống ba ngày, Phương Nghĩa cũng lại không thấy bất luận cái gì phó bản thông cáo tin tức.

Hơn nữa theo thời gian đưa đẩy, Phương Viên Trấn tựa hồ trở nên càng ngày càng bình tĩnh, đợi đến ngày thứ tư, trên trấn liền lưu động quan binh đều thiếu đi, đợi thêm đến ngày thứ năm, Phương Nghĩa phát hiện Phương Viên Trấn thế mà giải khai toàn trấn phong tỏa.

Dựa vào! Không phải chứ, bọn này tân thủ hoa bốn ngày thời gian, liền một cái người chơi cũng không tìm tới sao!

Phương Nghĩa sắc mặt tối sầm, hắn nghĩ tới Phương Viên Trấn sẽ giết đến thiên hôn địa ám, ngờ tới Phương Viên Trấn sẽ toàn trấn phong tỏa, nhưng chính là nghĩ không ra, cái này một nhóm tân thủ sẽ như vậy không cần, bốn ngày thời gian, liền một cái người chơi cũng không tìm tới.

Quả nhiên đối thủ quá yếu cũng là có tệ nạn......

Thở dài, Phương Nghĩa ăn mặc một phen, mang lên trắng oánh kiếm, hướng Phương Viên Trấn đi đến.

Tất nhiên đối thủ vô dụng như vậy, vậy không thể làm gì khác hơn là đích thân ra tay rồi.

Mặc dù chờ đợi thêm nữa, trong trấn người chơi nhất định sẽ dần dần bại lộ, cuối cùng tạo thành chỉ còn dư một cái người chơi cục diện.

Nhưng thời gian này, cũng quá khó phán định định rồi, ngắn thì mấy tháng, lâu là mấy năm, Phương Nghĩa không muốn đợi thêm.

Phương Viên Trấn, cửa Nam cửa vào.

Hai vị gác cổng, đỉnh lấy mặt trời, ngáp một cái, trông coi cửa thành.

Không nghĩ tới huyên náo xôn xao toàn trấn phong tỏa, ngày thứ hai trở nên gió êm sóng lặng, cho tới hôm nay, đã không có nửa điểm hỗn loạn.

Đó là đương nhiên, dù sao toàn trấn tai họa ngầm lớn nhất, Hắc Hổ bang đã bị Chu Lão Gia nhổ tận gốc, họa loạn căn nguyên đã bị trừ bỏ, phong tỏa tự nhiên cũng liền giải trừ.

Hai người đang nói đến đó, phía trước đột nhiên xuất hiện một nhóm bình dân, hướng bên này đi tới.

Làm việc làm việc.

Ai, lại muốn kiểm tra, phiền chết.

Tại gió êm sóng lặng vài ngày sau, toàn bộ Phương Viên Trấn đã khôi phục những ngày qua lười nhác.

Phương Nghĩa liền xen lẫn trong bọn này trong bình dân, lợi dụng ‘Tai nghe bát phương ’, liếc nhìn tin tức.

Làm hắn nhìn thấy Chu Lão Gia tiêu diệt Hắc Hổ bang tin tức lúc, khóe miệng đột nhiên hơi hơi nhếch lên.

Vô luận Chu Lão Gia có phải hay không người chơi, cao điều như vậy ra tay, đều đáng giá chính mình đi điều tra.

Nhóm này vào thành bình dân số lượng không thiếu, quan binh chỉ là giản lược hỏi một chút ngay lập tức thả người đi vào.

Rất nhanh, liền đến phiên Phương Nghĩa.

Kêu cái gì?

Phương Nghĩa.

Lai lịch ra sao? Thân phận gì?

Trở về quan lão gia, ta vốn là đi Thiên Sơn chùa bái phật, về sau trong trấn không cho vào, ta mới ở bên ngoài né ba ngày......

Nói, Phương Nghĩa liền lấy ra một lượng bạc, lặng yên nhét vào quan binh trong tay.

Quan binh hơi một cân nhắc, lập tức vui vẻ ra mặt.

Được rồi được rồi, đi vào đi.

Bởi vì toàn trấn phong tỏa mệnh lệnh tới đột nhiên, cho nên rất nhiều nguyên dân trấn đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa, không cách nào tiến trấn.

Cho tới hôm nay, cửa thành khai phóng, mới vội vàng quay về.

Hôm nay vào thành, đại bộ phận cũng là loại tình huống này, gác cổng đã tập mãi thành thói quen.

Vượt qua gác cổng, Phương Nghĩa tiến vào đường đi, theo dòng người đi tới.

Kỳ thực sớm tại nửa canh giờ trước, Phương Nghĩa ngay tại cửa thành.

Bất quá hắn chậm chạp không có tiến trấn, mà là lựa chọn chờ đợi.

Thẳng đến đám kia bình dân tập thể xuất hiện, hắn mới lẫn vào trong đó, đi theo bình dân tiến trấn.

So với một người đơn độc tiếp nhận đề ra nghi vấn, rõ ràng loại tình huống này càng có thể giảm bớt phong hiểm.

Mặc dù làm trễ nãi chút thời gian, nhưng chơi 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》, nếu như ngay cả điểm ấy chi tiết đều không tiến hành xử lý, cái kia vĩnh viễn đều chỉ sẽ là một tân thủ.

Đến nỗi lúc trước lợi dụng tường thành lỗ lớn, tựa hồ bởi vì toàn trấn phong tỏa, mà bị người phát hiện đồng thời ngăn chặn, không cách nào lại lần lợi dụng.

Nhường một chút, đều để nhường lối.

Phía trước đột nhiên truyền đến hỗn loạn, một đống quan binh bỏ qua một bên đám người, đem lệnh truy nã, dán tại thông cáo trên bảng.

Mắt nhìn xung quanh.

Tinh thần lực hơi hơi vừa tập trung, Phương Nghĩa lập tức thấy rõ trên bảng danh sách tình huống.

Ước chừng dán vào mười mấy người lệnh truy nã, trang giấy chất liệu rất mới, hẳn là mấy ngày nay dán ra tới.

Một tấm trong đó lệnh truy nã, chính là đang truy nã Phương Nghĩa.

Tô tiểu Cửu, nguyên lưu ly khách sạn điếm tiểu nhị, tội danh: Phản quốc, dính líu sát hại Lâm bộ đầu. Trước mắt trạng thái: Đang lẩn trốn.

Hơi cúi đầu, Phương Nghĩa nhanh chóng rời đi phiến khu vực này.

So với bên cạnh lệnh truy nã, tội danh của hắn to đến dọa người.

Bất quá còn tốt, danh tiếng của hắn đã qua gần đủ rồi, liền với vài ngày phong tỏa, đều không tóm đến đến người, người bình thường đều biết cho rằng Phương Nghĩa đã không tại Phương Viên Trấn, càng sẽ không nghĩ tới hắn sẽ trở về giết cái hồi mã thương.

Cái gọi là dưới đĩa đèn thì tối, đại khái là như thế, nhưng Phương Nghĩa cũng sẽ không bởi vậy buông lỏng cảnh giác, ngược lại càng thêm cẩn thận.

Mặc dù chỉ là Tân Nhân Bản, nhưng phó bản thân phận quá kém, vẫn là để Phương Nghĩa có chút tay chân bị gò bó.

Tại vượt qua đường đi sau đó, Phương Nghĩa đột nhiên chậm dần cước bộ, hơi nhếch khóe môi lên lên.

Tới.

Lợi dụng mắt nhìn xung quanh, hắn có thể nhìn đến có hai tên tráng hán, đột nhiên rời đi đám người, lặng lẽ đi theo phía sau của mình.

Tất nhiên quyết định trở lại Phương Viên Trấn, tự mình giải quyết tàn cuộc.

Đó là đương nhiên cũng đã dự liệu đến, sau khi vào thành sẽ bị phát hiện, đồng thời bị theo dõi vấn đề.

Chỉ có điều......

Tất nhiên sẽ phái người chuyên môn nhìn ta chằm chằm, vậy không phải tương đương đem ngươi người chơi thân phận nói cho ta biết sao, Chu gia lão gia.

Chu phủ tôi tớ tiêu chí trang phục, đã bại lộ thân phận của bọn hắn.

Lại thêm Chu gia lão gia giải quyết Hắc Hổ bang, cùng với Chu gia lão gia, vốn là tại Phương Nghĩa hoài nghi mục tiêu bên trong.

3 cái tin tức kết hợp với nhau, Phương Nghĩa có thể xác định, Chu gia lão gia chính là chính mình phía trước không thể tra được quyền quý giai tầng người chơi.

Vận khí không tệ, vừa về đến liền có thu hoạch.

Bị người theo dõi, Phương Nghĩa không có chút nào lo lắng.

Luận đối với Phương Viên Trấn hiểu rõ, đối với địa hình lợi dụng, những thứ này npc thế nào lại là Phương Nghĩa đối thủ.

Nhanh chóng vượt qua mấy con phố, đi tới một cái không người hẻm nhỏ sau, Phương Nghĩa không để ý hôi thối, giấu vào trong đống rác, ngừng thở, yên tĩnh đợi.

Người đâu?

Mới vừa rồi còn chạy qua bên này.

Hai tên Chu phủ tôi tớ truy đến hẻm nhỏ, lại không thấy đến Phương Nghĩa bóng người.

Đáng chết, mất dấu...... Ngô?!!

Thử!

Người kia lời còn chưa dứt, cổ đột nhiên mát lạnh, trong tầm mắt xuất hiện trắng như tuyết mũi kiếm.

Tư!

Chờ Phương Nghĩa đem trắng oánh kiếm vừa thu lại, người kia bưng cổ, trực đĩnh đĩnh ngã xuống.

Lão sách?!

Còn lại Chu phủ tôi tớ hoảng sợ nhìn về phía đống rác đưa ra tế kiếm, trong lòng hoảng hốt, xoay người bỏ chạy.

Nhưng mà chân trước vừa mới bước, liền bị một kiếm xuyên tim.

Thử!

Chờ Phương Nghĩa đem kiếm vừa thu lại, người kia ngơ ngác nhìn trước ngực chỗ trống, chậm rãi ngã xuống.

Một kiếm một người, hai kiếm hai mệnh.

Đây không phải Phương Nghĩa lĩnh ngộ sơ cấp cơ sở kiếm pháp, trở nên mạnh bao nhiêu, mà là sách lược vận dụng thoả đáng, xuất kỳ bất ý kết quả.

Thật muốn đối kháng chính diện, Phương Nghĩa mặc dù cũng có thể giành thắng lợi, nhưng chắc chắn không dễ dàng như vậy, hơn nữa sẽ dẫn tới chú ý của những người khác.

Chương 10: tìm hiểu

Mặc dù sách lược đơn giản, chỉ là trốn đống rác ẩn tàng, có thể đối tân thủ lại vô cùng khó khăn, không phải nghĩ không ra, mà là trên tâm lý không tiếp thụ được.

Chỉ có thích ứng 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 người chơi, mới có thể làm được sắc mặt như thường lợi dụng những ngày này nhiên địa hình ưu thế.

Phương Nghĩa loại này kẻ già đời, tự nhiên không cần nói nhiều.

Tùy ý đem trên người hôi thối quần áo thay đổi, lại cởi xuống Chu phủ nô dịch quần áo mặc lên, Phương Nghĩa ngụy trang thì càng cỗ mê hoặc tính.

Trước tiên không đề cập tới có bao nhiêu người còn nhớ rõ Phương Nghĩa khuôn mặt, chỉ là bộ quần áo này, liền sẽ để dưới người ý thức cho là Phương Nghĩa là người của Chu phủ.

Đem hai cỗ thi thể giấu kỹ, Phương Nghĩa thần sắc lạnh nhạt rời đi cái hẻm nhỏ.

Đầu tiên, là muốn xác nhận, ngoại trừ Chu gia lão gia bên ngoài, cái nào người chơi còn sống sót.

Phương Viên Trấn khác chín tên người chơi thân phận, sớm đã Phương Nghĩa cũng đã có điều tra, sàng lọc chọn lựa danh sách.

Bây giờ muốn làm, chính là từng cái loại bỏ người nào đã chết, người nào còn sống, tới xác định còn lại người chơi cũng là ai.

Đây không tính là đại công trình, nhưng cũng không tính nhẹ nhõm sống, ít nhất phải tại không bị người phát hiện tình huống phía dưới, điều tra tinh tường, vẫn có chút khó khăn, đặc biệt là chính mình còn tại bị truy nã tình huống...... Ân?

Lỗ tai khẽ nhúc nhích, Phương Nghĩa đột nhiên dưới chân tốc độ tăng tốc, lẫn vào đám người, biến mất không thấy gì nữa.

Cũng không lâu lắm, một đội Chu gia hộ vệ liền đi tới trong hẻm nhỏ.

Nhưng chỉ là hơi đảo qua, liền tiếp tục tuần tra mà đi, không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

......

Nửa ngày sau, Phương Nghĩa ngồi ở lạnh tiêu trà lâu lầu hai nhã tọa.

Khách quan, ngươi rõ ràng tiên trà tới.

Ân, để.

Vậy ta trước tiên......

Các loại.

Phương Nghĩa đột nhiên bắt được Tiểu Tư tay phải, thuận thế đem mười lượng bạc nhét vào trong tay đối phương.

Ta muốn hỏi chút vấn đề.

Cảm nhận được trong tay trọng lượng, Tiểu Tư lập tức mặt mày hớn hở.

Khách quan cứ hỏi, nhỏ nhất định biết gì nói nấy!

Ân, đầu tiên ta muốn hỏi chính là, nguyên bản một mực tụ tập tại viên kia đại dong thụ ở dưới đám ăn mày, hiện tại cũng đi đâu?

Phương Nghĩa đưa tay ra, chỉ chỉ trà lâu cửa ra vào cách đó không xa trăm năm đại dong thụ.

A? Tên ăn mày?

Tiểu Tư thần sắc sững sờ.

Nào có người dùng tiền hỏi tên ăn mày đi chỗ a? Vị khách quan kia thật là Cổ Quái.

Trong lòng tuy có nghi hoặc, nhưng Tiểu Tư vẫn là cung kính trả lời vấn đề.

Một bộ phận chết ở toàn trấn phong tỏa trong hỗn loạn, còn lại thật giống như tại một cái tiểu ăn mày tổ chức phía dưới, đoàn kết lại với nhau, nói muốn tạo thành cái gì Cái Bang, tiếp đó liền đều chạy đến tùng võ đại viện đi.

Cái Bang? Tùng võ đại viện?

Phương Nghĩa khóe miệng hơi vểnh, người mới chính là manh a.

Phải biết, nhỏ như vậy Tân Nhân Bản, là không có Cái Bang loại khái niệm này, kết quả gia hỏa này nhưng phải trắng trợn thiết lập Cái Bang, đây không phải nói rõ nói cho người khác biết, hắn là người chơi sao?

Đoán chừng là bây giờ danh khí còn chưa có đi ra, cho nên mới không có bị người phát hiện, bằng không đều không cần tự mình ra tay.

Đừng nhìn Phương Nghĩa thu được tin tức như thế nhẹ nhõm, đó là hắn phương hướng tìm đối với. Phía trước không kiêng nể gì cả lúc điều tra, liền đã nắm trong tay phần lớn tin tức, cho nên mới một tìm một cái chuẩn.

Những tên khất cái này tại toàn trấn phong tỏa phía trước, liền ưa thích hội tụ ở nhà này trà lâu đối diện đại dong thụ phía dưới ăn xin, cho nên trà lâu người biết ăn mày đại khái chỗ, hoàn toàn là có thể lý giải, cũng là có mạch lạc có thể tìm ra.

Nhưng nếu là đi cái khác trà lâu đến hỏi, đây tuyệt đối là hỏi gì cũng không biết.

Trong lòng thoáng qua suy nghĩ, Phương Nghĩa xốc lên nắp trà, hương thơm bốn phía.

Cứ việc biết rõ đây là toàn tức trò chơi mô phỏng, thế nhưng loại thuần hậu hương thơm hương trà, vẫn như cũ để cho người ta mê say.

Nâng chén dựng lên, nhấp một ngụm, trong cổ nhấp nhô.

Nửa hơi sau, Phương Nghĩa lộ ra thỏa mãn thần sắc.

Vẫn là trò chơi tốt, trong hiện thực muốn uống bên trên như thế một ngụm thuần chính trà thơm, tuyệt đối người tài ba táng gia bại sản.

Mắt nhìn còn tại bên cạnh chờ Tiểu Tư, Phương Nghĩa gõ nhẹ mặt bàn.

Vấn đề thứ hai, các ngươi chưởng quỹ vì cái gì đổi người rồi?

Tiểu Tư lập tức thần sắc cứng đờ.

Không nghĩ tới khách quan vẫn là khách quen...... Kỳ thực ta cũng không rõ lắm xảy ra chuyện gì, ngay tại trước mấy ngày toàn trấn phong tỏa thời điểm, chưởng quỹ đột nhiên lên cơn nói câu ‘Thời cơ đã đến ’, tiếp đó liền liền xông ra ngoài, lại không có trở về. Thẳng đến ba ngày sau, quan phủ truyền đến để chúng ta đi nhận lãnh thi thể, mới biết được chưởng quỹ đã chết.

Phương Nghĩa khóe miệng lại vểnh lên.

Lợi hại, ta chưởng quỹ, đem người khác sáng tạo ra cơ hội, xem như cơ hội của mình, đục nước béo cò cũng không phải như thế sờ.

Tính toán, chết thì đã chết a, vừa vặn lại bài trừ một mục tiêu.

Một vấn đề cuối cùng, thiên vân thanh lâu Tiên nhi cô nương, trở về chưa?

A? Khách quan tin tức ngược lại là linh thông a, hắc hắc hắc.

Nghe được Tiên nhi cô nương, Tiểu Tư phát ra nam nhân đều hiểu cười hắc hắc âm thanh, hạ giọng nói: Bất quá đáng tiếc, Tiên nhi cô nương tại đi qua Chu phủ biểu diễn sau, đến nay cũng là đóng cửa từ chối khách trạng thái. Ta xem chừng, tiếp qua hai ngày, Tiên nhi cô nương liền muốn gả cho Chu Lão Gia làm tiểu thiếp.

Phương Nghĩa nghe vậy, sờ một cái cái cằm.

Có chút ý tứ, cưới một cái người chơi làm tiểu thiếp, Chu gia lão gia sợ là mấy cái mạng đều không đủ dùng.

Bất quá cuối cùng chỉ là Tiểu Tư ngờ tới, không làm được chuẩn.

Có một số việc, vẫn là mình động thủ tới đáng tin một điểm.

Lại lấy ra mười lượng bạc nhét vào Tiểu Tư làm phí bịt miệng, Phương Nghĩa đứng dậy rời đi.

Tiểu Tư sờ lấy trong ngực hai mươi lượng bạc, như đối đãi thần tài đồng dạng, cung tiễn Phương Nghĩa đến cửa ra vào, khắp khuôn mặt là lưu luyến không rời mà bộ dáng.

3 cái vấn đề, hai mươi lượng bạc, bực này mua bán, ai cũng biết không muốn.

Nhưng Phương Nghĩa lại cảm thấy rất giá trị.

Ngân lượng không thể hiển hiện vì tích phân, chỉ là một loại chết tài nguyên.

Đem loại này tài nguyên biến thành tin tức hữu dụng, mới là chính xác trò chơi Phương Thức.

Vẫn là có được núi vàng núi bạc, một khi bỏ mình, như cũ hết thảy thành khoảng không.

Trong trò chơi tài nguyên, không phải dễ cầm như vậy, ngẫu nhiên đến ưu việt phó bản thân phận, bản thân liền kèm theo tài nguyên.

Nhưng muốn đem tài nguyên hiển hiện, đó là cần tích phân.

Không có tích phân, ra phó bản này, hết thảy đều phải trả lại.

《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》, mặc dù là một cái người chơi đối kháng trò chơi, nhưng bản thân cũng nắm giữ dưỡng thành nguyên tố.

Thực lực bản thân tích lũy, cần đại lượng tích phân đắp lên.

Cũng tỷ như Phương Nghĩa, bây giờ liền nắm giữ điếm tiểu nhị đặc biệt thân phận kỹ năng, đây là một cái cơ hội.

Nếu như Phương Nghĩa không cách nào tại trong phó bản thu được đầy đủ tích phân, liền không thể đem thân phận kỹ năng mang ra phó bản, chuyển đổi thành cá nhân kỹ năng.

Như vậy kỳ ngộ, cũng đã thành nói suông.

Không nên xem thường như thế hai cái kỹ năng tích lũy, bất luận cái gì thành hình đại hào, cũng là từ từng cái kỹ năng tích lũy bắt đầu.

Nếu như tân thủ bản đều không để lại kỹ năng, không để lại tài nguyên, vậy kế tiếp theo đẳng cấp đề cao, phó bản độ khó chỉ có thể càng ngày càng khó.

Đến lúc đó một điểm tích lũy cũng không có người mới, chỉ có thể càng ngày càng bước đi liên tục khó khăn, cuối cùng tuần hoàn ác tính, biến thành chỉ có đẳng cấp cao, lại không có bất luận cái gì tích lũy phế hào.

Loại này trương mục, trên thị trường một nhóm phát chính là một cân, căn bản không ai muốn.

Chương 11: không đề cập tới trước kia dũng

Muốn đuổi theo khó khăn đề thăng, đuổi kịp đẳng cấp đề thăng, nhất định phải không ngừng thu hoạch tích phân, đồng thời lưu lại trong phó bản chất lượng tốt tài nguyên, vì màn game kế tiếp chuẩn bị sẵn sàng.

Những thứ này lưu lại đồ vật, mới là thật sự đề thăng người chơi cá nhân bảng thực lực căn bản.

Đến nỗi dừng lại ở trong phó bản tài nguyên, vậy thật chỉ là phó bản tài nguyên mà thôi, không cách nào chuyển đổi thành cá nhân thực lực, đề cao trò chơi xác suất thành công, đó chính là một đống sắt vụn rách rưới, liền nhìn đều không cần nhìn nhiều.

100 lượng bạc, nhìn rất nhiều, nhưng chỉ cần không có sử dụng ra đi, không có đem bạc biến thành vật hữu dụng, đó cũng không có bất kỳ giá trị gì, chờ phó bản kết thúc, nên cái gì đều không phải là.

Lại tỉ như trắng oánh kiếm, giá trị một điểm tích phân, nếu như bởi vì sợ hư hao ảnh hưởng tích phân giá trị, không nỡ sử dụng, không có đem vũ khí biến thành thực tế giá trị vũ lực, cái kia như cũ không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Phải biết, tại trong phó bản chết, thân phận bổ sung thêm cá nhân vật phẩm cũng đã thành vật vô chủ, vô cớ làm lợi người thắng mà thôi.

Cho nên trong trò chơi, tích phân mới thật sự là tài nguyên, đạt được thắng lợi, mới là mục đích duy nhất.

Khác cái gọi là phó bản vật phẩm, phó bản kỹ năng, tất cả đều là vì thắng lợi phục vụ, mà không phải làm giống như bảo bối cất giấu, vọng tưởng không sử dụng hệ thống kèm theo phó bản tài nguyên, liền có thể nhẹ nhõm đạt được thắng lợi.

Huống chi, chỉ là ngân lượng tính là gì?

Phương Nghĩa còn nhớ kỹ mấy năm trước, chính mình khai thông tiên hiệp phó bản lúc, thế nhưng là thu được tu tiên công pháp, đây mới thật sự là đồ tốt!

Chỉ tiếc, cái kia bản tu tiên công pháp muốn biến thành cá nhân kỹ năng, cần tích phân thực sự nhiều lắm, hắn căn bản bất lực hối đoái, chỉ cuối cùng có thể ôm hận ra khỏi phó bản, nhìn qua tu tiên công pháp tiêu thất.

Loại kia đau lòng đến không thể thở nổi cảm giác, hiện tại cũng hồi tưởng lại, đều ngực ẩn ẩn cảm giác đau đớn.

Lúc đó hắn liền bị buồn bực giới ba ngày trò chơi, tại trong hiện thực sống mơ mơ màng màng, thẳng đến ba ngày sau, mới khôi phục nguyên khí, một lần nữa sát nhập vào trò chơi.

Cũng bởi vì cái này giáo huấn, hắn bắt đầu có ý thức tích lũy tích phân, kỹ thuật tiến một bước trưởng thành...

Hảo hán không đề cập tới trước kia dũng a.

Nghĩ đến trước đây vẻ đẹp, Phương Nghĩa có chút xuất thần.

Nếu như không phải cuối cùng gặp tên kia lời nói, ta chỉ sợ còn tại lão khu tiêu dao a......

Nghĩ đến người kia, Phương Nghĩa ánh mắt chợt lạnh xuống.

......

Ước chừng sau nửa canh giờ, Phương Nghĩa đi tới tùng võ đại viện, lặng lẽ leo lên đầu tường, nhìn vào bên trong một cái.

Trong đại viện, hơn mười người tên ăn mày đang lười nhác mà riêng phần mình nằm sấp nghỉ ngơi, chỉ có chính giữa đứng tên ăn mày, đang không ngừng nói gì đó.

Các ngươi tại sao còn muốn đọa lạc tiếp? Chẳng lẽ các ngươi đều quên trước mấy ngày toàn trấn phong tỏa bên trong, chết đi đồng bào sao?

Suy nghĩ một chút những cái kia điên cuồng lưu manh, một giây sau, bọn hắn đồ đao liền có thể lần nữa vung hướng chúng ta!

Phương Viên Trấn bên trong, chúng ta tên ăn mày là chiếm giữ số lượng ưu thế, chỉ cần có thể đoàn kết lại, đó chính là một cỗ có thể cùng quan phủ đối kháng lực lượng cường đại!

Ta thành lập Cái Bang, chính là hi vọng chúng ta tên ăn mày có thể có một chỗ sống yên phận chi địa, có thể không còn bị người uy hiếp, không còn bị người khi dễ!

Ở giữa tên ăn mày nói dõng dạc, giống như chiến đấu động viên phía trước tẩy não.

Chỉ tiếc, hiện trường không có người nào mua trướng, để hắn giống như đang làm kịch một vai đồng dạng, thật không lúng túng.

Liền sợ không khí trở nên yên tĩnh có hay không.

Phương Nghĩa yên lặng trong lòng chửi bậy một câu, liền tiếp theo nằm sấp quan sát tình huống.

Lúc này, diễn giảng tên ăn mày dường như chịu không được kịch một vai, bắt đầu chỉ vào một đám người chung quanh, tức giận nói.

Các ngươi...... Các ngươi làm sao vẫn như thế một bộ lười nhác bộ dáng, động a, dù chỉ là luyện võ hoặc nhận người cũng tốt, chúng ta Cái Bang cần cấp tốc trở nên mạnh mẽ! Chỉ có dạng này mới có thể tự vệ, chỉ có dạng này mới có thể trở nên mạnh mẽ, mới có thể làm được không ngừng vươn lên!

Chỉ tiếc, khác tên ăn mày chỉ là nhao nhao liếc mắt.

Tiểu Chân, thôi đi, đại gia hưởng ứng ngươi thành lập Cái Bang, đó là ngươi đáp ứng mỗi ngày cho chúng ta nuôi cơm, thật đúng là đem mình làm bang chủ?

Chính là, Phương Viên Trấn cũng đã bình tĩnh trở lại, nào có người sẽ tìm tên ăn mày phiền phức. Huống chi, trời sập xuống còn có người cao treo lên, cái kia Chu Lão Gia không liền giúp chúng ta giải quyết Hắc Hổ bang.

Ha ha, đừng để ý đến hắn, não hắn không dùng được, nói đến ta hôm nay chiếm được một lượng bạc, ta mời mọi người ăn gà nướng đi.

Cmn, cái này thực sự, Đi đi đi.

Nghe được có người mời khách, khác tên ăn mày lập tức tinh thần tỉnh táo, đi theo tên kia tên ăn mày rời đi.

Không bao lâu, hiện trường cũng chỉ còn lại tiểu Chân một người ngơ ngác ở lại tại chỗ.

Tại sao có thể như vậy......npc không nên rất tốt lừa dối sao? Vì cái gì ta đều thành lập Cái Bang, bọn hắn vẫn là không có chút nào nghe lời, một chút cũng không muốn phát triển sức mạnh, cái này...... Cái này không phù hợp trò chơi quy luật a, đây rốt cuộc cái gì phá trò chơi!

Tiểu Chân buồn bực phát ra phàn nàn, đối ứng làm như thế nào tiến hành trò chơi, lại một lần nữa sinh ra mê mang.

Phương Nghĩa đem đây hết thảy để ở trong mắt, lặng yên rơi xuống đất, yên tĩnh rời đi.

Liền cái này khẩu tài, liền năng lực tổ chức này, còn nghĩ thành lập Cái Bang, phát triển thế lực, lại đi đẩy ngang?

Chậc chậc, cho nên nói a, bây giờ người mới, thực sự là trình độ càng ngày càng kém.

Muốn giật dây npc làm việc, hoặc là nắm giữ kỹ năng tương ứng, hoặc là trong hiện thực liền nắm giữ xuất sắc thoại thuật năng lực, bằng không chỉ bằng những cái kia lời nói rỗng tuếch dăm ba câu, liền nghĩ lừa gạt npc thay người làm việc, cơ hồ là không thể nào.

Đến nỗi thành lập Cái Bang, không nói hệ thống có nhận hay không có thể, chỉ là cái này phân tán năng lực tổ chức, cũng đủ để nhìn ra, đây chỉ là một quá gia gia xác không tổ chức, không có nửa điểm uy hiếp.

Rời đi tùng võ đại viện, Phương Nghĩa tại ven đường mua cái mặt khỉ mặt nạ cùng một vòng pháo.

Nhưng mà hắn cũng không có đeo lên mặt nạ, mà là tiếp tục lấy chân diện mục trà trộn trong đám người.

Tại đi đầy đường đều không người mang mặt nạ tình huống phía dưới, chủ động đeo lên mặt nạ, đây không phải giấu đầu lòi đuôi sao?

《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bên trong, chi tiết là vô cùng trọng yếu, một cái sơ sẩy, liền vô cùng có khả năng bị người tìm được sơ hở, gây nên ngờ vực vô căn cứ, dẫn đến một loạt kết quả.