Chương 45: Không chào đón.

Phương Nghĩa dùng sức lay động trong ngực đầu.

Dựa theo Vân sư tỷ phân phó, hắn đang tiến hành đến một bước cuối cùng thời điểm.

Phía trước, nguyên bản không có vật gì đất hoang, thế mà chậm rãi hiện ra một đạo cực lớn cửa gỗ.

Cửa gỗ chừng hơn ba trăm mét cao, cao vút trong mây.

Chung quanh không có những vật khác, chỉ có cánh cửa này, đột ngột phù hiện ở cũng trước mắt.

Nhưng mà, trong ngực đầu, tựa hồ đã không còn động tĩnh......

Chờ đã!

Động, đầu nhúc nhích một cái!

Đừng, chớ ồn ào, ta...... Ta còn chưa có chết...... Nhanh tiễn đưa ta đi vào......

Hảo!

Phương Nghĩa sắc mặt lộ ra nét mừng.

Không chết liền tốt, không đến mức toi công bận rộn một hồi.

Phế đi như thế lớn kình, Linh Mai môn dù sao cũng nên cho ta điểm chỗ tốt a!

Phương Nghĩa ngay cả mã dẫn người, vọt thẳng hướng cực lớn cửa gỗ.

Dường như cảm ứng được cái gì, cực lớn cửa gỗ vậy mà thật sự chậm rãi mở ra.

Phảng phất tại hoan nghênh trở về chủ nhân.

Kẽo kẹt kẽo kẹt

Tại trong cực lớn tiếng mở cửa.

Cơ hồ tiếp cận kề cận cái chết Vân sư tỷ, thoáng mở mắt ra, nhìn về phía ôm chính mình liều mạng giá mã chạy như điên Phương Nghĩa.

Hắn...... Liều mạng như vậy, thật chỉ là vì phù hồ ngọc sao, rõ ràng giết ta cũng có thể được này ngọc...... Vẫn là nói......

Không được! Trong lòng ta đã có đại sư huynh, ta không thể động tâm!

Cảm giác suy yếu lại một lần nữa hiện lên, Vân sư tỷ cảm thấy một hồi đầu váng mắt hoa, ý thức dần dần mơ hồ.

Trong mơ hồ, nàng rất muốn nhìn thấy cảnh sắc chung quanh, đã đã biến thành quen thuộc Linh Mai môn.

Mà cái kia tỉnh mộng dắt vòng đại sư huynh, đang hướng bên này chạy nhanh đến.

Bất quá ý thức của nàng, lại tại lúc này triệt để lâm vào trong bóng tối.

......

Linh Mai môn, Đại Vũ Điện.

Đại Vũ Điện, đã rất lâu không có náo nhiệt như vậy.

Bên trong ba vòng bên ngoài ba vòng, đã vây đầy chuyện tốt các đệ tử.

Nghe nói không? Vân sư tỷ mang theo cái nam nhân trở về!

Gì? đại sư huynh tái rồi?!

Phi! Các ngươi đây là tin đồn! Cái gì gọi là Vân sư tỷ mang theo cái nam nhân trở về? Đó là một cái nam nhân, mang theo Vân sư tỷ đầu trở về! Đây là hạ chiến thiếp đâu! Hướng chúng ta Linh Mai môn tuyên chiến a!

Quỷ tuyên chiến! Vùng này, ai dám cùng chúng ta Linh Mai môn đối nghịch? Ta đều nghe ngóng, nghe nói Vân sư tỷ là nhận một cái độ khó cao quái dị thảo phạt nhiệm vụ, một người độc thân xuất phát, kết quả suýt nữa bị quái dị giết chết, bằng vào chưởng môn đại nhân tự mình ban cho phù hồ ngọc, mới miễn cưỡng lưu một mạng. Liền cái này, còn phải cần dựa vào ngoại nhân, hỗ trợ đem đầu nàng trả lại, bằng không như cũ muốn hồn phi phách tán!

Đám người chúng thuyết phân vân.

Mà trong đại điện, một đám trưởng bối xem kỹ phía dưới, thì đứng một cái không phải bản môn phái ngoại nhân.

Đại trưởng lão, liếc mắt nhìn bên ngoài bạo động, nhíu mày.

Yên lặng.

Rõ ràng âm thanh không tính vang dội, lại làm cho người bên ngoài, toàn bộ đều lập tức dừng lại âm thanh.

Phương Nghĩa vốn cho rằng là Đại trưởng lão này bình thường tích lũy uy nghiêm, hình thành lực ảnh hưởng.

Nhưng mà đợi đến hai chữ này truyền đến bên tai của hắn.

Hắn lập tức ngây ngẩn cả người.

Ngắn ngủi hai chữ, lại ẩn chứa đáng sợ linh lực.

Để cho người ta trực tiếp khép lại miệng, không cách nào lại há miệng.

Không phải tính chất vật lý, mà là một loại nào đó thôi miên tựa như hiệu quả, để cho người ta theo bản năng nghe theo.

Đây vẫn chỉ là cảnh cáo chi dụng, nếu là dùng để giết địch, chỉ sợ hiệu quả sẽ càng thêm cường đại.

Lão gia hỏa này...... Không đơn giản!

Bất quá đây cũng chính là Phương Nghĩa liều chết đem người đưa về Linh Mai môn lý do.

Linh Mai môn càng cường đại, hắn ngược lại càng cao hứng.

Loại này cấm ngôn hiệu quả, chỉ là kéo dài mấy hơi, liền kết thúc.

Nhưng người bên ngoài, cũng là môn phái đệ tử, tự nhiên biết, đây là cảnh cáo.

Nếu như tiếp tục huyên náo, nhưng là không phải cấm ngôn đơn giản như vậy, trực tiếp môn quy hầu hạ.

Đám người im lặng, lực chú ý của mọi người tự nhiên rơi vào trên thân Phương Nghĩa.

Một mực nhắm mắt dưỡng thần, tọa trấn tại trong đang, tóc trắng xoá, giữ lại Trường Bạch chòm râu lão giả.

Lúc này chậm rãi mở hai mắt ra.

Vị tiểu hữu này, giới thiệu mình một chút a.

Phương Nghĩa liền ôm quyền.

Tiểu phân, Phương Viên Trấn nhân sĩ, ngẫu nhiên gặp Vân sư tỷ, trợ nàng hiệp lực hàng phục quái dị. Ai nghĩ quái dị giảo hoạt, thiết kế đả thương Vân sư tỷ. Chịu nàng sở thác, cần trong vòng ba ngày, đem nàng đưa về Linh Mai môn, vì thế may mắn không làm nhục mệnh.

Tự nhiên hào phóng, làm việc đúng mức.

Xem xét, chính là có giáo dưỡng đại phú đại quý hạng người.

Phương Viên Trấn? Trong vòng ba ngày......

Nghe được Phương Nghĩa lời nói, không ít người sắc mặt hiện lên một chút quái dị.

Phương Viên Trấn, cách Linh Mai núi, cái kia cách thật xa.

Cũng không phải Linh Mai môn chỗ vắng vẻ.

Vừa vặn tương phản.

Linh Mai môn, xem như nơi đó khu vực tối cường Linh vũ giả môn phái, chọn lựa sơn môn địa chỉ, đó là ưu chất nhất, trọng yếu nhất, phồn hoa nhất khu vực.

Mà cái kia Phương Viên Trấn...... Nhưng là xa xôi tiểu trấn, ở vào Linh Mai chuông cửa mà Phạm Vi bên trong, biên giới bên trong biên giới.

Kết quả cứ thế để cho gia hỏa này, dùng ba ngày thời gian, trốn thoát đến đây?

Không ít người, lộ ra không quá tin tưởng biểu lộ.

Trong đại điện, một cái anh tuấn soái khí, mặc cùng phổ thông đệ tử phục sức khác biệt thanh niên, bỗng nhiên tiến lên một bước.

Sư phụ, lấy bình thường mã lực, từ Phương Viên Trấn đến Linh Mai môn, ít nhất cần 10 ngày nhật trình. Phân công tử đem ngày này trình rút ngắn thành ba ngày, hẳn là liều tính mạng, mới có thể miễn cưỡng thành công. Phân công tử tiến nhập sơn môn lúc, ta vừa vặn chuẩn bị ra ngoài thi hành nhiệm vụ, vừa vặn gặp được.

Lúc đó Vân sư muội, cơ hồ đã tiếp cận sắp chết, lại trễ phút chốc, chỉ sợ đều biết tiêu tan hương ngọc vẫn. Là ta lấy hạt tâm đan kéo dài tính mạng, mới kiên trì đến ngài chỗ ấy. Cho nên ta cho rằng, phân công tử hẳn không phải là cái gì người khả nghi.

Chưởng môn nghe vậy, trầm ngâm phút chốc, không gấp mở miệng.

Người phía dưới, thì sôi trào.

hạt tâm đan?! đại sư huynh vì cứu Vân sư tỷ, liên đột phá dùng hạt tâm đan đều cho Vân sư tỷ kéo dài tính mạng! Quá, quá...... Đáng tiếc a!

Ngươi nói cái gì đâu! đại sư huynh cùng Vân sư tỷ thanh mai trúc mã, trai tài gái sắc, chỉ sợ sớm đã tư định chung thân! Đáng tiếc? Đó là đáng tiếc chuyện sao?

Ta, lỗi của ta, ta vả miệng......

Ta xem không phải. đại sư huynh từ trước đến nay thiện tâm, hai người càng nhiều hơn chính là tình huynh muội, bằng không nhiều năm như vậy, làm sao lại vẫn không có kết quả, ngược lại để cho rất nhiều con ruồi quay chung quanh tại Vân sư tỷ bốn phía.

Rất nhiều người cũng là bát quái đại sư huynh cùng Vân sư tỷ sự tình, cũng có chút người đối với hạt tâm đan thèm nhỏ dãi không thôi.

Đây là đột phá tu vi thượng đẳng đan dược.

Cho dù là đại sư huynh, không có đầy đủ chiến công, đó cũng là khó mà thu được.

Loại bảo vật này, nếu để cho bọn hắn ăn vào, chính là thực lực tăng vọt.

Nhưng nếu chỉ là cho người nào chết Vân sư tỷ ăn vào, thật chỉ là kéo dài tính mạng mà thôi, dược hiệu cơ bản tiêu tan hơn phân nửa, quả thực lãng phí.

Tại mọi người khe khẽ bàn luận thời điểm, chưởng môn cuối cùng chậm rãi mở miệng.

Phân tiểu hữu, chuyện cụ thể như thế nào, ta còn cần chờ tiểu mây thức tỉnh, làm định luận lại. Trước đó, còn xin ngươi tại Linh Mai môn ở tạm, chúng ta sẽ lấy quý khách chi lễ đãi chi.

Tên là đãi khách.

Thật là cầm tù.

Cũng may Phương Nghĩa đã sớm chuẩn bị.

Ta ở lại, không có vấn đề. Bất quá Vân sư tỷ đã thề, chỉ cần đem nàng cứu trở về, viên kia phù hồ ngọc, liền thuộc sở hữu của ta.

Phù hồ ngọc?!

Thuộc sở hữu của hắn?!