Chương 191: Tác động đến.

Rất nhiều chi tiết xử lý giọt nước không lọt, hơn nữa không có để lại bất kỳ dấu vết gì, dù cho phía trước nhiều lần phát hiện bị người theo dõi, đều có thể mang theo nàng dễ dàng vứt bỏ người theo dõi.

Phải biết, Phương Nghĩa giống như nàng, cũng là lần đầu tiên tới Vụ Sơn thị, một cái trong hoàn cảnh lạ lẫm, bị người theo dõi, còn có thể vứt bỏ người theo dõi, cái này chống theo dõi năng lực, thực sự để cho nàng nhìn với con mắt khác.

Loại kia trầm ổn, hoàn toàn để cho người ta nhìn không ra là một cái cùng mình niên linh tương cận thiếu niên.

Nói thật, nếu là đổi thành bình thường an ổn hoàn cảnh, Đoạn Hồng có thể sẽ đối với Phương Nghĩa nhìn với con mắt khác, từ đó có chút tâm động.

Nhưng tiếc là, tình huống hiện tại, hai người bọn họ cũng là sinh tử khó liệu, tự nhiên không có gì đặc biệt ý nghĩ.

Nghĩ tới đây, Đoạn Hồng nhịn không được lại một lần quay đầu liếc mắt nhìn sau lưng cũ nát lão Lâu.

Nơi đó chính là bọn hắn tạm thời chỗ ẩn thân.

Ngay mới vừa rồi, Phương Nghĩa trở về.

Cho nên Đoạn Hồng mới có tâm tình đi ra thấu khẩu khí.

Loại kia một mực bị người điều tra cảm giác, từ tối hôm qua bắt đầu liền một cái đặt ở trong lòng của nàng, để cho nàng thở không nổi.

Không giống với Phương Nghĩa, nàng chỉ là một người bình thường, không có tư chất người bình thường.

Nàng thần sắc hơi hơi ảm đạm mấy phần.

Đúng, không có tư chất.

Không có cách nào trở thành linh sư nàng, chú định chỉ có thể bình thường một đời, kết nối ban phụ mẫu lập nên cơ nghiệp cũng khó khăn.

Suy nghĩ những chuyện vụn vặt kia, nàng lông mày sâu nhăn.

Phanh.

Đúng lúc này, nàng đầu vai đau xót, cả người ngã nhào trên đất.

A, thật xin lỗi, ngươi không sao chứ.

Đoạn Hồng cả người cơ thể cứng đờ.

Đụng ngã nàng người, nghịch mờ tối hoàng hôn chi quang, đưa tay ra.

Nàng ngơ ngác tiếp lấy tay đứng lên, nhưng đại não còn đang suy nghĩ hình ảnh mới vừa rồi.

Nàng, thấy được thương!

Vừa rồi ngã nhào trên đất thời điểm, cái này râu quai hàm nam nhân quần áo bay lên, lộ ra bên hông mang theo đồ vật, đó là...... Thương!

Hắn là tới giết ta?!

Đoạn Hồng tâm bên trong lộp bộp một tiếng, sau lưng nàng tóc gáy dựng đứng, cả người đều sợ không thôi.

Nếu như cái này râu quai nón quả quyết một điểm, nàng bây giờ, đã đi gặp Diêm La Vương!

Khúm núm, há miệng run rẩy cúi đầu, Đoạn Hồng thấp giọng nói: Không có, không có việc gì, ta không sao.

Thanh âm của nàng có chút run rẩy, vội vàng quay người, hướng về cũ nát lão Lâu đi đến.

Nhưng mà một cái đại thủ, lại đột nhiên duỗi ra, đè xuống bờ vai của nàng!

Con ngươi, bỗng nhiên co vào.

Thân thể của nàng, ngăn không được đến run rẩy.

Muốn chết...... Phải chết ở chỗ này!

Hắn một khi rút súng, ta liền sẽ chết!

Cố nén trong lòng sợ hãi, Đoạn Hồng run âm thanh hỏi: Có, có chuyện gì không?

Bị nhìn thấy không?

Râu quai nón nhếch miệng nở nụ cười, vậy thì không thể phóng ngươi đi.

Vụ Sơn thị mặc dù đi ra không ít chuyện, nhưng chỉnh thể trị an cũng không tệ lắm, chớ đừng nhắc tới còn có trên mặt nổi thủ vệ tổ, duy trì thành thị cơ bản trật tự.

Cho nên người bình thường, sẽ không cầm thương, trên đường đi lại, càng sẽ không trắng trợn trên đường giết người.

Loại chuyện đó chỉ có có thể cùng thủ vệ tổ chống lại tổ chức lớn mới có sức mạnh làm như vậy.

Dù sao ai cũng không muốn vào vào truy nã danh sách, cho dù là tổ chức ngầm, lên loại này sổ đen, về sau hành động cũng biết có nhiều bất tiện.

Tiểu nữ hài này không thể lưu, bất quá trước phải tìm được cái kia ‘Sau cùng Khách Nhân’ mới được.

Ngươi mới vừa rồi là hướng về tòa nhà này đi sao?

Râu quai nón chỉ, thình lình lại là Đoạn Hồng cùng Phương Nghĩa ẩn thân cũ nát lão Lâu!

Cơ thể của Đoạn Hồng run rẩy dữ dội hơn, trái tim tim đập bịch bịch.

Không, không phải.

Vậy ngươi có thể mang ta đi ở đây.

Đoạn Hồng vừa định cự tuyệt, sắc mặt soạt một cái trắng bệch.

Nàng cảm thấy, râu quai hàm họng súng, đã chống đỡ cái hông của nàng.

Ngươi tốt nhất ngoan ngoãn nghe lời.

Người đi trên đường, cũng không có phát giác được hai người dị thường.

Đoạn Hồng không dám kêu to cầu cứu, chỉ có thể yên lặng ngoan ngoãn theo.

Hai người một trước một sau tiến vào cũ nát lão Lâu, hành lang lờ mờ, ánh đèn ảm đạm, vô cùng yên tĩnh, chỉ có hai người đi ở trên ván gỗ kẽo kẹt âm thanh, vô cùng the thé.

Không, đừng có giết ta......

Đoạn Hồng cơ hồ khóc, thấp giọng cầu khẩn nói.

Râu quai nón nhếch miệng nở nụ cười: Yên tâm đi, ta sẽ không giết ngươi. Ngươi là nơi này hộ gia đình sao?

Không, không phải, ta hai ngày này mới vào ở......

A, hai ngày này sao, vậy ngươi gặp qua cái này người sao?

Râu quai nón mở điện thoại di động lên, tìm ra một tấm giống như là máy bay không người lái hình chụp, cứ việc pixel không tính rõ ràng, nhưng Đoạn Hồng vẫn là lập tức nhận ra.

Thình lình lại là biến trang sau Phương Nghĩa!

Nàng còn nhớ rõ Phương Nghĩa trước khi ra cửa ăn mặc chính là như thế, giống nhau như đúc!

Vốn là nàng còn tại trong tuyệt cảnh, còn nghĩ như thế nào mới có thể đem râu quai nón lừa gạt đến Phương Nghĩa cái kia, chỉ có đến Phương Nghĩa cái kia, nàng mới có sống sót cơ hội.

Bởi vì Phương Nghĩa là Linh Sư! Linh Sư đối phó người bình thường, đơn giản không cần quá dễ dàng!

Cục diện này, chỉ có Phương Nghĩa có thể cứu nàng, cho nên nàng mới ẩn nhẫn lại, giả trang ra một bộ sợ hãi bộ dáng.

Kết quả...... Người này căn bản chính là đến tìm Phương Nghĩa!

Vậy thì, đơn giản!

Trong nội tâm nàng trấn định không thiếu, nhưng vẫn là giả trang ra một bộ dáng vẻ sợ, nói: Ta, ta nhận ra hắn, hắn là ngày hôm qua vừa dọn vào! Hàng xóm còn nghị luận qua người xa lạ này.

A?

Râu quai nón mặt lộ vẻ vui mừng, liền vội hỏi mấy vấn đề, đáng tiếc Đoạn Hồng chỉ có thể trả lời một hai cái vấn đề, khác cặn kẽ tin tức, cũng là một mặt mờ mịt lắc đầu.

Bất quá râu quai nón cũng không nản chí, người tìm được, sự tình thì dễ làm.

Hắn để cho Đoạn Hồng mang lộ, rất nhanh hai người một đường hướng về phía trước, đi tới cũ nát lão Lâu lầu bốn, đứng tại trước một căn phòng.

Cũ nát lão Lâu cửa phòng vô cùng cũ kỹ, khóa lời nói càng là cũ kỹ kiểu dáng.

Loại này đời cũ khóa, để cho râu quai nón không khỏi có chút lòng ngứa ngáy.

Hắn tại cùng tổ chức kiếm sống phía trước, chính là dựa vào trộm vặt móc túi tới, đối với mở khóa nghiệp vụ này càng là thông thạo.

Thả ra Đoạn Hồng, để cho nàng ở tại một bên không cho phép lên tiếng, râu quai nón lấy ra thuận tay mang theo tiểu tơ thép, tại lỗ khóa mân mê mấy lần.

Lộp bộp.

Cửa phòng liền trực tiếp mở ra.

Một cước đá văng cửa phòng, râu quai nón giơ lấy súng vọt vào hét lớn một tiếng: Không cho phép nhúc nhích!

Oanh!!

Cơ hồ tại râu quai nón vừa vọt vào trong nháy mắt, một cỗ đáng sợ quái lực, trực tiếp đem cả người hắn đánh bay ra ngoài.

Phịch một tiếng tiếng vang, hắn trực tiếp đụng vào hành lang trên vách tường, giống như là phá dỡ giống như, toàn bộ cao ốc đều chấn động phía dưới, trên vách tường càng là lưu lại một cái bán kính hẹn nửa người lớn nhỏ tiểu Viên hố.

Mà râu quai nón, nhưng là trực tiếp ngất đi.

Một thiếu niên, lúc này mới chậm rãi từ trong cửa phòng đi ra.

Bây giờ mới theo dõi đến nơi đây, động tác của ngươi cũng quá chậm...... A, quên, ngươi cũng đã đã hôn mê.

Đoạn Hồng kinh ngạc nhìn xem Phương Nghĩa.

Ngươi, ngươi biết hắn đang theo dõi ngươi?

Đương nhiên. Bằng không hắn tìm không thấy ta manh mối.

Vì cái gì? Ngươi có biết hay không vừa rồi hắn kém chút giết ta......

Đoạn Hồng nói cuối cùng, âm thanh thấp xuống.

Trên thực tế, nếu không phải nàng phân tâm bị râu quai nón đụng ngã, trùng hợp nhìn thấy râu quai nón trên lưng thương, nàng thật đúng là sẽ không bị râu quai nón chú ý tới.

Dù sao, râu quai nón ngay từ đầu mục tiêu, chính là Phương Nghĩa.