Chương 141: Nội ứng.

Đối với loại này lá mặt lá trái biện pháp, Phương Nghĩa tạm thời cũng không có gì tinh lực từng cái đi chỉnh đốn.

Chỉ có thể nhanh lên tiến hành cùng tuyệt U Quân tổng tiến công, nhờ vào đó giết gà dọa khỉ, tại chiến tranh qua quá trình bên trong, chỉnh đốn quân đội.

Loại chuyện này, là không vội vàng được.

So với loại chuyện vặt vãnh này, bây giờ có một cái chuyện trọng yếu hơn, cần chính mình đi giải quyết.

Đúng, vẽ anh, còn có hổ 3 vạn, hai người các ngươi lưu lại.

Vừa mới chuẩn bị rời trường trường đao nữ cùng hổ 3 vạn, không khỏi thu hồi cước bộ, đi tới Phương Nghĩa bên cạnh, lần nữa ngồi xuống.

Hổ 3 vạn có vẻ hơi tản mạn, tựa hồ đối với gì cũng không quá để ở trong lòng.

Ngược lại là trường đao nữ màu sắc nghiêm túc, tựa hồ mang theo một loại nào đó chờ mong, thỉnh thoảng quét về phía bên cạnh hổ 3 vạn, ánh mắt mang theo lãnh ý.

Đợi đến những người khác toàn bộ rời sân.

Bên trong phòng hội nghị trở nên an tĩnh lại, hiện trường chỉ còn lại ba người bọn họ.

Đông môn say, có chuyện gì cứ việc nói thẳng a, chung quanh không có người nghe lén.

Hổ 3 vạn ngáp một cái, mềm nhũn ghé vào trên bàn hội nghị.

Phương Nghĩa đang chuẩn bị mở miệng, một bên trường đao nữ bỗng nhiên lên tiếng.

Hổ 3 vạn, ngươi khoảng thời gian này biểu hiện, cùng ban sơ gia nhập vào Hắc Trảm binh sĩ thời điểm, trên thái độ có rõ ràng khác biệt, có thể nói cho ta biết tại sao không?

Ân? Có không? Ta vẫn luôn là dạng này.

Hổ 3 vạn mắt nhìn trường đao nữ, cười hắc hắc vài tiếng.

...... Phải không?

Tranh!

Trường đao nữ bỗng nhiên rút đao.

Tại hổ 3 vạn còn không có phản ứng lại phía trước, dài hơn hai mét dị hình đao, đã trực tiếp gác ở hổ ba chục ngàn trên cổ.

Vừa mới là ta đưa cho ngươi cơ hội cuối cùng, đã ngươi không trân quý, như vậy......

Nhói nhói đánh tới, máu tươi đã chậm rãi tràn ra.

Chờ, chờ đã! Nữ ma đầu ngươi điên rồi! Ta là ngươi đồng đội!

Tại trước mặt thực lực sai biệt, hổ ba vạn cây vốn không có sức chống cự.

Lại thêm nhất thời bối rối, bởi vậy đến bây giờ mới phản ứng được.

Nguyên bản buông tuồng thần thái, lập tức chuyển biến làm vẻ bối rối.

Bởi vì hắn cảm giác được, nữ ma đầu sát ý, vững vàng phong tỏa chính mình.

Đây không phải đang mở trò đùa, thật sự chuẩn bị tiễn đưa chính mình ra phó bản!

Đồng đội? Ta xem là phản đồ a!

Trường đao nữ chậm rãi tăng thêm lực đạo, hổ 3 vạn cổ vết thương, dần dần mở rộng.

Có thể thấy trước, nếu lại không tiến hành ngăn cản, hổ 3 vạn liền thật muốn chết ở trường đao nữ trên tay.

Bảy ngày phía trước, có một con không rõ thân phận mười người phân đội, trải qua ngươi trông coi tiền tiêu quân doanh.

Ngươi lại không có báo cáo, dễ dàng buông tha bọn hắn, thậm chí đem lúc này ghi chép tiến hồ sơ, nếu không phải ta trùng hợp gặp phải, chỉ sợ chuyện này vĩnh viễn sẽ không có người biết.

Ba ngày trước, ngươi lại dẫn phong thư, mất tích bí ẩn ước chừng một giờ, lúc trở về hai tay trống trơn.

Một ngày trước, ngươi ra ngoài thời điểm, ta phái ra ngoài phụ trách theo dõi bộ hạ của ngươi, thần bí mất liên lạc, lại không tin tức truyền về.

Mà ngươi, bình yên trở lại quân đội.

Ta không biết ngươi chơi trò xiếc gì, ta cũng không hứng thú biết.

Chỉ cần ngươi chết, ngươi tiến hành bày kế hết thảy, tiến hành chuẩn bị, đều biết hóa thành hư không, đúng không?

Đơn giản thô bạo.

Tiếng nói rơi xuống, trường đao nữ trong nháy mắt nhấc lên toàn bộ lực lượng, trực tiếp hạ tử thủ!

Cứu......

Hổ 3 vạn con ngươi phóng đại, dọa đến vong hồn đại mạo, vô ý thức nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Mà vốn nên nên đứng ở nơi đó bóng người, chẳng biết lúc nào đã biến mất không còn tăm tích.

Cùng lúc đó, một cánh tay bao trùm lấy đen như mực vảy tay phải, tóm chặt lấy trường đao nữ dị hình đao.

Tranh!!

Âm thanh nặng nề, bỗng nhiên vang lên.

Ân?!

Đây là trường đao nữ một kích toàn lực, lại không cách nào rung chuyển cái này con quỷ vảy chi thủ một chút!

Nàng theo quỷ thủ, ánh mắt dần dần đi lên.

Đông môn say, có ý tứ gì? Hắn chơi nội đấu, ngươi cũng không muốn thắng? Vậy liền đem binh quyền giao ra, cuộc chiến này ta tới đánh! Sau cùng Hắc đội thành viên, ta tới bắt được, ngươi cho ta nằm xong là được!

Ánh mắt sắc bén, mang theo sát khí nồng đậm.

Vừa bởi vì Phương Nghĩa thời khắc này hành động, cũng bởi vì trận này trong phó bản, Phương Nghĩa xa xa áp đảo thực lực của nàng.

Nói là ghen ghét, cũng không rất hợp.

Phải nói là...... Không phục.

Nếu như cùng một khởi điểm mà nói, nàng tự tin nhất định cũng có thể làm đến Phương Nghĩa trình độ.

Bất quá là nhiều một chút vận khí......

Trường đao nữ bỗng nhiên toàn thân run lên.

Dường như nghĩ tới điều gì, thần sắc ảm đạm xuống dưới.

Lại bốc lên loại ý nghĩ này.

Nếu như ‘Người kia’ cũng ở đây tràng trò chơi, biết ta bây giờ ý tưởng, nhất định sẽ nói: Chênh lệch chính là chênh lệch, nếu như không thừa nhận điểm này, như thế nào tiến bộ!

Không nói gì vô tâm? Không nói gì vô tâm!

Phương Nghĩa âm thanh, đem nàng thu suy nghĩ lại thực tế.

Lấy lại tinh thần, nàng lạnh lùng thốt: Như thế nào, ngươi còn muốn che chở hổ 3 vạn? Hắn chắc chắn là xem không sảng khoái ngươi tại trận này trong phó bản xuôi gió xuôi nước, vụng trộm làm chuyện xấu, nói không chừng đã cùng tuyệt U Quân liên thủ, đem chúng ta tình báo tống ra ngoài.

Phương Nghĩa bất đắc dĩ cười nói: Cho nên vừa rồi ta cũng đã nói một lần, hổ 3 vạn là ta phái đi ra mồi nhử.

Cái gì?!

Mồi nhử?

Trường đao nữ hơi sững sờ.

Có ý tứ gì?

Mặt ngoài, hổ 3 vạn là đi nương nhờ tuyệt U Quân nội ứng, nhưng trên thực tế, hắn là người của chúng ta.

...... Chẳng lẽ hổ 3 vạn đi nương nhờ tuyệt U Quân, là ngươi chỉ điểm?

Không tệ, hổ ba chục ngàn nội tình tương đối trong sạch, lại ở vào trong quân một cái không tệ vị trí. Để cho hắn đi làm song diện gián điệp, không thể thích hợp hơn.

Trường đao nữ mày nhăn lại.

Ngươi đối với hắn tín nhiệm như vậy?

Tín nhiệm thứ này, dựa vào là ước thúc cùng lợi ích.

Phương Nghĩa không có nói rõ, nhưng ý tứ đã rõ ràng.

Lấy hắn địa vị bây giờ, đang liên hiệp đại bộ đội bên trong, có thể chi phối vật tư rất nhiều.

Đem nào đó mấy món U Khí làm khen thưởng, coi như thù lao, hổ 3 vạn tự nhiên sẽ ngoan ngoãn mắc câu, dù sao những cái kia cũng có thể hối đoái thành tích phân đồ tốt.

Đến nỗi trường đao nữ, đáng tin cậy, Phương Nghĩa cũng sớm đã vô điều kiện mà ban thưởng cho nàng mấy kiện U Khí.

Trên mặt nổi là tăng thêm chiến lực, trên thực tế chính là tiễn đưa nàng tăng thêm phó bản thu hoạch.

Mà Phương Nghĩa chính mình, trung gian kiếm lời túi tiền riêng cái gì, căn bản không phải vấn đề.

Duy chỉ có hổ 3 vạn, cần trả giá vốn có lao động cùng phong hiểm, mới có thể được đến những vật này.

Đơn giản tới nói, hổ 3 vạn đúng là nội ứng. Nhưng mà, hắn là chúng ta nội ứng. Là ta để cho hổ 3 vạn chủ động liên hệ tuyệt U Quân, giả ý quy hàng, cung cấp tin tức.

Liền, chính là như vậy, đại tỷ, ta chính là kiếm miếng cơm ăn. Ngài hai mới là đại lão, ta liền chỉ muốn đi theo ăn chút cháo, cọ điểm U Khí đổi tích phân, không cần thiết chém ta đầu tiễn đưa ta bị loại a?

Hổ 3 vạn đáng thương nói.

Bộ dáng này, còn kém quỳ xuống hô ‘Hảo hán tha mạng, có chuyện tốt tốt tốt nói’.

Trường đao nữ lúc này mới thu đao, lạnh nhạt nhìn về phía Phương Nghĩa.

Như vậy...... Hắn những ngày này đều không đếm xỉa tới biểu hiện, là bởi vì U Khí đã tới tay, ngoại trừ sống đến cuối cùng yêu cầu này, đã không có cái khác nhu cầu, cho nên mới biểu hiện vô dục vô cầu. Theo lý thuyết, ngươi để cho hắn làm sự tình đã trở thành?