Chương 33: Nhân viên chuyển phát nhanh không tiễn chuyển phát nhanh.

Quả nhiên không có đoán sai, cỗ này mãnh liệt tình cảm, chỉ có thể là người chơi.

Đã mất đi cánh tay phải, cuối cùng vẫn là đối với thực lực tạo thành ảnh hưởng, bằng không thì một đao này, hẳn là có thể trực tiếp trảm phá hắn tấm chắn.

Sơ bộ tính ra, tấm chắn màu vàng hộ giáp giá trị, hẳn là chỉ có khoảng ba giờ.

Vậy thì...... Phá!

Cánh tay trái sức mạnh tăng lên, trường đao chém xuống một cái.

Bành!

Tấm chắn màu vàng chớp mắt vỡ vụn, hóa thành đầy trời mảnh vụn.

Bất quá Phương Nghĩa cũng đã mượn cơ hội kéo dài khoảng cách, không có thể làm cho trường đao nữ tiếp tục chiếm được tiện nghi.

Vừa rơi xuống đất, hắn trực tiếp cánh tay trái hất lên.

Một thanh kim sắc đoản kiếm, từ vòng tay bên trên trực tiếp thành hình.

Đồng thời tay phải vồ một cái, hắc thiết trọng kiếm, bỗng nhiên xuất hiện.

Trường đao nữ cảm thấy ngoài ý muốn.

Song đao lưu?

Không...... Đơn thuần chỉ là nhiều kiện chiến lợi phẩm, lấy ra chịu đựng dùng mà thôi.

Mỉm cười, hắn không nhìn trường đao nữ tra hỏi, xông về bên cạnh một nhà tiệm trang phục.

Phanh!

Vừa dầy vừa nặng pha lê, trong nháy mắt băng liệt, hóa thành đầy trời mảnh vụn.

Hô hô hô.

Hậu phương cảm giác áp bách đã theo sát mà tới.

Lăn đất ba vòng, Phương Nghĩa quay người chính là một kiếm!

Làm!!

Đao kiếm kích minh, trong lòng Phương Nghĩa hơi trầm xuống.

Cây đao kia, sắc bén giá trị thế mà tại ta hắc thiết trọng kiếm phía trên.

Lúc ban sơ cầm tới hắc thiết trọng kiếm, thanh kiếm này tình huống liền không tính hảo.

Đi qua Phương Nghĩa mấy cái phó bản thường xuyên sử dụng, hao tổn cũng đã vô cùng trọng yếu.

Bây giờ cùng trường đao nữ vũ khí va chạm, cuối cùng là xuất hiện rõ ràng lỗ hổng cùng khe hở.

Trường đao nữ mặc dù biểu lộ lạnh nhạt, nhưng trong tay là không có nửa điểm lưu thủ, lực đạo trục bộ tăng thêm.

Nhân viên chuyển phát nhanh, ngươi phải chết.

Khó nói a.

Cánh tay trái huy động, Phương Nghĩa kim sắc đoản kiếm đâm thẳng tới.

Nếu là cánh tay phải còn tại......

Ánh mắt lạnh lùng, trường đao nữ nâng lên giày cao gót, một cước đạp tại trên hắc thiết trọng kiếm, chuẩn bị kéo dài khoảng cách.

Bất quá mới vừa vặn dâng lên, chân phải đột nhiên truyền đến dị thường xúc cảm, cơ thể lập tức cứng lại ở giữa không trung.

Đây là?!

Trong lòng lộp bộp một tiếng. Trường đao nữ nhìn xuống đi.

Chỉ thấy Phương Nghĩa chẳng biết lúc nào buông lỏng ra hắc thiết trọng kiếm, trực tiếp nắm cổ chân của nàng.

Ngươi......

Phanh!

Dùng sức hất lên, trường đao nữ trực tiếp ngã xuống đất.

Mất hết mặt mũi trước, sàn nhà băng liệt.

Máu tươi bắn tung toé, hai khỏa răng trắng, bay lên cao cao.

Mỹ nữ, chết sớm sớm siêu sinh a.

Trường đao nữ còn chưa trở lại kình tới, kim sắc đoản kiếm đã hướng lồng ngực đâm tới.

Liên tiếp động tác lưu loát, giống như là sớm đã dự đoán hành động của mình.

Gia hỏa này...... Không đơn giản!

Lấy cái góc độ này, trừ phi cổ tay vặn vẹo trật khớp, bằng không căn bản là không có cách dưới đũng quần một kích này.

Trường đao tuột tay, trường đao nữ ánh mắt càng ngày càng băng lãnh.

dị hình đao!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 May mắn trước đây 】 đánh giết người chơi 【 Không đáng kể 】!

Trường đao nữ tiếng la, cùng phó bản thông cáo gần như đồng thời vang lên.

Bất quá tại chỗ lực chú ý của hai người, đều chuyên chú vào chiến đấu, cũng không có bởi vì 【 Phó bản thông cáo 】 mà phân tâm.

Làm!

Tuột tay sau trường đao lấy bất khả tư nghị góc độ, đảo ngược khoanh tròn, tại chỗ rời ra kim sắc đoản kiếm.

Đồng thời xu thế không giảm, trực tiếp hướng Phương Nghĩa tay phải chém tới.

Đánh giá lợi và hại, Phương Nghĩa buông tay nắm chặt bên cạnh hắc thiết trọng kiếm.

Sưu!

Phương Nghĩa vừa mới hoàn thành một bước này động tác, trường đao nữ cũng tại lao nhanh lui về phía sau thối lui.

Cao cấp nhân viên chuyển phát nhanh, không thể trêu vào.

Lạnh nhạt âm thanh lúc này mới yếu ớt vang lên.

Hoa sen bước!

Phương Nghĩa thân ảnh chợt tại chỗ biến mất, chớp mắt đi theo trường đao nữ động tác.

Đừng a, tiểu tỷ tỷ, cùng tới chơi a.

Tiếng nói rơi xuống, hội tụ nội lực hắc thiết trọng kiếm đâm thẳng mà ra.

Làm!

Trường đao để ngang, đón đỡ xuống.

Rõ ràng tăng thêm lực đạo, để cho trường đao nữ trong lòng vi kinh.

Chẳng lẽ vừa rồi hắn còn không có xuất toàn lực?

Phanh!

Phía trước bỗng nhiên vang lên tiếng vang kỳ quái, trọng kiếm lực đạo bỗng nhiên tăng thêm hai lần có thừa.

Dù là dị hình đao độ cứng rắn đỡ được, thân thể của nàng cũng gánh không được trùng kích như thế, thân đao trong nháy mắt run rẩy kịch liệt.

Cơ thể không thể khống chế lui về phía sau lùi lại mà đi, cảnh sắc chung quanh lao nhanh hướng phía trước di động.

Sàn nhà rầm rầm tuôn ra vô số mảnh vỡ, hai cái giày cao gót gót chân càng là trực tiếp đứt gãy.

A, ta 3000 tích phân......

Phanh!!

Phía sau lưng tê rần, trong cổ một ngứa, suy nghĩ chợt đánh gãy.

Khục!

Máu tươi ho ra, trường đao nữ quỳ một chân trên đất.

Đã đụng vào trên tường sao......

Hướng phía trước nhìn lại, nam nhân kia duy trì lấy một chân đá ra tư thế, đang chậm rãi thu chân.

Một cước kia, hẳn là đá vào trọng kiếm trên chuôi kiếm, tăng phúc sức mạnh.

Ầm ầm!

Cửa hàng bên ngoài, sấm sét vang dội.

Ban đầu mưa nhỏ, đã diễn biến thành mưa rào tầm tã.

Rõ ràng, lúc trước cái kia một chuỗi dài hành động, đối với nam nhân kia mà nói, cũng là gánh nặng cực lớn.

Hô hấp rõ ràng trở nên thô trọng, mồ hôi cũng một viên tiếp nối một viên mà từ cái trán tràn ra.

Bất quá đối phương tại sau khi hít sâu một hơi, ráng chống đỡ xuống dưới.

Ông.

Nâng cao kim sắc đoản kiếm, từng bước ép sát mà đến.

Lại muốn dùng một chiêu kia sao......

Khoảng cách ngắn như vậy liên tục sử dụng, thân thể gánh vác quá lớn, tuyệt đối sẽ lưu lại hậu di chứng.

Nhanh chằm chằm Phương Nghĩa, trường đao nữ chậm rãi mở miệng.

Cùng đồ mạt lộ...... Hoặc, chỉ là phản sát bắt đầu!

Bản năng khuếch trương!

Chủ dục vọng tuyển định cầu sinh dục!

Muốn tiếp tục sống! Muốn tiếp tục sống! Rất muốn sống sót!!

Phụ dục vọng ngẫu nhiên tuyển định tò mò!

Cái thanh kia trọng kiếm là làm bằng chất liệu gì? Sàn nhà đường vân nhìn rất đẹp, có cái gì đặc thù ngụ ý sao? Y phục của hắn thật bẩn, rốt cuộc bao nhiêu thiên không tắm rửa......

Muốn biết, muốn biết! Thật muốn biết! Toàn bộ cũng muốn biết!!

Tròng mắt giống như điên rồ, điên cuồng chuyển động, đại não tràn ngập dục vọng mãnh liệt.

Nhưng mà cơ thể, lại so tư tưởng, trước một bước triển khai hành động.

Oanh!

Hai chân đạp một cái, trường đao nữ chớp mắt tại chỗ biến mất, tốc độ nhanh, thậm chí kéo dài tàn ảnh.

Phanh!

Pha lê phá toái, trường đao nữ đã xông ra cửa hàng chỗ, bại lộ tại mưa to phía dưới.

Giữa không trung, trường đao nữ mới rốt cục thoáng đè xuống một chút dục vọng, khôi phục suy xét.

Cảm thụ được hậu phương khóa chặt mà đến ánh mắt, trong nội tâm nàng không khỏi thở dài.

So với cùng tên kia liều mạng, bản năng cầu sinh lựa chọn chạy trốn sao......

Phải mau chóng đánh tới đẳng cấp thi đấu, cầm tới thắng lợi điểm thăng cấp kỹ năng mới được.

Chờ thăng cấp kỹ năng, đem chủ dục vọng điểm ra 【 Chiến đấu muốn 】 hoặc 【 Phá hư dục 】, thực lực hẳn là có thể lại đề cao một cấp bậc.

Hai chân rơi xuống đất

Oanh!

Tàn ảnh tái hiện, trường đao nữ đã hướng nơi xa chạy trốn mà đi, thoáng qua liền không có bóng dáng.

Phương Nghĩa lúc này mới đi đến cửa hàng chỗ thủng chỗ, nhìn về phía trường đao nữ rời đi phương hướng.

Không phải Phương Nghĩa không muốn đuổi theo, mà là có lòng không đủ lực.

Cái tốc độ kia, hắn đuổi không kịp a.

Tuy nói nghỉ ngơi một ngày, nhưng nội lực chỉ là khôi phục một điểm mà thôi.

Trong chiến đấu mới vừa rồi, đã hao tổn bảy tám phần.

Còn lại nội lực, chính diện tác chiến vẫn được, dùng để thi triển hoa sen bước, truy kích địch nhân, không xuất thiên mét liền phải nghỉ cơm.

Tiệm của ta! Tiệm của ta a!

Điên rồ, đều điên!

Dám ở mưa đen mưa tầm tả thời điểm lao ra, nữ nhân kia chết chắc!

Người nam kia cũng xối qua mưa đen, cũng không khá hơn chút nào, mãn tính tử vong mà thôi!

Chủ cửa hàng kêu thảm một tiếng, người chung quanh nhưng là hướng về phía Phương Nghĩa cùng rời đi trường đao nữ ngón tay chỉ điểm điểm, nghị luận ầm ĩ.