Chương 48: Thế cục chuyển biến xấu.

Ngươi!

Hắc Cơ gân xanh giật giật, nhìn chằm chằm Murs một hồi lâu, mới hít sâu một hơi, buông xuống hắn.

Người tới, đem hắn mang về tuần tra cục, giam lại, phái người chặt chẽ trông giữ.

Là!

Nghe nói như thế, Murs đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Mệnh tạm thời là bảo vệ tới.

Bất quá bởi vì sử dụng 【 Trong đầu cuồng nhiệt 】, tình trạng cơ thể phi thường kém.

Loại cục diện này, lại nghĩ dựa vào chính mình sức mạnh đánh giết mạch lão, chỉ sợ là không thể nào.

Murs nhìn qua rời đi Hắc Cơ tổng đội trưởng, như có điều suy nghĩ.

Xem ra...... Chỉ có thể mượn thế.

Đầu thôn năm đen, vĩnh viễn không lời vứt bỏ!

Đợi đến Murs bị giam giữ trở về tuần tra cục, nhìn xem quen thuộc nhà tù, không khỏi lòng sinh cảm thán.

Cái này mẹ nó mới trốn đến tới không có một ngày đâu, liền bị áp tải tới...... Chẳng lẽ ta nhân vật này trời sinh chính là ăn cơm tù mệnh?

So với phía trước ngồi tù thời điểm, duy nhất biến hóa, chỉ sợ sẽ là chính mình nguyên bản phòng giam bên trong, nhiều thật nhiều bạn tù, cùng một chỗ bị giam ở nơi rách nát này.

Thậm chí hắn còn tại đối diện trong lao thấy được năm tên lầu quản.

Từ chung quanh người, mồm năm miệng mười trong tiếng nghị luận, Murs mới biết được, lầu không quản vẻn vẹn đem Bách Toa đội trưởng Đại Thỏ chân cho còn ở tuần tra cục cửa ra vào, còn để lại một cái tin tức.

Nội dung rất đơn giản, yêu cầu Hắc Cơ đơn độc cùng bọn hắn dưới mặt đất Trang Nhân gặp mặt, thảo luận đổi về Bách Toa điều kiện.

Nhất thiết phải đơn độc đi tới, không cho phép mang lên bất luận kẻ nào.

Gặp mặt địa điểm cùng thời gian đều biểu đạt rất rõ ràng.

Nếu như tại gặp mặt địa điểm phát hiện những người khác, trực tiếp giết con tin.

Cái này uy hiếp vô cùng nghiêm trọng, ít nhất Murs cảm thấy, Hắc Cơ nhiều hồi lâu đi vào khuôn khổ.

Dưới mặt đất trang cao tầng đang suy nghĩ gì, trả giá đánh đổi lớn như vậy, liền vì truyền lại một cái tin tức như vậy?

Một lát sau, đội tuần tra người, Bả lâu quản đơn độc mang đi, tiến hành thẩm vấn, lại không có trở ra.

Kế tiếp là thông thường dưới mặt đất trang thành viên, cái này một số người bị thẩm vấn sau, đại bộ phận đều quay trở về nhà tù, bị hỏi kinh nghiệm, toàn bộ đều im lặng không nói.

Tiếp đó đội tuần tra người, lại là đơn độc mang đi lầu quản.

Mơ hồ, Murs giống như nhìn ra tuần tra cục ý nghĩ.

Lầu quản không có trở về, hơn phân nửa là giữ nghiêm bí mật, bị tươi sống hành hạ chết.

Khác dưới mặt đất trang thành viên, hẳn là mở miệng, mạnh miệng hơn phân nửa cũng dữ nhiều lành ít.

Bọn hắn thông qua lấy dưới mặt đất trang bình thường thành viên tin tức, kết hợp với giày vò lầu quản được đến tin tức, tiến hành tin tức độ chân thật xác nhận.

Murs cảm thấy đây cũng là vẽ vời thêm chuyện, trong lao cái này một số người, khả năng cao muốn bị xem như pháo hôi.

......

Dưới mặt đất trang, lầu ba phòng hội nghị.

Chụp lấy còng sắt Phương Nghĩa, nhìn xem trước mắt bốn vị, dưới đất trang hô phong hoán vũ đại nhân vật, tận tình khuyên bảo.

Ba vị Lầu trưởng, còn có lâu chủ đại nhân, ta đã đem ta biết, toàn bộ nói cho các ngươi biết. Các ngươi chính là hỏi lại bao nhiêu lần, kết quả cũng giống nhau a.

Tối hôm qua, chính mình lãnh đạo ba con tiểu đội, nhảy xuống cao ốc sau, Phương Nghĩa liền đã chạy.

May mắn chính là, cái kia 5m thỏ đen, lựa chọn truy sát cái kia ba con đội ngũ.

Bằng không Phương Nghĩa hơn phân nửa đắc lực át chủ bài, liều mạng một lần.

5m thỏ đen không có tiến hành truy sát, chỉ có khác đội tuần tra thành viên, tại theo đuổi không bỏ.

Phương Nghĩa chém giết phản kích một chút sau, vọt tới dưới mặt đất trang lối vào một trong, an toàn về tới dưới mặt đất trang.

Tiếp đó...... Liền bị sớm đã an bài tại cửa ra vào lầu quản, vững vàng khống chế lại, nhốt.

Thẳng đến sáng sớm, mới bị mang đến gặp mặt cái này 4 cái dưới đất trang chưởng khống sấm sét đại lão.

Hỏi nội dung, chính là chuyện xảy ra tối hôm qua, cùng với 5m thỏ đen phản ứng.

Phương Nghĩa thành thật trả lời, đang lặp lại thật nhiều lần sau, bốn người này mới rốt cục không còn vấn đề.

Bọn hắn thiên về vấn đề, ban đầu khuynh hướng Hắc Cơ phản ứng, về sau thì bắt đầu thiên về tuần tra cục thực lực tổng hợp, cùng với Hắc Cơ thực lực biểu hiện.

Khi nghe đến Hắc Cơ đẩy lên cao ốc kinh khủng thao tác sau, bốn người kia đều trở nên trầm mặc rất nhiều.

Người tới, đem hắn mang về nhà tù.

Đã sớm chờ tại cửa ra vào lầu quản, đi đến.

Phương Nghĩa vội vàng nói: Chờ đã! Lâu chủ đại nhân, ta cũng nghĩ vì dưới mặt đất trang ra một phần lực!

...... Dẫn hắn tiếp.

Là!

4 cái hố hàng.

Hố ta, còn đem ta giam lại.

Thật sự cho rằng ta sẽ không làm phản a!

Phương Nghĩa bị mang đi, 4 người lần nữa tiếp tục lấy hội nghị thảo luận.

Lấy quái vật kia đối với nữ nhi coi trọng Trình Độ, tuyệt đối sẽ đến nơi hẹn!

Nếu như hắn không đem đội tuần tra người an bài sớm an bài đến địa điểm ước định, chúng ta đem phần thắng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Quái vật kia không dám mạo hiểm loại này hiểm! Đó là hắn nữ nhi duy nhất!

Ai có thể nói trúng! Không bỏ được hài tử không bắt được lang, lầu một Lầu trưởng, chớ quên, chỉ cần ý hắn biết đến chúng ta muốn làm cái gì, đó chính là một lần đủ để phá diệt toàn bộ dưới mặt đất Trang Cơ Hội. Chúng ta đảm đương không nổi loại này phong hiểm!

Chẳng lẽ không công từ bỏ cơ hội tốt như vậy? Cơ hội là ngang hàng. Hắn thắng, tự nhiên có thể diệt dưới mặt đất trang, nếu chúng ta thắng, tuần tra cục cũng sẽ hoàn toàn xong đời!

Phong hiểm cùng kỳ ngộ, chân thực làm cho người khó xử đâu.

Lâu chủ nhìn về phía duy nhất trung lập lầu ba Lầu trưởng.

Ngươi có ý kiến gì không?

Ta...... Không, là chúng ta nghĩ như thế nào, cũng không trọng yếu, trọng yếu là lâu chủ đại nhân cùng trang chủ đại nhân là nghĩ gì. Các ngươi như làm ra quyết định, chúng ta nhất định đem thề sống chết đi theo lâu chủ đại nhân.

Lầu hai Lầu trưởng nhếch miệng.

Nịnh hót.

Lầu một Lầu trưởng thầm hừ một tiếng.

Cỏ đầu tường.

Lâu chủ không để ý hai người khác, chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

Trầm mặc lan tràn ra.

Một giây, hai giây, ba giây......

Bỗng nhiên, lâu chủ mở mắt ra, ánh mắt kiên định, tản ra hào quang sáng chói.

Quá lâu...... Chúng ta sống tạm quá lâu, là thời điểm làm cho nhân loại một lần nữa leo lên võ đài lịch sử, một lần nữa đắm chìm trong dưới ánh mặt trời!

Ba vị Lầu trưởng cùng nhau đứng lên.

Toàn bộ nghe lâu chủ đại nhân an bài!

Ân!

Lâu chủ gật gật đầu, lập tức lại nói: Phương hướng là xác định, nhưng chúng ta kế hoạch quả thật có chút chỗ không ổn, các ngươi cảm thấy làm như thế nào đi dự phòng cùng cải thiện.

Lầu ba Lầu trưởng mỉm cười.

Lâu chủ đại nhân, kỳ thực chúng ta ban sơ kế hoạch cũng không có vấn đề gì, mỗi khi cần làm ra một chút nho nhỏ cải biến......

Đây là dưới mặt đất trang trước sau như một vận doanh mô thức.

Lâu chủ cùng trang chủ, quyết định toàn bộ dưới mặt đất trang đại phương hướng sách lược.

Ba vị Lầu trưởng phụ trợ đồng thời chế định, càng thêm kỹ càng lại có thể cụ thể áp dụng trong kế hoạch cho.

Sau đó lại hướng xuống giao cho lầu quản cùng uỷ ban, tuyên bố nhiệm vụ, tập trung nhân thủ.

Cuối cùng thượng tầng sách lược, sẽ phóng xạ đến toàn bộ dưới mặt đất trang tất cả giai tầng, tầng tầng lợi tức.

Ngươi nói là, để cho vừa rồi Mạch lâu quản, thay thế ta đi hoàn thành giao dịch?

Không tệ, chúng ta trong bốn người, lâu chủ cùng trang chủ đại nhân, thực lực tối cường. Trang chủ đại nhân không thể tùy tiện ra tay, nhưng lâu chủ ngươi khẳng định muốn đi hiện trường giao dịch lộ diện. Dưới mặt đất trong trang, hiểu rõ lâu chủ người, lác đác không có mấy, chỉ cần để cho Mạch lâu quản mặc ngài trang phục, mang lên mặt nạ, hơn phân nửa có thể lừa qua quái vật kia.

Ngươi muốn cho ta núp trong bóng tối, đánh lén quái vật kia?