Chương 57: 1v20.

Phương Nghĩa phải thừa nhận, phía trước một kiếm 6 người.

Quả thật có chút xem thường những người bịt mặt này.

Từ trước mắt đến xem, phía trước giết cái kia 6 cái, thực lực rõ ràng muốn so những người bịt mặt này, phải yếu hơn một chút.

Võ công con đường cũng không phải cùng một môn phái.

Đặc biệt là độ ăn ý.

Tại đoàn đội hợp tác, nhiều người phối hợp lúc tác chiến, tiểu đội ăn ý Trình Độ, sẽ cực lớn đề cao tiểu đội thực lực tổng hợp, cơ hồ quyết định tiểu đội thực lực thượng hạn.

Mà riêng phần mình cá nhân thực lực, nhưng là quyết định tiểu đội thực lực hạ hạn.

Trước đây 6 người, bởi vì khinh địch, cộng thêm cá nhân thực lực không tốt, không có phối hợp các loại vấn đề, để cho Phương Nghĩa tại chỗ miểu sát.

Bây giờ cái này chỉ tiểu đội chân chính hạch tâm, tiến hành chỉ huy cùng chủ công, điều khiển đội ngũ động thái, thực lực lập tức tăng lên một cái cấp bậc.

Khó trách đám người này sẽ thế không thể đỡ.

Khó trách Khang Đường thư viện sẽ bại một lần lại bại.

Chỉ bằng loại này phối hợp, không có chỗ cao cùng giai một cái cấp bậc thực lực, hạ tràng hơn phân nửa sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Đổi một người, đối mặt bây giờ loại tình cảnh này, lấy thực lực như vậy, cơ hồ không có lật bàn thủ đoạn, chỉ có thể chờ đợi chết.

Nhưng Phương Nghĩa là người chơi, người chơi nắm giữ đủ loại tích lũy được kỹ năng và trang bị, có thể tạo được chỉ còn dư lật bàn tác dụng.

Phương Nghĩa nát liên kiếm, chính là trong đó một tấm bài.

Nát liên kiếm ám khí công kích, vẻn vẹn chỉ là vì để cho bản thân có thể đột phá vây quanh cục diện bất lợi.

Trông cậy vào loại công kích này, có thể giết địch chiến thắng, cái kia Phương Nghĩa căn bản là đầu óc nước vào.

Dù sao...... Nát liên kiếm, chân chính công năng, chính là biến hình!

Chiến đấu, bây giờ mới vừa vặn chiến bắt đầu đâu.

Một bên lui lại, Phương Nghĩa khống chế nát liên kiếm.

Những mãnh vụn kia, lập tức tụ đến, tạo thành thông thường trường kiếm màu đen.

Không đồng thời chính là, trường kiếm chung quanh, nhiều hơn từng cái mảnh vụn màu đen tạo thành cây que, giống như từng cây xúc tu giống như.

Đen sờ hình thái!

Phương Nghĩa tùy tiện cho loại hình thái này nát liên kiếm, định rồi cái tên.

Đối mặt phía trước nhất người bịt mặt đâm đầu vào trường thương công kích.

Phương Nghĩa không tránh không cần, chân đạp đất mặt, sau khi dừng lại lui động tác, một cái nghiêng người, đâm thẳng mà ra!

Hô!

Đầu thương cơ hồ theo Phương Nghĩa gương mặt giao thoa mà qua.

Tại đối phương kinh hoảng ánh mắt bên trong, nát liên kiếm trực tiếp đâm về bộ ngực của hắn.

Vội vàng vận chuyển nội lực toàn thân, tiến hành phòng ngự.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt......

Thử!!

Nát liên kiếm liền nửa giây dừng lại cũng không có, giống như xuyên phá một lớp giấy, trực tiếp từ người bịt mặt ngực nối liền mà qua, giết chết tại chỗ!

7h sắc bén giá trị vũ khí.

Tại loại này ngay cả môn phái cũng không có địa phương nhỏ, đơn giản chính là thần binh lợi khí, đánh đâu thắng đó!

Như thế nhẹ nhõm miểu sát một người, đem khác người bịt mặt giật nảy mình.

Thế nhưng chỉ là giật mình mà thôi.

Phía trước được chứng kiến Phương Nghĩa thuấn sát 6 người chiến tích, nhiều ít vẫn là biết rõ Phương Nghĩa là có bản lãnh thật sự, một đối một đơn đấu, còn khó nói ai thắng ai thua.

Nhưng bây giờ thế nhưng là quần ẩu.

Hơn hai mươi người vây công một người.

Ngươi giết một người, nhất định phải đối mặt tất cả những người khác công kích.

Không nói một lần liền giết chết, nhường ngươi bị chút trọng thương vẫn là không có vấn đề!

Những thứ này kẻ già đời, cùng nhau nắm chặt cơ hội này, loạn đao bổ về phía Phương Nghĩa.

Phương Nghĩa thấy thế, đem thi thể đẩy về phía trước, sau đó xoay người một cái, trực tiếp đón đỡ ở công kích đến từ sau lưng.

Thử thử thử thử!

Trước mặt công kích, toàn bộ chém vào trên thân thi thể, trực tiếp đem thân thể băm thành một đống thịt nhão, cơ hồ phân thây.

Đợi đến tiếp tục vung đao bổ về phía Phương Nghĩa thời điểm, bọn hắn lại khiếp sợ phát hiện, Phương Nghĩa lấy một thanh kiếm hắc kiếm, vậy mà cùng trong lúc nhất thời, chặn năm sáu người tấn công ngay mặt!

Hơn nữa còn đơn thuần chỉ là sử dụng cơ sở kiếm thuật mà thôi! Căn bản không nhìn ra dùng chiêu thức gì, hoặc có lẽ là...... Có thể căn bản vô dụng chiêu thức!

Đơn thuần là lấy cá nhân hùng hậu kiếm pháp lý giải, tìm ra đối phương chiêu thức sơ hở, cùng tiến công khe hở, từng cái ngăn cản bên ngoài.

Thật là khủng khiếp thiên phú!

Kẻ này, quyết không thể lưu!

Cái này chỉ trong tiểu đội người chủ sự, cũng chính là vẫn Thổ Vũ Quán cao cấp các vũ sư, không khỏi liếc mắt nhìn nhau.

Bọn hắn cơ hồ có thể thấy trước.

Hôm nay không diệt trừ Phương Nghĩa.

Lấy Phương Nghĩa biểu diễn ra kinh thiên tư chất cùng kiếm pháp tạo nghệ, không ngoài mười năm, nhất định có thể học có thành tựu.

Đến lúc đó, vẫn Thổ Vũ Quán yêu cầu đối mặt, kinh khủng cũng không phải là loại thực lực này tiểu gia hỏa, mà là ít nhất đề thăng mấy chục lần thực lực quái vật khổng lồ!

Vẫn Thổ Vũ Quán cùng Khang Đường thư viện cừu hận, sớm đã thâm căn cố đế.

Hôm nay tấn công cử động, càng là triệt để vạch mặt, đạt tới có ta không hắn, có hắn không ta Trình Độ.

Vẫn Thổ Vũ Quán từ trên xuống dưới, sau này nếu muốn ngủ được an ổn.

Cái này họ Lâm thiên tài thiếu niên, nhất định phải diệt trừ, trảm thảo trừ căn!

Trong chớp mắt, bọn hắn suy nghĩ rất nhiều.

Ánh mắt, sát ý, cùng với sức tập trung phương diện, toàn bộ đều chợt đề thăng.

Việc quan hệ sinh tử đại sự, việc quan hệ tương lai đầu có thể hay không an ổn treo ở trên thân.

Bọn hắn tự nhiên muốn đem hết toàn lực, không thể có giữ lại.

Giết!!

Thừa dịp Phương Nghĩa còn bị đối bọn hắn, những thứ này người đều cử đao nhìn về phía Phương Nghĩa.

Nhưng mà để cho bọn hắn không nghĩ tới, Phương Nghĩa ngay cả thân thể cũng không có quay tới, thì ung dung đón đỡ ở công kích của bọn họ!

Bởi vì Phương Nghĩa trên tay nát liên kiếm, những cái kia sinh trưởng ở bên cạnh xúc tu, thế mà cùng nhau chui ra, kéo dài đến Phương Nghĩa sau lưng, đem tất cả công kích đón đỡ mở ra!

Làm sao có thể!

Thanh kiếm này đến cùng là chuyện gì xảy ra!

Những cái kia xúc tu đồ vật, thế mà giống như là có bản thân, chủ động hộ chủ?!

Thần binh lợi khí...... Đây là thần binh lợi khí a! Ta nghe nói qua những cái kia cao cấp thần binh lợi khí, tất cả đều nắm giữ tự động chức năng hộ chủ! Chắc chắn thần binh lợi khí!

Tiếng nói rơi xuống, tất cả mọi người nhìn về phía Phương Nghĩa ánh mắt, ngoại trừ phẫn nộ, còn nhiều thêm một phần sốt ruột.

Người vì tiền mà chết chim vì ăn mà vong.

Bao nhiêu người, dùng hết một đời, cũng không thấy có thể được đến cái gì ra dáng vũ khí.

Bây giờ đột nhiên có một thanh thần binh lợi khí đặt tại trước mắt, có thể không đỏ mắt sao?

Nói trực tiếp điểm, vì loại này thần binh lợi khí, liền xem như từ quyền pháp cải tu đến kiếm pháp, đó đều là bình thường thao tác.

Kỳ thực từ nghiêm ngặt đi lên nói.

Phương Nghĩa nát liên kiếm, chính xác tính được bên trên thần binh lợi khí.

Ít nhất chặt cái này một số người, là chém dưa thái rau, bất luận cái gì phòng ngự đều thùng rỗng kêu to.

Chỉ là đồng thời cùng nhiều như vậy, không có gì hay cơ hội tiến công, mệt mỏi phòng ngự mà thôi.

Bất quá chờ Phương Nghĩa dần dần thích ứng những người này công kích Phương Thức.

Tình huống, liền bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Bởi vì thần binh lợi khí kích thích, mỗi người công kích đều biến cấp tiến mà không thiếu.

Chính xác, tiếp tục như thế, Phương Nghĩa sẽ trở nên càng thêm mệt mỏi phòng bị.

Nhưng cùng lúc, đối phương độ phối hợp càng ngày càng thấp.

Mỗi người đều chỉ suy nghĩ mình giết Phương Nghĩa, lấy đi thần binh lợi khí, vốn không muốn cùng người khác cùng hưởng.

Lại thêm Phương Nghĩa nghiêm phòng tử thủ, đối phương đánh lâu không xong.

Cuối cùng, cả đám đều bắt đầu cấp bách dậy rồi.

Tâm tính gấp, chiêu thức ở giữa sơ hở thì sẽ càng tới càng lộ rõ.

Lấy Phương Nghĩa kinh nghiệm thực chiến cùng kiếm pháp tạo nghệ.

Rất nhanh liền bắt được cơ hội, một kiếm quán xuyên một cái người bịt mặt đầu.