Chương 372: Phòng khiêu vũ.

Bị Phong Ấn Hoàn chế trụ vật thí nghiệm, chính là quan ở bên trong vườn bách thú, bị nhổ răng lão hổ, không đủ gây sợ.

Nhưng nếu là giải khai Phong Ấn Hoàn...... Cái kia tính nguy hiểm liền tăng vụt lên.

Cùng linh nguyên viện nghiên cứu bực này quái vật khổng lồ so ra, tự nhiên khó mà chống lại.

Nhưng bọn hắn những thứ này xung kích tại tuyến đầu tiên chiến sĩ, thương vong chắc chắn là không thể tránh được.

Tút tút tút.

Đúng lúc này, bọn hắn mang theo nội bộ thông tin tai nghe, gần như đồng thời vang lên âm thanh.

Mấy người liếc nhau, đồng thời kết nối.

Một lúc sau, mọi người sắc mặt cùng nhau biến đổi.

Bởi vì căn cứ răng bộ trưởng tin tức, bắt cóc răng thiếu...... Là số mười một vật thí nghiệm!

Cái kia dốc hết nửa cái viện nghiên cứu phòng giữ sức mạnh đi bắt số mười một vật thí nghiệm.

Vì cái gì muộn như vậy mới nói cho chúng ta biết tin tức này!

Mọi người sắc mặt âm trầm xuống, nếu là sớm một chút biết việc này, bọn hắn chắc chắn cũng sớm đã kêu gọi tăng viện.

Lấy viện trưởng đối với số mười một vật thí nghiệm coi trọng trình độ, việc này nếu như bị bên trên biết, một trận trách phạt chắc chắn là tránh không khỏi.

Bị Tuyên Mạt tổ chức cướp đi vật thí nghiệm bên trong, phù hợp tiểu nam hài hình tượng, hết thảy có hai người, ta ban sơ tưởng rằng ngoài ra cỗ kia vật thí nghiệm, lại thêm một mực đang chiếu cố tin, không có tâm tư đi chỉnh lý tin tức......

Biết vật thí nghiệm cụ thể hình tượng người, cũng không tính nhiều.

Răng bộ trưởng không đi hỏi thăm, những người khác chính là biết cụ thể hình tượng, cũng không biết tiểu nam hài là thân phận gì.

Cứu tử sốt ruột, đợi đến răng bộ trưởng xác nhận răng thiếu đã thoát khỏi nguy hiểm kỳ, mới điều tra bắt cóc người.

Thông qua bài trừ cùng khóa chặt, mới xác định thân phận.

Lập tức trước tiên đồng thời điều tra bộ người, chỉ tiếc, cũng đã chậm.

......

Tư Mẫn phòng khiêu vũ.

Thật cao treo ở phía trên đèn treo, lập loè đủ mọi màu sắc ánh đèn.

Dưới ánh đèn, kèm theo chói tai âm nhạc, mọi người giãy dụa thân thể, tựa như quần ma loạn vũ.

Đúng lúc này, ngoài cửa vội vàng hấp tấp xông tới một cái xấu xí tiểu lưu manh.

Áo jacket quần jean, khoen mũi bông tai hóa nùng trang.

Một thân phi chủ lưu trang phục, hoàn toàn phù hợp Tư Mẫn phòng khiêu vũ mục tiêu đám người.

Lại thêm phòng khiêu vũ hỗn loạn huyên náo hoàn cảnh, căn bản không có ai đối với hắn tiến hành chú ý.

Tiểu lưu manh không ngừng đẩy ra trước mặt cản đường người, phảng phất như chạy thoát thân, trực tiếp vượt qua qua những thứ này vặn vẹo thân thể gia hỏa, hướng trong vũ trường phòng khách phương hướng chạy tới.

Phòng khiêu vũ cách âm phương sách không tệ, tiểu lưu manh xông lên đến hành lang, hậu phương tiếng nhạc liền trở nên yếu đi rất nhiều.

Quay đầu liếc mắt nhìn, tiểu lưu manh lập tức con ngươi co rụt lại, dọa đến hồn phi phách tán, như là gặp ma, vội vàng tiếp tục hướng bên trong chạy tới.

214 hào phòng khách......214 hào phòng khách......

như niệm kinh đồng dạng, trong miệng hắn há miệng run rẩy tái diễn một cái ghế lô con số.

Phảng phất đây không phải là phòng khách dãy số, mà là một cọng cỏ cứu mạng.

Cùng lúc đó, tại tiểu lưu manh hậu phương.

Một cái đầu đội Viên Đỉnh Ngạnh mũ dạ nam nhân đang chậm rãi đẩy ra ngăn tại phía trước khiêu vũ quần chúng, hướng tiểu lưu manh từng bước đi tới.

Đó là một cái cùng tiểu lưu manh tuổi không sai biệt lắm người trẻ tuổi, trên mặt xăm một cái đao hồ điệp ấn ký, mặc thì cùng tiểu lưu manh không có cái gì quá khác nhau.

Đồng dạng là áo jacket quần jean, mang theo trầm trọng mà quái dị hình khuyên bông tai.

Loại này mặc phong cách, rõ ràng cùng đỉnh đầu Viên Đỉnh Ngạnh mũ dạ không hợp nhau, nhưng lại đồng thời xuất hiện cái này trên người một người.

Bất quá tại trong vũ trường vặn vẹo thân thể mọi người, cũng không để ý loại chuyện này, tối đa cũng liền khinh bỉ phía dưới đối phương mặc quần áo phẩm vị mà thôi.

Đạp đạp đạp.

Trong hành lang vang vọng lên tiếng bước chân dòn dã, nghe được tiểu lưu manh kinh hồn táng đảm, mồ hôi rơi như mưa.

Co cẳng chạy như điên đồng thời, ánh mắt nhanh chóng tại từng cái phòng khách số hiệu bên trên du tẩu.

Cuối cùng, sau khi một cái chỗ ngoặt, hắn nhìn thấy thì thầm chừng mấy phút phòng khách số hiệu.

214 hào phòng khách...... Chính là chỗ này, chính là chỗ này!

Như sống sót sau tai nạn, như nhìn thấy cây cỏ cứu mạng, tiểu lưu manh ngay cả môn đều không gõ, trực tiếp mở cửa vọt vào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chói tai âm nhạc tràn ngập toàn bộ bên tai.

Lúc sáng lúc tối, đủ mọi màu sắc ánh đèn, không ngừng giao thế xuất hiện, vì này gian bao sương cung cấp yếu ớt chiếu sáng công năng.

Loại thiết kế này phong cách, cùng phía ngoài khiêu vũ đại sảnh là giống nhau như đúc.

Thế nào xem xét, liền phảng phất phía ngoài khiêu vũ đại sảnh rút nhỏ mấy lần, được bỏ vào trong phòng khách đồng dạng.

Tại trong rạp, đang ngồi mười mấy người.

Đại bộ phận cũng là mặc hở hang tuổi trẻ nữ lang.

Khuôn mặt hảo, biết nói chuyện, chính như cái cổ xiêu vẹo cây tựa như, treo ở khách hàng trên thân, giúp hắn uy rượu.

Tư sắc hơi kém một chút, nhưng vóc người đẹp, thì tại bắt được trước mặt ống thép, khiêu vũ trợ hứng.

Khách hàng tổng cộng có 6 người, một người đang che kín mũ, ngăn trở khuôn mặt, dường như đang say ngủ bên trong.

Còn lại năm người thì đều tại tư tư có vị chơi đùa lộng lấy bồi tửu nữ lang.

Đối với đột nhiên xông vào tiểu lưu manh, bọn hắn liên tục ngẩng đầu nhìn một cái hứng thú cũng không có, nhìn như không thấy.

Chỉ có những cái kia bồi rượu nữ lang, hướng bên này liếc mắt nhìn, lộ ra trêu đùa ánh mắt.

Lão đại, cứu mạng! Cứu mạng a! Mau cứu tiểu đệ ta à!

Một màn này, nhìn tiểu lưu manh cơ hồ sụp đổ, gấp đến độ nước mắt đều nhanh đi ra.

Tiến lên, liền ôm lấy một người trong đó đùi, khóc ròng ròng, chỉ lát nữa là phải tinh thần gần như hỏng mất đồng dạng.

Tại bốn người khác ánh mắt hài hước phía dưới, người kia lộ ra một chút vẻ xấu hổ.

Ngồi ở kia đùi người bên trên bồi tửu nữ, cười nhẹ đứng lên, đi qua đóng kỹ cửa phòng, đi về phía những người khác.

Lần này, lão đại mặt mũi thì càng nhịn không được rồi.

Sầm mặt lại, hắn nghiêm nghị nói: Làm cái gì? Có chuyện gì liền nói, không thấy mấy vị lão đại ca đều tại? Đừng cho ta mất mặt xấu hổ!

Lão, lão đại, trước ngươi để cho ta cắt làm chuyện, xảy ra vấn đề! Tên kia, tên kia......

Đông đông đông.

Tiếng đập cửa, đột nhiên vang lên.

Tiểu lưu manh mà nói, thương nhưng mà chỉ.

Hắn hoảng sợ quay đầu đi chỗ khác, nhìn về phía cửa phòng đóng chặt.

Dọa đến toàn thân phát run, như rơi vào hầm băng, há miệng run rẩy nói: Tới...... Hắn tới...... Hắn tới!!

Tới? Cái gì tới......

Phanh!

Tiếng súng đột nhiên vang lên.

Lão đại vừa mới nói được nửa câu, đầu trong nháy mắt bão tố máu bắn tung toé, bắn tung tóe tiểu lưu manh một mặt.

Cơ thể ưu tiên ngã xuống, ý thức dần dần hắc ám.

Lão đại bịch một tiếng, hét lên rồi ngã gục.

Huyết dịch theo mặt đất lan tràn, nhuộm đỏ một chỗ.

Tiểu lưu manh sờ sờ trên mặt huyết dịch, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ chi sắc.

Chết, chết, Chết...... Chết! Lão đại chết! Hắn tới! Hắn tới! Hắn tới!!

Âm thanh chợt cất cao, sắc bén vô cùng, thậm chí vượt trên trong bao sương âm nhạc.

Đám người lúc này mới nhao nhao lấy lại tinh thần.

A a a a a!!

Ai?! Là ai!

Dám giết lão Lưu, tự tìm cái chết!

Biết rõ chúng ta là ai chăng? Dám ở động thủ trên đầu thái tuế, chán sống a!

Tiếng thét chói tai cùng tiếng rống giận dữ đồng thời vang lên.

Bồi tửu nữ loạn thành một bầy, dọa đến thất kinh.

Còn lại 4 người sắc mặt cũng cùng nhau biến đổi, vội vàng mà lấy ra súng lục, nhắm ngay cửa ra vào phương hướng, điên cuồng nổ súng.