Chương 64: Tro mộ phần.

Kèm theo tiếng súng, giữa không trung tiểu văn cơ thể, run rẩy nhiều lần.

Bảo tiểu thư quan sát cẩn thận......

Một phát hai phát ba phát bốn pháp...... Năm phát!

Năm phát!

Ròng rã năm phát đạn súng bắn tỉa, toàn bộ đều trúng đích tiểu văn, ở trên người hắn đánh ra mấy cái lỗ thủng lớn.

Đổi thành người bình thường, đừng nói năm phát, loại này đại uy lực súng ngắm, trúng một phát súng, liền cơ hồ hẳn phải chết!

Nhưng tiểu Văn Khước không phải như thế, chỉ là xung kích thu đến ảnh hưởng, hạ xuống không ít độ cao, không có cách nào tinh chuẩn xông vào bảo tiểu thư chỗ cao ốc mà thôi.

Đến nỗi trên người 5 cái lỗ thủng lớn, theo cơ thể bốc lên rậm rạp chằng chịt Bạch Sắc cổ trùng, giống nhện dệt lưới giống như, đem lỗ thủng bổ khuyết trở về, đồng thời phía dưới vương xuống số lớn chết trùng.

Một màn này, lúc trước hương tỷ truyền về trong chân dung, bảo tiểu thư liền đã có hiểu biết.

Mà giờ khắc này cái này đang nhìn thấy, vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhân loại, lại còn có thể thông qua cùng không biết trùng loại cộng sinh, nhận được năng lực kinh khủng như thế!

Đây là một cái lĩnh vực không biết, để cho bảo tiểu thư cảm thấy hưng phấn!

Bắt sống hắn, nhất thiết phải bắt sống hắn!

Nàng nhìn về phía tay bắn tỉa trong tiểu tổ tro có thể đội thành viên, cái kia, một mực còn chưa nổ súng thành viên.

Muốn chân chính cho loại người này uy hiếp, chỉ sợ cũng chỉ có tro có thể đội!

Tại bảo tiểu thư ánh mắt mong chờ phía dưới, tên này tro có thể đội thành viên, khiêng vừa dầy vừa nặng vừa định là họng pháo, dù là mượn nhờ xương vỏ ngoài khôi giáp trợ giúp, đều cần gánh tại đầu vai mới có thể miễn cưỡng tiến hành ngắm trúng Cổ Quái súng ngắm.

Toát mồ hôi lạnh, phối hợp trên mắt kính cung cấp các hạng số liệu, không ngừng điều chỉnh họng súng phương vị.

Hướng gió, tốc độ gió, độ ẩm, mục tiêu phương vị, đường đạn hạ xuống Trình Độ......

Đủ loại nhanh chóng biến hóa số liệu, tại trước mắt của hắn từng lần từng lần một đổi mới, nhưng lại cần trong thời gian cực ngắn tiến hành sau cùng tính toán.

Có thể bị tuyển tọa tro có thể đội thành viên, tất nhiên là đi qua toàn bộ Hôi giáo toàn diện sàng lọc, vô luận độ trung thành còn là cái người năng lực, đều thuộc về đỉnh tiêm cấp độ!

Có thể đối mặt như thế rất có biến hóa tham số, cùng với Cổ Quái tro có thể súng ngắm, hắn lập tức liền cảm thấy, lần bắn này độ khó, hoàn toàn vượt qua năng lực chính mình Phạm Vi cực hạn.

Thậm chí là mang theo một tia đánh bạc tính chất tâm tính, bắt được một chớp mắt kia thời cơ, chợt bóp cò súng!

Sưu!!

Cuồng bạo màu xám điều trạng tia năng lượng, từ họng súng bắn ra mà ra.

Cơ hồ tại tro có thể chùm sáng vừa mới thoát ly họng súng một chớp mắt kia, vừa dầy vừa nặng tro có thể súng ngắm, chợt bộc phát ra từng cây chùm sáng màu xám.

Theo ‘Bành’ một tiếng vang thật lớn.

Lấy tro có thể tay bắn tỉa làm trung tâm, chợt bộc phát ra một đoàn chói mắt hào quang màu xám, cực hạn áp súc, lại chợt bành trướng mở ra.

Tia sáng đến nhanh, biến mất nhanh.

Thời gian một cái nháy mắt.

Tro có thể tay bắn tỉa bên kia, màu sắc bị toàn bộ tước đoạt, chỉ còn lại màu xám cái này một loại màu sắc.

Tất cả mọi người đều duy trì lấy động tác lúc trước cùng thần thái, đứng im bất động, ngay cả đạn và hỏa hoa cũng không ngoại lệ!

Toàn bộ khu vực giống như là sụp đổ giống như, ngay cả không gian đều xuất hiện nhất định Trình Độ bất quy tắc lồi lõm hiện tượng, giống như là một cái lập thể hình cầu tinh thể bị đánh nát.

Khu vực bên trong tình huống, vô luận bất luận cái gì góc độ đi xem, đều giống như một mặt bể tan tành mặt kính, đứng im ngưng kết tại phá toái hóa một khắc này, lâm vào triệt để đứng im.

Một khu vực như vậy bên trong, khắp nơi đều là lớn nhỏ không đều màu xám mảnh vụn.

Giống như là Kính Lúp giống như, xuyên thấu qua bể tan tành trong mảnh vỡ nhìn thấy hình ảnh, có thể lộ ra khác biệt lớn nhỏ, Cổ Quái vừa kinh khủng.

Liền phảng phất một tòa...... Bất động phần mộ!

Tro mộ phần.

Tro trong giáo bộ người, đều đem loại hiện tượng này, mệnh danh là tro mộ phần.

Bị tro mộ phần tác động đến, đó chính là tử vong, dù cho sau đó tro hóa hiện tượng rút đi, cũng không biện pháp sống thêm tới.

Bọn hắn không biết ở trong đó nguyên lý, cũng không hiểu loại hiện tượng này cùng thông thường tro hóa khác nhau ở chỗ nào.

Dù sao đây là chính bọn hắn xúi giục được vũ khí, không phải đơn thuần hiện tượng tự nhiên.

Cho nên ở giữa xảy ra điều gì sai lầm, bọn hắn cũng chỉ có thể chậm rãi tìm tòi mà thôi.

Đến nỗi bây giờ, căn cứ vào bọn hắn thấy qua thí nghiệm ghi chép, thân ở tro mộ phần, đó chính là phán quyết tử vong bản án, chắc chắn phải chết.

Đây chính là Hôi giáo người, một mực tại lo lắng tro có thể đội mất khống chế hiện tượng!

Tối làm cho người sợ hãi là, coi như bây giờ tại dự báo trong tấm hình, xuất hiện tro có thể mất khống chế.

Nhưng lần tiếp theo, đang tiến hành dự đoán, cũng không nhất định sẽ lại xuất hiện mất khống chế hiện tượng, căn bản là không có cách nhận được tuyệt đối số liệu.

Đây là một là Tiết Định Ngạc trạng thái mất khống chế, là tro năng lực chỗ không kịp lĩnh vực.

Liền như là, bọn hắn không cách nào dự đoán tro thú quỹ tích, có hiệu quả như nhau chỗ.

Bảo tiểu thư không có đem lần này ‘Kỳ Quan’ để ở trong lòng, mà là chuyên tâm nhìn chằm chằm hình ảnh tương lai, nhìn chằm chằm tiểu Văn Kết cục.

Súng ngắm phát ra tro có thể lưu quang, tốc độ cực nhanh, tinh chuẩn trúng đích tiểu văn tay trái.

Bành!

Giống như là bánh quai chèo nổ tung, giống như là pháo mừng vang dội.

Tro có thể lưu quang bành trướng mở ra.

Bành trướng mở ra màu xám tia sáng, đem tiếp xúc được hết thảy toàn bộ đứng im! Tro hóa!

Tro hóa lây tốc độ không nhanh, lại cực kỳ rung động kinh khủng.

Cho dù là trong không khí bụi trần, nguyên bản bắn về phía tiểu văn đạn, cũng toàn bộ đều đứng im giữa không trung!

Nhưng vẫn là chậm một bước.

Bởi vì giữa không trung tiểu văn càng là trúng chiêu một chớp mắt kia.

Không chút do dự rút ra chủy thủ, giữa không trung tại chỗ tay cụt.

Chờ tay cụt nửa bộ phận trước tro hóa, bộ phận sau còn tại trạng thái bình thường, bị cưỡng ép đứng im giữa không trung một khắc này.

Tiểu văn chợt ra chân, một cước giẫm ở chưa tro hóa bộ phận, lợi dụng phản xung lực, điều chỉnh phương hướng, càng là lần nữa như là cỗ sao chổi xông vào bảo tiểu thư chỗ cao ốc tầng lầu!

Lại còn có thể dạng này?!

Bảo tiểu thư bị tiểu văn quả quyết cùng tàn nhẫn chấn nhiếp.

Lại một lần nữa đối với nam nhân này, đổi mới nhận thức!

ngoan nhân như thế, vô luận đặt ở cái nào, cũng sẽ không là tiểu nhân vật!

Nghĩ không ra, ta ban sơ thế mà nhìn sai rồi, không nhìn ra người điên này tiềm lực!

Phanh phanh phanh phanh!

Phản ứng lại Hôi giáo đại đội, hướng về phía bay vụt đến tiểu văn điên cuồng bắn phá.

Đại bộ phận đều thất bại, một số nhỏ tinh chuẩn trúng đích, nhưng tại Bạch Sắc cổ trùng dưới sự giúp đỡ, tiểu Văn Căn Bản không phát hiện chút tổn hao nào.

May mắn Hắc ca nói các ngươi phòng bị sâm nghiêm, hẳn là dùng năng lực biết trước sớm biết được chúng ta đến, để cho ta nghiêm túc đối đãi. Bằng không thật có khả năng lật thuyền trong mương đâu.

Rõ ràng vừa mới tự đoạn một tay, nhưng giữa không trung gia hỏa, lại giống như là người ngoài cuộc giống như thẳng thắn nói, mà quả thật tay cụt đang ngọ nguậy ra bên ngoài bện, tựa hồ sắp khôi phục ra hoàn toàn mới cánh tay.

Bành!!

Mà liền tại giờ khắc này, cao ốc cửa sổ ầm vang phá toái, tiểu văn đã phá cửa mà vào.

Quen thuộc bom khói, đã đập ra ngoài, dường như là tiểu văn trong kế hoạch cố định kiều đoạn, không có bất kỳ biến hóa nào.

Mang theo nhiệt năng trinh sát mũ giáp Hôi giáo, hoàn toàn xem sương mù như không, tiến hành điên cuồng bắn phá, thậm chí bởi vì tiểu văn tiến vào hành lang, độ chính xác ngược lại tăng lên không ít.

Như thế tinh chuẩn bắn phá, cùng nhanh chóng phản ứng, rõ ràng để cho tiểu văn sửng sốt một chút.

Cơ thể thừa nhận bắn phá, lay động thân thể, tựa hồ bị ngắn ngủi hạn chế hành động.m.