Chương 50: Kiếm gãy.

Theo lý thuyết, kỳ thực bộ này gian phòng, hoặc có lẽ là toàn bộ hoàng cung, nội bộ có lẽ còn là tương đối phù hợp hoàng cung nên có phục cổ Phong Cách.

Về sau trải qua cải tạo trang trí, mới đã biến thành bây giờ bộ dáng này.

Căn cứ vào nhân vật giới thiệu đến xem, tận thế bộc phát thời gian điểm tại một năm đến trên dưới hai năm trước.

Ngũ đại thế gia thống trị hỗn loạn chi đô thời gian, kỳ thực cũng không lâu, đoán chừng chính là khoảng thời gian này tiến hành cải tạo.

Mà ngũ đại thế gia chỗ công trình kiến trúc, hẳn là nguyên bản đã tồn tại thủ đô, tuyệt không có khả năng là trong ngắn hạn có thể xây dựng nổi.

Trong phòng tiếng hít thở vẫn đang phập phồng, tựa hồ cũng không có chú ý tới Phương Nghĩa tiến vào.

Hướng nguồn thanh âm nhìn lại, nhìn thấy chính là một cái toàn thân làn da bệnh phù, làn da mặt ngoài gân mạch từng chiếc nhô lên, toàn thân có rất nhiều giống như là vừa mới thành hình vết sẹo quái vật hình người.

Quái vật toàn bộ bộ mặt bởi vì bệnh phù mà trở nên dị dạng, hai mắt đã xê dịch đến đỉnh đầu vị trí, vốn nên có tóc, cũng biến thành trơ trụi, nhìn cực kỳ ác tâm.

Cái này tạo hình, trực tiếp đi làm linh dị phó bản quái vật, cũng không có vấn đề gì.

Liếc nhìn người này, Phương Nghĩa còn tưởng rằng chính mình tìm lộn người.

Nhưng cẩn thận nhìn qua xem xét, rất nhanh chú ý tới đối phương ngoại hình hình dáng, vẫn bảo lưu lấy một chút cảm giác quen thuộc.

Sẽ không sai, nằm ở trên giường quái vật, chính là cùng mình giao thủ qua, cuối cùng trốn vào mưa đen bên trong Trần Tuyết yêu.

Xem ra bị mưa đen bạo xối, kết quả vẫn là ngươi thật nghiêm trọng, trực tiếp biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dáng.

Hơn nữa Trần Tuyết yêu vẫn là nữ hài tử, cái này đả kích đoán chừng so trong tưởng tượng lớn.

Đương nhiên, cũng không bài trừ hàng này là nam nhân khả năng, cho nên đối với ngoại hình thay đổi kháng tính tương đối cao.

Trần Tuyết yêu hô hấp đột nhiên trở nên dồn dập mấy phần, chau mày, dường như mơ tới chuyện gì đó không hay.

Nhưng ngoại trừ hô hấp, không còn gì khác phản ứng chút nào.

Đi đến trước giường, tay phải đã lấy ra hắc thiết trọng kiếm.

Dường như nghe được động tĩnh, toàn thân bệnh phù nữ nhân cuối cùng mở ra đứng ở đỉnh đầu, khác hẳn với thường nhân hai cái tròng mắt.

Ánh mắt di động, nàng lập tức phát hiện bên cạnh người.

Là ngươi?!

Cứ việc không nói gì, ánh mắt cùng tứ chi phản ứng, đã biểu lộ cảm xúc.

Này.

Vì lần này ‘Cảm Nhân’ gặp lại, Phương Nghĩa phất phất tay, tiếp đó...... Một kiếm chọc vào đi!

Xì xì xì!!

hắc thiết trọng kiếm vừa mới đâm thủng ngực đối phương, chất lỏng màu đen giống như mực nước đồng dạng phun ra.

Bất quá Phương Nghĩa trong lòng phòng bị, nhưng không có nhìn từ bề ngoài như vậy tùy ý.

Cơ hồ tại đen nước phun ra ngoài trong nháy mắt, Phương Nghĩa đã làm ra động tác né tránh.

Trong tay thêm ít sức mạnh, hắc thiết trọng kiếm lập tức xuyên qua thân thể, đâm thủng bằng gỗ giường lớn.

Trường đao nữ lập tức con ngươi co vào, nhịn không được phát ra một tiếng suy yếu lại đau đớn kêu thảm.

Xì xì xì!

Đen nước lần nữa phun ra, trực tiếp dính vào trên trần nhà, tạo thành một bức như tiểu hài vẽ xấu một dạng ‘Hội Họa ’.

Ngươi id là...... Đông môn say, đúng hay không?

Phảng phất từ cổ họng khe hở bên trong đè ép đi ra ngoài, thanh âm khàn khàn, lặng yên vang lên.

Phương Nghĩa mắt nhìn đối phương sưng to lên cổ họng, có chút hiểu được.

Làm gì? Muốn tìm ta báo thù? Oan có đầu nợ có chủ, chính ngươi chạy đến mưa đen bên trong đi, không có quan hệ gì với ta đó a. Ngoài ra ngươi nếu như đem thanh trường đao kia đưa cho ta, ta có thể cân nhắc lần này bỏ qua ngươi a

Nói chuyện đồng thời, hắc thiết trọng kiếm đã ngang vạch một cái.

Cờ-rắc!

A a a a!!

Suy yếu khàn khàn tiếng kêu thảm thiết vang lên lần nữa, đại lượng máu đen từ lồng ngực trực tiếp bắn ra, vẩy vào trên vách tường.

Phương Nghĩa hai mắt híp lại.

Ngay cả huyết đều bị ăn mòn thành chất lỏng đen, gia hỏa này hoàn toàn không cứu nổi đi.

Xem ra dù cho chính mình không qua tới, nàng hẳn cũng phải chết không thể nghi ngờ.

Uổng công vô ích.

Phanh.

Hấp hối trường đao nữ, lúc này duỗi ra bệnh phù hai tay, chậm rãi bắt được hắc thiết trọng kiếm.

Đỉnh đầu như đèn lồng một dạng quỷ dị con mắt, nhìn về phía Phương Nghĩa.

Không phải báo thù...... Đẳng cấp thi đấu, ta thiếu người đồng đội, có hứng thú cùng một chỗ tổ đội sao?

Tổ......

Thử!!

Trường đao nữ tiếng nói vừa ra, Phương Nghĩa suy nghĩ vừa lên.

Nàng cặp kia bệnh phù hai tay, bỗng nhiên dùng sức nắm chặt.

Bành!!

Như bóng nước bạo phá, cặp kia bệnh phù tay, trực tiếp nổ tung.

A a a!

Kèm theo hư nhược tiếng kêu thảm thiết, hỗn tạp giống như là bị chất lỏng ngâm đến hòa tan tinh tế xương cốt, số lớn chất lỏng màu đen băng liệt mà ra.

Quả nhiên, nàng bộ kia cơ thể rất nguy hiểm.

Tại chất lỏng màu đen xông tới mặt lúc, tại trường đao nữ tiếc nuối ánh mắt chăm chú, cơ thể của Phương Nghĩa lui về phía sau nhanh lùi lại mà đi, giống như là sớm đã có đoán trước, lộ ra không chút hoang mang.

Đợi đến Phương Nghĩa dừng bước, phun ra xa nhất chất lỏng màu đen, vừa vặn rơi vào chân của hắn phía trước.

Chất lỏng màu đen theo trường đao nữ vỡ tan hai tay vết nứt, trào lên mà ra.

Huyết dịch trôi đi đã ốm đau giày vò, tầm mắt của nàng dần dần trở nên mơ hồ.

Thất bại, ván này...... Quả nhiên đánh quá xấu.

Hắc ám như sóng triều giống như hiện lên mà đến, ra khỏi phó bản một khắc cuối cùng, nàng mơ hồ nghe được một câu nói.

Tổ đội đánh gãy vị thi đấu? Có thể a, chờ ra ngoài thêm bạn hảo hữu.

Tên kia...... Tin là thật?

......

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đánh giết người chơi 【 Không nói gì vô tâm 】, thu được tam sát!

triplekill!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】, đang tại đại sát đặc sát!

killingspree!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được tam sát, ban thưởng hai trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Đại sát đặc sát 】, ban thưởng một trăm tích phân.

【 Không nói gì vô tâm 】? Cái này id......

Phương Nghĩa thần sắc sững sờ.

Lần thứ hai Luân Hồi sau, trừ mình ra, duy nhất xuất hiện qua đánh chết phó bản thông cáo, chỉ có 【 Không nói gì vô tâm 】.

Theo lý thuyết, nữ nhân này dưới loại trạng thái này, kỳ thực giết chết một cái người chơi!

Không......

Nàng loại trạng thái kia căn bản không động được, cho nên chỉ có thể là người khác tới giết nàng, kết quả bị nàng giết ngược!

Phương Nghĩa trước tiên nghĩ tới, chính là Hắc Bạch đội tên kia người chơi.

Chỉ có hắn tiếp cận nhất trường đao nữ, đồng thời lại tràn ngập động cơ cùng cơ hội động thủ.

Đến nỗi phản sát thủ đoạn, hơn phân nửa cùng trường đao nữ trên thân chất lỏng màu đen có liên quan.

Được chứng kiến trường đao nữ chiến đấu thủ đoạn, loại kia không để ý hai tay bạo liệt, cũng muốn kéo người chịu tội thay hung tàn Phong Cách, cùng với tỉnh táo mai phục, tìm kiếm nhất kích tất sát thời cơ, phản sát một hai người, cũng không phải không thể nào.

Đổi thành người chơi bình thường, có thể đã bỏ đi chờ chết, nhưng mà trường đao nữ chiến đấu dục vọng, cùng ý chí cường đại lực, mạnh hơn nhiều người chơi bình thường.

Nắm chặt hắc thiết trọng kiếm chuôi kiếm, đang muốn thu hồi......

Xoạt xoạt.

Chỉ nghe một tiếng vang giòn, hắc thiết trọng kiếm nửa bộ phận trước, trực tiếp vỡ vụn mảnh vụn.

Miếng vỡ vết rạn thậm chí còn hướng về còn lại thân đao lan tràn một chút.

Đoạn mất?

Nhìn kỹ lại, hắc thiết trọng kiếm đứt gãy bộ phận, thình lình lại là không có vào trường đao nữ thân thể bộ phận kia.

Máu đen kia quả nhiên có vấn đề.

Có chút tiếc nuối mắt nhìn trong tay kiếm gãy, Phương Nghĩa chậm rãi buông tay.