Thứ 41 chương Thi thể.

Cái gọi là 【 Ngoài định mức tuyển hạng 】, chính là hạn định phó bản thân phận ngẫu nhiên phạm vi đủ loại tuyển hạng.

Tỉ như giới tính là nam hay nữ, lại hoặc là muốn cơ thể cường tráng điểm vẫn là thiên phú cao mạnh một chút.

Loại tuyển hạng này, thoạt nhìn là có nhất định trò chơi ưu thế.

Nhưng trên thực tế, căn cứ vào trò chơi phó bản 【 Tương đối cân bằng hệ thống 】.

Thường thường sơ kỳ ưu thế lớn, đều sẽ có đủ loại hạn chế.

Nghiêm trọng một chút, thậm chí vừa lên tới chính là thiên phú dị bẩm, nhưng mà ngũ giác mất hết, hoặc tứ chi tàn tật bắt đầu.

Lại hoặc là cơ thể cường tráng, nhưng tiểu não không phát đạt, cơ thể không cách nào thành thạo nắm trong tay, hành động vĩnh viễn chậm một nhịp.

Thậm chí thực lực cường đại phó bản thân phận, vừa bắt đầu chính là đối mặt cái chết nguy cơ, hoặc trạng thái phong ấn.

Chỉ có giải trừ siêu việt thực lực bản thân nguy cơ, hoặc là dứt khoát tại trong phong ấn chờ đợi năm tháng dài đằng đẵng, sau đó mới cuối cùng có thể bình thường tiến hành trò chơi.

Bất quá đến lúc đó, bên ngoài là cái gì cục diện, liền ai cũng không biết.

Thời gian là phi thường kỳ diệu đồ vật, có năng lực người chơi, chỉ cần có công pháp, có tuổi thọ, lại thêm vô tận thời gian.

Vô luận là tu luyện thành thánh, vẫn là khoa học kỹ thuật phát triển đến du lịch trong vũ trụ, cũng là có khả năng.

Cho nên đối với cũng không đủ thực lực người chơi mà nói, ưu việt phó bản thân phận, ngược lại là loại gánh vác.

Phía trên đây đều là ví dụ đơn giản, cũng là tại sử dụng 【 Ngoài định mức tuyển hạng 】 sau, có thể xuất hiện cực đoan tình huống.

Ngược lại bình thường bắt đầu người chơi, có thể tư chất kém một điểm, có thể tố chất thân thể kém một chút, nhưng cục diện tuyệt đối sẽ không ác liệt đến trình độ như vậy.

Bởi vậy, 【 Ngoài định mức tuyển hạng 】 nhìn cường đại, kỳ thực hạn chế nhiều hơn.

Đối với người chơi bình thường mà nói, thứ này chỉ là cho một chút không hi vọng tại trong trò chơi phó bản, bị thúc ép thay đổi giới tính người, cung cấp một đầu đường tắt thôi.

Mà trên thực tế, bởi vì phó bản ngẫu nhiên thân phận hệ thống, trò chơi phó bản chính xác sẽ có thay đổi giới tính sự tình phát sinh, tỉ như một vị nào đó nam tính người chơi, ngẫu nhiên đến phó bản nữ tính nhân vật, nhưng thực tế xác suất còn hơi nhỏ, không dễ dàng gặp phải.

Không phải nói không có, trên thực tế Phương Nghĩa cũng đã gặp không ít lần loại tình huống này, thế nhưng đến cùng người khác ác thú vị, vẫn là hệ thống xác suất xảy ra, hắn liền không rõ ràng.

Tóm lại, tại 【 Tương đối cân bằng hệ thống 】 dưới sự khống chế, dù cho có người bỏ tiền dùng tích phân lựa chọn nhiều loại 【 Ngoài định mức tuyển hạng 】, cũng sẽ không xuất hiện nghiền ép cục diện.

Hơn nữa 【 Ngoài định mức tuyển hạng 】 là càng mơ hồ tuyển định, lại càng tiện nghi, càng tỉ mỉ gây nên thiết lập, lại càng đắt đỏ.

Trọng trọng thiết lập phía dưới, tuyệt đối là giá trên trời tích phân, người bình thường thật đúng là không chơi nổi. Chỉ có thổ hào mới dám chơi như vậy trò chơi, còn thường thường bị trò chơi phó bản 【 Tương đối cân bằng hệ thống 】 hố, xuất hiện tiến vào trò chơi chính là tử vong cục diện.

Cái này giống như một cái lưỡi dao, không có đầy đủ thực lực khống chế phía trước, dù cho cưỡng ép mở ra, cũng chỉ sẽ bị lưỡi dao gây thương tích, mà không phải thu được ưu thế.

Huống chi, Phương Nghĩa chỗ chính là khu mới, tại trò chơi sơ kỳ, liền xem như thổ hào, đó cũng là nghĩ trăm phương ngàn kế mà đề cao nhân vật trò chơi thực lực, nhiều góp nhặt cá nhân kỹ năng và cá nhân vật phẩm, sẽ không đem tích phân lãng phí ở loại địa phương này.

Điều này sẽ đưa đến, Phương Nghĩa đối với 【 Ngoài định mức tuyển hạng 】 cũng không thèm để ý.

Ít nhất trò chơi sơ kỳ, hắn không cần dùng đem tích phân đầu nhập loại địa phương này, cũng không có đủ cường đại đối thủ, cần hắn tiêu tốn rất nhiều tích phân tiến hành 【 Ngoài định mức tuyển hạng 】.

Hơn nữa 【 Đẳng cấp thi đấu 】 cùng 【 Chính thức tranh tài 】 bên trong, là hạn chế loại công năng này.

Cho nên, chân chính người chơi cao cấp cũng sẽ không ỷ lại loại vật này.

Từ mức độ nào đó tới nói, cái này hẳn xem như người chơi bình thường phúc lợi, có thể ở một mức độ nào đó giảm xuống trò chơi độ khó.

Phía dưới thỉnh người chơi tiến vào phó bản.

Ngay tại Phương Nghĩa nghĩ tới đây thời điểm, âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên lần nữa.

Theo âm thanh rơi xuống, không gian độc lập bên trong, Phương Nghĩa trước mặt, lập tức trống rỗng xuất hiện một đạo trang trí đơn sơ, nhìn rất là thật dầy đen như mực cửa đá.

Đưa tay ra, dán tại trên cửa đá, truyền đến lại là giống như giống như bùn nhão mềm mại xúc cảm.

Giống như xe nhẹ đường quen, Phương Nghĩa không có nửa điểm ngoài ý muốn, bình tĩnh đưa tay đi đến hơi hơi đẩy.

Sau một khắc, đống bùn nhão đại môn bỗng nhiên biến hình, hoa vì vực sâu miệng lớn, một ngụm đem Phương Nghĩa toàn bộ nuốt vào.

Sau đó, không gian độc lập bình tĩnh lại, đen như mực đại môn cũng dần dần phai nhạt tiêu thất.

Cùng lúc đó, tại tối om đưa tay không thấy được năm ngón trong không gian, Phương Nghĩa nghe được hệ thống nhắc nhở.

Người chơi ID: Đông môn say.

Trước mắt phó bản: Thời Trung cổ phó bản 77113 hào.

Phó bản nhân số: Tám người.

Phó bản cường độ: Nhất cấp.

Phó bản thân phận: Thi thể.

Thân phận kỹ năng: Chết giả.

Cá nhân vật phẩm: Đống cát đen chủy thủ.

Cá nhân kỹ năng: Mắt nhìn xung quanh , tai nghe bát phương, sơ cấp cơ sở kiếm pháp.

Ân...... Thế nào nhìn phía dưới, giống như không có vấn đề gì.

Thời Trung cổ phó bản tám người bản, cường độ chỉ có nhất cấp.

Thuyết minh phó bản bối cảnh đơn giản, độ khó cũng tiểu, hơn nữa cá nhân kỹ năng và cá nhân vật phẩm cũng mang vào.

Nhưng mà! Nhưng mà a!

Phó bản thân phận là thi thể, là cái quỷ gì! Loại phó bản này thân phận, dù cho bằng vào ta dài dằng dặc trò chơi kiếp sống đến xem, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy!

Là theo chân khu thứ mười cùng một chỗ đổi mới đi ra ngoài nội dung mới a, tuyệt đối là a! Trù tính đến cùng có thể hay không thật tốt đem trò chơi đổi mới nội dung bày ra, mỗi lần đều che giấu, thời gian mười năm đều không đổi được cái tật xấu này có phải hay không!

Kèm theo Phương Nghĩa buồn bực tiếng rống giận dữ, trước mặt bắt đầu xuất hiện bạch sắc quang mang.

Thân thể của hắn giống như là bị bạch quang hút đi, bị lôi kéo đi vào.

Hoan nghênh người chơi tiến vào 【 Thời Trung cổ phó bản 77113 hào 】, trò chơi chính thức bắt đầu.

Theo tia sáng càng ngày càng sáng, Phương Nghĩa thân thể hư vô, dần dần có thực cảm giác.

Chết...... Chết! A Cổ Đức Kỵ Sĩ chết!

Đầu tiên nghe thấy, là một đạo vào sắc bén chói tai giọng nữ cao.

Đón lấy bên trong, đủ loại kiểu dáng tiếng người vang lên, hiện trường ồn ào vô cùng.

Vừa có tiếng thét chói tai, cũng có tiếng mắng chửi, còn có cái bàn ngã lật, bình rượu tiếng đập bể.

A a a!! Người chết! Người chết a!

Độc...... Là có người hạ độc! A Cổ Đức Kỵ Sĩ là bị độc chết!

Ta đoán không tệ, ‘Dạ Ma’ ma quả nhiên tại các ngươi trong đám người này!!

A Cổ Đức Kỵ Sĩ? Dạ Ma? Hạ độc chết?

Phương Nghĩa rất nhanh nghe được từ mấu chốt, nhưng cơ thể nhưng như cũ duy trì lấy không nhúc nhích trạng thái, chỉ là lặng lẽ đem sau khi thăng cấp mắt nhìn xung quanh mở ra.

Giờ khắc này, Phương Nghĩa vô cùng may mắn chính mình thăng cấp mắt nhìn xung quanh.

Bằng không muốn toàn phương diện kiểm tra tình huống, ít nhất cần mở ra một chút xíu mí mắt, mới có thể để cho mắt nhìn xung quanh phát huy hiệu quả.

Mặc dù Phương Nghĩa tự tin, bằng vào chính mình đối với thân thể khống chế, cho dù là mở ra một tia mí mắt, cũng sẽ không bị người phát hiện manh mối.

Nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, vạn nhất gặp phải một cao thủ, vậy hắn điểm nhỏ này mánh khoé là giấu không được.

Đặc biệt là trận này trong phó bản, còn có một cái hư hư thực thực người quen biết cũ 【 Kẻ theo dõi 】 tại.

Lấy những người quen cũ kia kỹ thuật, tuyệt đối một mắt liền có thể nhìn thấu mình ngụy trang, bại lộ người chơi thân phận cùng với thi thể là người sống tình huống.

Cho nên có thể dưới tình huống không mở mắt, liền có thể quan sát tình huống hiện trường, là tình huống tốt nhất.

Thông qua mắt nhìn xung quanh, Phương Nghĩa ánh mắt một chút đã biến thành 360 độ rộng sừng, đem cục diện trước mắt, thu hết vào mắt ——

......

Ps1: Cảm tạ ‘Ngươi họ Doãn’ khen thưởng 100 Qidian tiền.