Chương 02: Chương mới.

Phương Nghĩa cảm giác được.

Đây vẫn là Ywen thận trọng khống chế sức mạnh, bảo hộ lấy chính mình.

Bằng không chỉ là tiết lộ ra ngoài sức mạnh, cũng đủ để giết chết chính mình không biết bao nhiêu lần.

Đến nỗi trả lời vấn đề cái gì.

Phương Nghĩa căn bản không có nghĩ qua.

Cái này có thể để cho hắn nói cái gì?

Dị biến cổ lực lượng này phần cuối là cái gì?

Nói đùa!

Quỷ mới biết!

Rõ ràng ngươi mới là dị biến chi lực đầu nguồn, nếu như ngay cả ngươi Ywen cũng không biết vấn đề, vậy ta chắc chắn đáp không được a.

Bất quá, Phương Nghĩa cũng không có nói thẳng ra.

Hắn cảm thấy, hệ thống quay về triệu hoán, đã càng ngày càng tới gần.

Chung quanh tất cả sự vật di động tốc độ, đang dần dần hạ thấp, ngay cả Ywen cũng không ngoại lệ.

Thậm chí Ywen tựa hồ cũng không có chú ý tới điểm này, toàn bộ lực chú ý, đều tập trung ở trên người mình.

Cho nên, khi sự vật chung quanh di động tốc độ trở nên càng ngày càng chậm.

Phương Nghĩa ‘Chậm rãi’ đưa tay ra, khoác lên Ywen bả vai.

Tại Ywen giống như là bỗng nhiên giật mình tỉnh giấc tựa như kinh ngạc, biểu tình kinh ngạc bên trong.

Phương Nghĩa đem hắn kéo đến bên cạnh, đầu kề đến lỗ tai của hắn bên cạnh, nhẹ giọng nói nhỏ.

Đã lâu không gặp.

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt.

Ywen con ngươi lập tức co vào, giống như là đột nhiên cảm ứng được cái gì, đột nhiên đưa tay ra, muốn bắt được Phương Nghĩa.

Nhưng mà chiêu này đưa tới, bắt được, lại là một đoàn không khí.

Cái kia để cho hắn mong đợi năm ngàn năm nam nhân, lại một lần nữa hư không tiêu thất ở trước mặt của hắn.

Loại này tiêu thất, là tính cả bản nguyên linh hồn, đều cùng nhau tiêu thất.

Không cách nào cảm ứng!

Không thể nào cảm ứng!

Thật giống như người này, bị thế giới này theo trên căn nguyên bối xóa bỏ một dạng.

Không có để lại bất kỳ đầu mối nào, đi truy tầm người này sau này tung tích.

Ywen ngơ ngác nhìn chính mình trống rỗng tay phải.

Hy vọng, đã từng gần trong gang tấc.

Bây giờ, lại nháy mắt thoáng qua, trở nên phiêu miểu vô ảnh.

Vì cái gì...... Có thể như vậy!

Năm ngón tay, dần dần nắm đấm.

Ywen cẩn thận hồi tưởng đến khi trước tất cả chi tiết.

Từ lúc nào bắt đầu, Kaku đại nhân bắt đầu rời đi?

Lại là dùng cái gì thủ đoạn rời đi?

Ywen lông mày dần dần nhăn sâu.

Dùng ngón tay điểm hạ đầu của mình, đem một đoàn Bạch Sắc chùm sáng phóng tới bên ngoài.

Sau một khắc, hắn cùng với Phương Nghĩa cuối cùng ly biệt hình ảnh, giống như hình ảnh ba chiều xuất hiện ở trên không trên mặt đất.

Giống như là quan sát nhìn ký ức người khác, Ywen lấy người thứ ba góc nhìn, cẩn thận quan sát mỗi một chi tiết nhỏ.

Tiếp đó...... Hắn liền chú ý tới, động tác của mình......

Không!

Là cả thế giới di động, đều trở nên chậm!

Bầu trời, đại địa, đá vụn, ngọn lửa......

Hết thảy tất cả, toàn bộ đều đang thay đổi chậm.

Chỉ có Kaku đại nhân động tác, không có nửa điểm ảnh hưởng, thật giống như căn bản vốn không chịu cỗ này dị thường sức mạnh chi phối, tự nhiên khoác lên đầu vai của mình.

Chẳng qua là lúc đó chính mình, hoàn toàn đắm chìm ở gặp lại bên trong, hoàn toàn không có chú ý tới chi tiết này.

Hoặc có lẽ là thân ở trong đó, căn bản không chú ý tới.

Lại tiếp đó, chính là câu kia ly biệt chi ngôn, cùng với...... Kaku đại nhân biến mất.

Cùng lúc trước thế giới tốc độ chảy trở nên chậm khác biệt, lần này, thật là giống điện ảnh biên tập.

Ít nhất tại hắn chiếu lại trong trí nhớ, Kaku đại nhân đúng là một giây trước còn nắm tay khoác lên chính mình đầu vai, một giây sau liền cùng linh hồn khí tức, cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa!

Cùng lúc đó, cái kia quỷ dị chậm chạp tốc độ chảy, tại Kaku đại nhân biến mất một khắc này, chợt khôi phục bình thường!

Khi nhìn đến một màn này trong nháy mắt, Ywen ngừng lại sĩ mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, cảm thấy sâu đậm rung động!

Thế mà...... Có loại sự tình này!

Khống chế toàn bộ thế giới tốc độ chảy......

Nên nói không hổ là chúng ta chờ năm ngàn năm nam nhân kia sao...... Quả nhiên ngài vẫn luôn chỉ là tại ẩn giấu thực lực mà thôi, lúc này mới ngài thực lực chân chính...... Không! Có lẽ cái này cũng chỉ là ngài thực lực một góc của băng sơn!

Kaku đại nhân, ngài đang dùng loại này Phương Thức chỉ đạo ta sao...... Bất quá, ta giống như chính xác đã tìm được dị biến phần cuối, ta nên đi tới phương hướng!

Kaku đại nhân, ta chờ mong lần kế gặp lại.

Lần tiếp theo, ta nhất định phải kiến thức đến thực lực chân chính của ngươi, để cho ngài có thể mắt nhìn thẳng ta một mắt, thừa nhận ta cái này một mực đuổi theo ngài bóng lưng tiểu nhân vật, đã đạt đến đầy đủ để cho ngài coi trọng Trình Độ!

Ywen nắm đấm nắm chặt, lâu ngày không gặp cảm nhận được năm ngàn năm trước, cái kia cổ nhiệt huyết sôi trào cảm giác.

Cũng chỉ có vị đại nhân kia, có thể mang đến cho mình mãnh liệt như thế cảm xúc phản hồi.

Cái này năm ngàn năm chờ đợi, đáng giá!

Nhưng mà lần tiếp theo, ta tuyệt sẽ không đang giả trang chờ đợi nhân vật.

Kaku đại nhân, lần sau, ta nhất định sẽ tự mình đi tìm ngươi, hơn nữa nhất định sẽ tìm được ngươi, dù là vượt ngang toàn bộ vũ trụ, cũng ở đây không tiếc!

Ta có thể làm được, cũng nhất định đem làm đến, vì lần sau gặp lại, vì...... Càng bỏ rộng thế giới!

Ywen nhớ kỹ người nào đó linh hồn khí tức, ở trong lòng yên lặng ưng thuận Hồng Viễn.

Nhìn xem bị nhiệt độ cao tan rã cảnh hoang tàn khắp nơi Địa Cầu, hắn nhẹ nhàng vung tay lên, cả người xông về bầu trời, chọc thủng tầng khí quyển, xông về vũ trụ, đồng thời rời đi Địa Cầu một khoảng cách sau, cơ thể dần dần phát nhiệt, hóa thân thành nóng bỏng quang cầu, tựa như...... Thái Dương!

Tại Ywen rời đi ba năm sau, cảnh hoang tàn khắp nơi, tựa như mặt trăng giống như mấp mô, lục sắc thảm thực vật tiêu thất tám thành, đại lục diện tích còn sót lại ba thành, nhân loại cùng động vật gần như diệt tuyệt trên Địa Cầu, xuất hiện hai người.

Nói là xuất hiện, cũng không chính xác, phải nói từ lòng đất, leo ra ngoài hai người.

Thình lình lại là tử vong vĩnh hằng tập đoàn chủ tịch Hạ Lâm, cùng với cuồng thần hội hội trưởng.

Cuồng thần hội hội trưởng nhìn xem bây giờ bộ mặt hoàn toàn thay đổi Địa Cầu, diện mục dần dần vặn vẹo.

Chúc mừng ngươi, kế hoạch của ngươi thành công, nhân loại diệt tuyệt, động vật tiêu vong, thế giới hoàn toàn mới đang ở trước mắt, ngươi hài lòng chưa! Hạ Lâm!

Im ngay!!

Hạ Lâm toàn thân run rẩy, hai tay nắm chặt nắm đấm.

Đây không phải ta trong lý tưởng thế giới...... Không có ta đệ đệ tồn tại thế giới mới, căn bản không xứng xưng là thế giới mới!!

A, ha ha, ha ha ha! Cùng ta cùng một chỗ co đầu rút cổ trong lòng đất căn cứ 3 năm ngươi, thật đúng là có ý tốt nói lời này!

Nếu không phải là ngươi tù ta, ta cũng sớm đã đi ra ngăn cản đây hết thảy phát sinh!

Trụ sở dưới lòng đất lối vào chỉ có một lần tính chất áp súc truyền tống trận, khai thác toàn phương vị bảo hộ nghiêm mật phương sách, mở miệng chỉ cần bị nội bộ mở ra một lần, liền sẽ hủy diệt tất cả phòng ngự phương sách...... Nhường ngươi ra ngoài, tương đương phá hư trụ sở dưới lòng đất cái này sau cùng bảo mệnh nơi chốn. Ngươi không muốn sống, lão tử muốn mạng! Ta cho ngươi biết, lưu ngươi một cái mạng, đã là ta lớn nhất nhân từ!

Lưu ta một cái mạng? Ngươi bất quá muốn từ ta trong miệng moi ra 【 Vĩnh Trí Chi Thủy 】 chế tác Phương Thức mà thôi.

Ngươi còn ý tứ xách cái này! Vĩnh Trí Chi Thủy, vĩnh hằng giảm xuống nhân loại trí thông minh, từ gen cấp độ cải thiện tổ hợp gien! Loại dược thủy này, chính là ngươi thế giới mới kế hoạch hạch tâm át chủ bài, thay đổi dị biến giả gen, trí thông minh, tiếp đó chi phối cùng thanh trừ! Bực này thần dược, vốn có thể dùng tại nơi tốt hơn, ngươi cự tuyệt ngươi thế giới mới kế hoạch, vì đệ đệ ngươi mà sử dụng, đơn giản phung phí của trời!

Thế giới mới kế hoạch, lại xưng vĩnh trí kế hoạch.

Thông qua 【 Vĩnh Trí Chi Thủy 】, thay đổi dị biến giả thể chất, theo trên căn nguyên giải quyết dị biến giả không chết vấn đề, đem hắn biến thành dã thú cấp thấp kém vượn người.

Quá trình này, vốn phải là dần dần tiến dần, là từng chút một cải thiện gen, cải thiện dị biến giả bất tử đặc tính, thông qua chuyển đổi cùng chi phối dị biến giả, đề cao tự thân thế lực thực lực, tiến hành Kaku đế quốc đại thống nhất.

Sau đó lại thông qua hàng trí dị biến giả, đi tiến hành Địa Cầu cải cách làm việc, tàn sát sinh vật, thay đổi động thực vật gen cấu tạo, sáng tạo trong lý tưởng thế giới mới.

Ngoại trừ đệ đệ ta Hạ Mộc, nhân loại không xứng sống ở thế giới mới!

Đây hết thảy là tươi đẹp như vậy.

Đáng tiếc cái này điên cuồng trăm năm kế hoạch, vẻn vẹn mở ra một đầu, liền im bặt mà dừng.

Kế hoạch bên ngoài biến số, nhiều lắm.

Thậm chí cuối cùng mất tích nhiều năm dị biến mẫu thân, đều tái hiện Địa Cầu!

Chớ đừng nhắc tới mưa thiên thạch tẩy lễ, môi trường trái đất đột biến, động thực vật diệt tuyệt......

Lần này biến hóa, nói là long trời lở đất đều không đủ.

Bất kể như thế nào, liền cùng phía trước đã nói xong một dạng. Ta cung cấp hết thảy kỹ thuật, ngươi phụ trách trùng kiến Địa Cầu. Yêu cầu của ta chỉ có một cái

Hạ Lâm đỏ tươi hai mắt, nhìn chòng chọc vào cuồng thần hội hội trưởng, chậm rãi phun ra hai chữ.

Thí thần!

Thời gian ba năm, bọn hắn đều ở cùng một chỗ, lẫn nhau ở giữa, sớm đã thông qua giao lưu, đem tất cả vấn đề nói rõ rành rành.

Đồng thời, cũng từ địch nhân, biến thành bạn tri kỉ.

Cho nên, cuồng thần hội hội trưởng hiểu Hạ Lâm ý tứ.

Chỉ cần ngươi chịu giúp ta, 【 Dị biến giả mẫu thân Ywen 】 đầu, một ngày nào đó, ta tự mình nhắc tới ngươi trước mặt! Tin tưởng ta, ngươi 【 Vĩnh Trí Chi Thủy 】, chính là có dạng này tiềm lực!

Hảo! Ta tin ngươi, vì cho đệ đệ báo thù, ta nguyện ý đem hết thảy đều giao cho ngươi!

Cuồng thần hội hội trưởng cười.

Tin tưởng ta, nhiều năm về sau, ngươi nhất định sẽ không hối hận quyết định của ngày hôm nay.

Tại trên bách phế đãi hưng rách nát hoang thổ, hai người đồng thời đưa tay phải ra, nắm thật chặt lại với nhau, tựa hồ đại biểu cho một loại nào đó hi vọng mới, một lần nữa dâng lên.

Cùng lúc đó, trên bầu trời, bắt đầu có đại biểu cho người chơi điểm sáng, bắt đầu buông xuống cái này tận thế đất chết thời kỳ Địa Cầu.

......