Chương 66: Thần sứ.

Đợi đến Phương Nghĩa lấy lại tinh thần, lại ngẩng đầu nhìn lúc, hắc bào nhân số lượng, đã biến thành hai người.

Nhưng mà cái này cũng không coi xong, chân trời lúc này thế mà lần nữa truyền ra âm thanh, dùng tốc độ cực nhanh, từ xa đến gần.

Cái này, Phương Nghĩa trong lòng cuối cùng gắt gao chìm xuống dưới.

Tân tấn ma vương, không hiểu quy củ. Ngẫu nhiên gặp nhau, xúc phạm thần sứ, đây là tội lớn, khi chết!

Theo âm thanh rơi xuống, một tên sau cùng hắc bào nhân, cũng từ đằng xa chạy đến, xuất hiện ở Phương Nghĩa trước mặt.

Sau cùng hắc bào nhân, mỗi đi một bước, hai chân đều biết cùng cùng mặt đất bùn đất hỗn hợp lại cùng nhau, không phân khác biệt.

Phảng phất hắn chính là đại địa, đại địa chính là hắn, cho người ta một loại trầm trọng cảm giác.

3 người đỉnh đầu cũng không có bất luận cái gì chữ, không biết là ẩn giấu đi, vẫn là bản thân liền là đặc thù tồn tại.

Hắn áo bào đen, càng là không có sai biệt, phảng phất có thể hấp thu bất kỳ ánh sáng gì, một mảnh đen kịt.

Chỉ có trước ngực, in một cây thiêu đốt lông vũ đồ án.

Lật khắp trong đầu từ ngủ Lương thành cùng trong đế đô lấy được tin tức, không tìm được trên một cái có thể đối ứng tổ chức.

Phương Nghĩa hoảng sợ từng bước một lui về phía sau thối lui, lại không cẩn thận bị sau lưng tiểu thạch đầu trượt chân, té ngã trên đất.

Vội vàng ngẩng đầu, trên mặt hiện đầy hoảng sợ cùng vẻ khẩn trương.

Cơ thể hơi run rẩy, tại 3 người chăm chú, Phương Nghĩa há miệng run rẩy lấy ra một bình rượu thủy, giống như là sợ mất mật đồ hèn nhát, tại mượn nhờ tửu lực an ổn cảm xúc đồng dạng.

Quả nhiên, tại một bình tiếp một bình rượu trút xuống sau, Phương Nghĩa thần sắc cũng dần dần trấn định lại.

Nhưng mà 3 người đối với Phương Nghĩa thật là không hứng thú lắm.

Liền như là nhìn thấy bên cạnh có một con con kiến bị dọa đến nhanh quay ngược trở lại vòng, vốn không có để ý tất yếu.

Phàm nhân chi nhãn, không nên nhìn thẳng thần hào quang.

Không lưu người sống.

Đây là thần ý.

Dăm ba câu ở giữa, đã quyết định Phương Nghĩa hạ tràng.

Thái độ đó, cùng bóp chết một con kiến, có cái gì khác nhau.

Không...... Không cần! Van cầu các ngươi đừng có giết ta! Ta cũng là dệt chi nữ thần tín đồ! Xem ở cùng là thần chi tín đồ phân thượng, van cầu các ngươi tha ta một mạng......

Phương Nghĩa cầu khẩn hướng phía trước dựa vào bò lên mấy bước, còn sáng ra mình nghề nghiệp danh hào.

Đây vốn là ý lấy lòng, nơi nào nghĩ đến cái kia áo bào đen 3 người, khi nghe đến lời này sau, ngữ khí đột nhiên biến đổi, cảm xúc trong nháy mắt trở nên kích động.

Im ngay! Chỉ là Ngụy Thần, cũng xứng chúng ta tín ngưỡng?

Dám khinh nhờn Chân Thần! Không biết sống chết!

Thần, yêu quý chúng sinh, nhưng thần, không cần ngu muội chi tín đồ!

3 người liếc nhau......

Quét sạch!

Quét sạch!

Quét sạch!

Nói giết liền giết.

Xoát

Trước hết nhất hành động, là vừa rồi thuấn trảm tiên tam bộ hắc bào nhân.

Chỉ thấy hắn vung tay lên, đỉnh đầu kim sắc đám mây lập tức lao nhanh di động, đi tới Phương Nghĩa chiếm đoạt vị trí.

Kim quang từ trên trời giáng xuống, chỉ sợ uy lực, ngay cả không khí cũng hơi vặn vẹo, nhưng lại quỷ dị be be có truyền ra bất kỳ tiếng gió nào, vô thanh vô tức hạ xuống.

Lúc trước tiên tam bộ, chính là bị một chiêu này ám toán chết.

Nếu như không có sớm làm ra đề phòng, tiến hành quan sát, phần lớn người hẳn là đều không rõ không trắng liền trực tiếp chết ở đợt thứ nhất kim quang công kích.

Mà bây giờ đến xem, này liền có chút tam bản phủ.

Kim quang chém rụng tốc độ, chính xác rất nhanh, nhưng còn xa xa không có đạt đến tình cảnh không cách nào phản ứng.

Ngay cả Phương Nghĩa cũng có thể làm được điểm này, tiên tam bộ thì càng không cần nhiều lời.

Đáng tiếc là, Phương Nghĩa có điều tra loại kỹ năng, sớm có chỗ đề phòng, bây giờ càng là nhìn xem công kích rơi xuống, tự nhiên nhìn thấu triệt, sẽ không dễ dàng trúng chiêu.

Nắm chắc thời cơ cùng khoảng cách, Phương Nghĩa đột nhiên lăn khỏi chỗ, dứt khoát đồng thời, cũng không có hình tượng chút nào có thể nói.

Phanh!

Kim quang chém cái tịch mịch, để cho đại địa mẫu thân đã nhận lấy lửa giận.

Mặt đất khẽ run đồng thời, Phương Nghĩa không có chạy trốn, mà là nhằm vào hướng về phía áo bào đen tổ ba người.

Cái kia cực hạn tỉnh táo phản ứng, nhân thể tô lại bên cạnh cấp bậc né tránh, cùng với đối mặt Thái Sơn mà không nhảy biểu tình bình tĩnh.

Cùng vừa rồi kêu rên cầu sinh gia hỏa, đơn giản tưởng như hai người.

Kết quả này, áo bào đen 3 người cùng nhau sững sờ.

Vốn cho rằng nghi tin sử dụng tay, liền có thể trực tiếp nghiền ép cái này con kiến.

Nơi nào nghĩ đến, con kiến cầu sinh ý chí ngoan cường như vậy, thế mà né tránh công kích!

Lấy lại tinh thần, lửa giận chiếm giữ 3 người trong lòng.

Bọn hắn đều không phải là hạng người bình thường.

Triển chết một con kiến, có một người ra tay, liền mang ý nghĩa những người khác sẽ lại không tiến hành khô khốc.

Bằng không mà nói, đây không phải xem thường đồng bạn?

Nhưng là bây giờ tình huống, lại làm cho 3 người lửa giận thiêu đốt trong lòng.

Nghi Thần Sử, là vừa thẹn vừa giận, lần đầu tiên trong đời tại trước mặt hai vị đồng bạn, ném người lớn như vậy!

Hai vị khác thần sứ, càng là giận không thể tuyên.

Vốn cho rằng mười phần chắc chín sự tình, thế mà cho ta thất thủ!

Cái này khiến mặt của bọn hắn để vào đâu? Lúng túng không xấu hổ?

Triển chết một con kiến, còn cần ra tay lần thứ hai, còn cần người khác hỗ trợ, đây là bực nào thất thố, bực nào mất mặt!

Không tệ, bọn hắn tức giận đối tượng, không chỉ Phương Nghĩa cái này con kiến, càng bao gồm một bên đồng bạn.

Sứ giả của thần, không nên lộ ra thái độ như thế!

Nghi Thần Sử, đây là lần thứ nhất, cũng là một lần cuối cùng. Thần, không cần vô dụng người phát ngôn!

Cơ thể run một cái, Nghi Thần Sử vừa giận có sợ, oán giận ánh mắt nhìn về phía Phương Nghĩa.

Nhưng mà hắn vừa định xuất thủ lần nữa, lại bị hai người khác, dùng ánh mắt lạnh như băng cho ngăn lại.

Mất mặt, ném một lần là đủ rồi.

Nếu là lần này còn thất thủ, hắn Nghi Thần Sử không biết xấu hổ, bọn hắn còn muốn đâu!

Theo hai người hướng phía trước bước ra một bước, khí tức nguy hiểm, trong nháy mắt tốc thẳng vào mặt!

Trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng, cảm giác mình bị hoàn toàn phong tỏa, vô luận trốn hướng cái hướng kia, đều biết tao ngộ đòn công kích trí mạng!

Cũng may hắn hiện tại, cũng đã đến nơi muốn đến.

Dừng bước lại, bên người Phương Nghĩa, là tiên tam bộ đã không động đậy được nữa thi thể.

Tại 3 người chăm chú, hắn trở tay một búa, cắt ra tiên tam bộ đầu.

Cờ-rắc!

Chất lỏng xanh biếc bắn tung tóe Phương Nghĩa một mặt, một khỏa tròn vo hạt giống, từ sọ não chỗ thủng chỗ, lăn xuống mà ra.

Thấy cảnh này, 3 người dường như nghĩ tới điều gì, sắc mặt cùng nhau biến đổi.

Chẳng lẽ nói......

Không có khả năng có loại sự tình này!

Thần chế tài, không cho phép ngoài ý muốn nổi lên!

Không nhìn hậu phương 3 người, Phương Nghĩa nhặt lên trên đất hạt giống.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hạt giống vòng bên trong dần dần biến hình, đã biến thành dâng lên phun son môi đỏ tươi miệng.

...... Đông môn say, lần này coi như ta thiếu ngươi!

Miệng há hợp, tiên tam bộ hư nhược âm thanh truyền ra.

Không có phó bản thông cáo truyền ra, ta liền đã đoán được ngươi còn chưa ngỏm củ tỏi...... Bất quá ngươi cũng là lớn mật, dùng đại lượng chất lỏng xanh biếc, đi che giấu muốn truyền đi tin tức, đối với ta cũng quá yên tâm a.

...... Ta tin tưởng ngươi sức quan sát. Không nói, ta cần tập trung lực lượng khôi phục, ngươi dẫn ta thoát đi phong tỏa.

Theo dứt tiếng lời này, tiên tam bộ âm thanh thấp xuống, hạt giống bên trên miệng mặc dù không có biến hóa, cũng đã không còn truyền ra âm thanh.