Chương 185: Viện nghiên cứu.

Cùng là không gian hệ, định vị quỷ cường độ, ở xa thị mộng quỷ phía trên.

Cứ việc Phương Nghĩa chỉ là thả ra một phần lực lượng, cũng đã làm được đẳng cấp áp chế, cướp đoạt không gian quyền chi phối.

Mảnh không gian này quy tắc, bây giờ là hắn quỷ quái chi lực định đoạt!

Ùng ục ục!

Tựa hồ cảm thấy đáng sợ áp bách, nằm ở trên giường đại bạch mập trùng, dọa đến đem mập mạp cơ thể rúc thành cầu.

Chính xác hẳn là cảm thấy sợ, tại không gian quyền chi phối bị cướp đoạt đi một khắc kia trở đi, liền mang ý nghĩa nó một cái khác kỹ năng bảo vệ tánh mạng, đã mất đi sử dụng cơ hội.

Bành!!

Ngay tại Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này thời điểm, bại lộ bên ngoài ngón trỏ xương tay, ầm vang bạo liệt, hóa thành đầy trời bột xương.

Phong ấn giải trừ tỷ lệ 7%!

Trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng, sầm mặt lại.

Sử dụng quỷ quái chi lực, tất nhiên có thể được đến năng lực cường đại, nhưng lại cũng có phong hiểm.

Trên người hắn, phong ấn hơn mười cái quỷ quái, phong ấn giải khai quá nhiều, áp chế không nổi thể nội quỷ quái, như vậy sinh mệnh của mình sẽ tại trong khoảnh khắc đi đến phần cuối.

Dùng răng cắn nát ngón giữa tay phải, Phương Nghĩa lấy huyết thủy nhanh chóng tại thị mộng quỷ trên thân, vẽ xuống từng cái đường vân.

Khi hắn làm xong đây hết thảy, lập tức hét lớn một tiếng.

Thu!!

Kẽo kẹt kẽo kẹt!

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Những cái kia bị Phương Nghĩa huyết thủy biến thành đường vân, phảng phất sống lại, hóa thành từng cái Huyết Sắc xích sắt, gắt gao trói lại thị mộng quỷ, đem hắn điên cuồng túm hướng cơ thể của Phương Nghĩa.

Ùng ục ục! Ùng ục ục!!

Thị mộng quỷ bối rối hoảng sợ chống cự lại, liều mạng sử dụng bản năng sức mạnh.

Nhưng mà toàn bộ không gian, lại không nhúc nhích tí nào!

Thượng vị giả cùng hạ vị giả chênh lệch, không phải chút sức mạnh này liền có thể xóa bỏ.

Tại thị mộng quỷ hoảng sợ ùng ục tiếng lẩm bẩm, nó bị triệt để kéo tới Phương Nghĩa trước mặt.

Xì xì xì!

Phương Nghĩa bên ngoài thân phát ra tư tư thanh âm, phảng phất tại xé mở da, từng cây tinh tế, lông xù xúc tu, rậm rạp chằng chịt từ trong cơ thể của hắn duỗi ra, phảng phất một cái rong biển cầu, mở ra huyết bồn đại khẩu, chậm rãi đem thị mộng quỷ nuốt hết, dung nhập thể nội.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Phương Nghĩa bên ngoài thân dọc theo đi xúc tu, chậm rãi lùi về thể nội, hình thể của hắn lập tức bành trướng một vòng, lại từ từ rút nhỏ trở về.

Cách.

Chờ Phương Nghĩa khôi phục nguyên dạng, Phương Nghĩa ợ một cái.

Thị mộng quỷ, thu phục thành công!

Sau đó là......

Phương Nghĩa nhìn về phía tay phải chỗ trống ngón trỏ.

Trở về!

Kẽo kẹt kẽo kẹt!!

Phương Nghĩa tay phải nhanh chóng run run, run rẩy.

Trong không khí, nhỏ vụn xương cốt bột phấn, lại lấy mắt trần có thể thấy là tốc độ, điên cuồng hướng Phương Nghĩa ngón trỏ tụ lại mà đi, giống như là ống kính lộn ngược, không bao lâu liền khôi phục nguyên trạng.

Cùng lúc đó, dòng máu đen, từ mặt đất đi ngược dòng nước, dung nhập Phương Nghĩa ngón trỏ trên đầu khớp xương, đem hắn hoàn toàn bao khỏa, tạo thành một cái màu đen ngón trỏ.

Đợi đến màu đen huyết thủy chậm rãi dung nhập thể nội, lưu lại mặt ngoài, chính là một cái thông thường ngón trỏ.

Ngươi...... Thu phục một cái quỷ?

Đoạn Hồng không dám tin nhìn xem hết thảy.

Tại nàng trong nhận thức biết, thu phục một cái quỷ, cho dù là cấp thấp nhất quỷ, đó đều là phải bỏ ra giá cả to lớn.

Mà trước mắt tiểu ca ca, lại như thế khinh miêu đạm thuật thu phục một cái quỷ!

Còn có những thủ đoạn kia, rõ ràng là linh đại nhân tài có thủ đoạn!

Xin hỏi...... Ngài cũng là Linh Sư sao?

Linh Sư?

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu, hướng về đại môn đi đến.

Hắn bây giờ loại trạng thái này, có thể so sánh Linh Sư mạnh hơn nhiều lắm, căn bản không phải là cùng một cấp bậc bên trên.

A, chờ ta một chút!

Đoạn Hồng vội vàng đuổi theo.

Mặc dù không biết như thế nào bị bắt được tới nơi này, nhưng trước mắt đi ra hy vọng duy nhất, chính là trước mắt Phương Nghĩa, nàng tự nhiên sẽ không bỏ rơi.

Đến nỗi đã hôn mê Annie, bị hai người trực tiếp bỏ quên đi.

Phương Nghĩa chưa bao giờ là từ thiện người, dưới mắt còn muốn chạy đi, hắn cũng không muốn mang theo một cái chết ngất gia hỏa cản trở.

Bất quá chờ đến hai người mới vừa đi tới gian phòng cái kia phiến cực lớn cánh cổng kim loại lúc trước, Phương Nghĩa chợt nghe âm thanh.

Đó là...... Tiếng bước chân.

Mà lại là từ môn bên kia truyền tới.

Thế nào?

Xuỵt.

Đạp đạp đạp.

Đạp đạp đạp.

Từ tiếng bước chân đến xem, chừng sáu người, đi rất lo lắng.

Từ vang vọng âm thanh đến xem, phía ngoài thông đạo dường như là một đường thẳng, theo lý thuyết, bây giờ mở cửa, đem đối mặt sáu người này.

Xem ra chúng ta không cần suy xét như thế nào từ bên trong mở ra cánh cửa này.

Có ý tứ gì......

Kẽo kẹt!

Cả phòng, lối ra duy nhất, cái kia phiến vừa dầy vừa nặng cánh cổng kim loại, bây giờ đang chậm rãi mở ra.

Quỷ dị chính là, theo cánh cổng kim loại mở ra, lại không có chiếu sáng bắn vào.

Bên ngoài cùng bên trong, lại là một dạng hắc ám.

Trong bóng tối, đứng ở cửa 5 cái mặc phản xạ điểm điểm huỳnh quang trung niên nhân.

Bọn hắn mặc thống nhất Đại Bạch Quái, nhưng Đại Bạch Quái nhưng lại có giống đom đóm một dạng điểm điểm huỳnh quang hiệu quả.

Đây là cái gì kỳ quái chế phục?

Trong lòng Phương Nghĩa mặc dù cảm thấy kỳ quái, cơ thể thì đã bắt đầu chuyển động.

Cơ hồ là một giây chưa đến lúc, hắn Thương Thiên Kiếm liền đã quán xuyên đứng tại phía trước nhất áo khoác trắng thành viên.

Máu tươi phốc một chút bắn tung tóe mà ra, phun ra sau lưng bốn tên Đại Bạch Quái một mặt.

Tại Phương Nghĩa trong thị giác, ánh mắt của bọn hắn đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chậm rãi trở nên hoảng sợ, e ngại.

Mà cái kia bị xỏ xuyên ngực Đại Bạch Quái, thẳng đến ngực bị xỏ xuyên một cái lỗ máu, đều không có ý thức được xảy ra chuyện gì.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, quá đột ngột.

Bọn hắn chỉ là nhân viên nghiên cứu khoa học, cùng Phương Nghĩa loại này quanh năm tại sát lục biên giới trà trộn người, năng lực phản ứng không phải một cái cấp bậc.

Cho nên tại tâm tình của bọn hắn vừa mới phát sinh thay đổi sau khi chết, Phương Nghĩa đã cắt ngang một kiếm, đem tên thứ hai nghiên cứu khoa học viên đầu chặt xuống.

Kiếm thế không giảm, cắt xéo mà lên, tên thứ ba nghiên cứu khoa học viên ngực phá vỡ vết thương thật lớn, máu tươi phun ra ngoài.

A a a a!

Cứu mạng! Cứu mạng!!

Điên rồ! Gia hỏa này là điên rồ!!

Bật đèn! Nhanh bật đèn!!

Còn lại hai tên nghiên cứu khoa học viên sợ hãi đan xen.

Bọn hắn không phải quỷ quái, chỉ là nhân loại mà thôi.

Phương Nghĩa đối phó quỷ quái, còn cần xem trọng thủ pháp, nhưng đối phó với nhân loại, đó chính là giơ đao chém xuống chuyện.

Tại Đoạn Hồng hoảng sợ trong tiếng thét chói tai, Phương Nghĩa tiến lên một bước, một kiếm từ nghiên cứu khoa học viên miệng đâm vào, xuyên qua đầu.

Thu kiếm hất lên, trước mắt đã chỉ còn dư sau cùng tên kia nghiên cứu khoa học viên, cùng với...... Nằm trên đất bốn cỗ thi thể.

Đây hết thảy, phát sinh quá nhanh, thi hành quá quả đoán, để cho người ta cơ hồ phản ứng không kịp.

Sau cùng nghiên cứu khoa học viên biết Phương Nghĩa tính nguy hiểm.

Thế nhưng cũng là biểu hiện tại Phương Nghĩa đáng sợ trong lý lịch, ai có thể nghĩ tới cái này bề ngoài hơn mười mấy tuổi tiểu chính thái, giết người tới con mắt đều không nháy mắt một chút!

Hơn nữa sử dụng thủ đoạn, càng là để cho người ta hoàn toàn không nghĩ ra.

Không có quỷ quái lực lượng phản ứng, đơn thuần chính là quơ tay phải, tiếp đó vô hình nào đó lợi khí, liền chặt qua thiết thái giống như đem hắn đồng sự đưa hết cho giết chết.

Ngươi ngươi ngươi, ngươi!

Sau cùng nghiên cứu khoa học viên cả người đều đang run rẩy.

Hắn nghĩ tới cái này chính thái sẽ rất nguy hiểm, nhưng không nghĩ lát nữa nguy hiểm tới mức như thế.

Thậm chí bọn hắn cái gì cũng không kịp làm, liền bị đánh bại.

Không! Còn không có! Còn có cơ hội cuối cùng!

Sau cùng nghiên cứu khoa học viên nhìn xem tiểu chính thái, định lấy một tấm non nớt gương mặt đáng yêu, một mặt mặt ủ mày chau lười nhác bộ dáng, dùng vật vô hình chỉ mình, ngáp một cái hỏi chính mình vấn đề, hắn chậm rãi đưa tay sờ về phía túi.

Muốn sống mà nói, liền đem tình báo nói hết ra, đây là địa phương nào, các ngươi muốn làm gì......

Thử!!

Ngay tại sau cùng nghiên cứu khoa học viên muốn đè chốt mở xuống một khắc này.

Tay của hắn, bỗng nhiên không còn tri giác.

Tiếp đó, hắn nhìn thấy tay của mình, tại bay lên cao cao, kèm thêm bể tan tành túi cùng tàn phá quần áo, cùng một chỗ rớt xuống đất.

Đông.

Cùng một chỗ rớt xuống đất, còn có hắn giấu ở trong túi...... Đèn pin.

Ngươi cho rằng, ta sẽ không phát giác ra ngươi muốn làm cái gì sao?

Phương Nghĩa loại này kẻ già đời, làm sao có thể nhìn không ra loại động tác nhỏ này.

Tại cuối cùng nghiên cứu khoa học viên ‘A a a a’ kêu thê lương thảm thiết âm thanh bên trong, hắn nhặt lên trên mặt đất nhuốm máu đèn pin.

Cái này đèn pin tạo hình có chút độc đáo, phảng phất có được chặt chẽ gia công tạo nghệ ở bên trong.

Mặc dù xem toàn thể đứng lên tố công vô cùng phức tạp rườm rà, nhưng sử dụng, cùng thông thường đèn pin không hề khác gì nhau, chỉ cần...... Nhẹ nhàng nhấn một cái chốt mở.

Ông!!

Quỷ dị hắc quang, chợt từ đèn pin bên trong bắn ra.

Không tệ, không phải loại kia chói mắt bạch quang, mà là hắc sắc quang mang, so trước mắt trong hoàn cảnh hắc ám, càng thêm chùm sáng!

Đạo này hắc ám chùm sáng, cực kỳ tập trung, phảng phất vô số nhỏ dài châm, rậm rạp chằng chịt chồng chất cùng một chỗ.

Không! Không không không! Dừng tay! Nhanh tắt nó đi! Tắt nó đi!!

Sau cùng nghiên cứu khoa học viên, nhìn thấy đèn pin mở ra, dọa đến toàn thân run rẩy, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Nhưng mà, đã chậm.

Chùm sáng màu đen, đã tập trung ở sau cùng nghiên cứu khoa học viên trên thân.

Trên người hắn huỳnh quang quần áo, lập tức đem loại này tia sáng cùng chung quanh quang ám tiến hành hoà giải, thay đổi quang quang ám Trình Độ, muốn đem loại này hắc quang cùng hoàn cảnh hòa làm một thể.

Xong! Xong! Cắt chém quỷ, ngưng hành động! Ngừng năng lực của ngươi!!

Loại này ước chừng kéo dài ba giây thời gian, đổi thành nghiêm chỉnh huấn luyện chiến sĩ, hoàn toàn có thể trong thời gian này, tránh đi ánh sáng đèn pin.

Nhưng mà nghiên cứu khoa học viên, không có cái này thân thủ, cũng không có cái phản ứng này năng lực, chỉ có thể hoảng sợ la to, hai chân như nhũn ra.

Khi huỳnh quang quần áo phát ra tư tư thanh vang lên thời khắc......

Sưu sưu sưu sưu!!

Hắc ám chùm sáng trong nháy mắt quán xuyên huỳnh quang quần áo, tia sáng tập trung vào nghiên cứu khoa học viên trên thân.

Sau một khắc, nghiên cứu khoa học viên cơ thể, trong nháy mắt bộc phát ra rậm rạp chằng chịt huyết động, máu tươi điên cuồng bão tố bay.

Cái hình ảnh đó, liền phảng phất vô số đạn, tại cùng một cái trong nháy mắt, điên cuồng ưu tiên tại trên người một người một dạng.

Thế nhưng là lại có một chút không giống nhau.

Loại kia xuyên qua tính chất sức mạnh, cho người ta một loại cảm giác vô cùng quen thuộc...... Rõ ràng chính là, cắt cảm giác!

Hắc quang, đang cắt cắt thân thể của hắn! Giống như ban đầu rời đi giường ngủ lúc, loại kia cắt chém chi lực một dạng!

Nguyên lai là chuyện như vậy.

Phương Nghĩa đóng lại chốt mở, loại kia cắt chém chi lực cũng biến mất theo.

Nhưng nghiên cứu khoa học viên ngực, đã sớm bị cắt còn thừa lác đác, nhìn xem trống rỗng lại rách nát ngực lỗ lớn, hắn há to miệng, phù phù ngã xuống.

Xem ra nghiên cứu này trong sở người, đem cắt chém quỷ năng lực nghiên cứu triệt để a.

Ngay cả chuyên môn phòng ngự cắt chém quỷ sức mạnh quần áo đều làm ra tới, đáng tiếc hiệu quả kém một chút, chỉ có thể ngăn cản trên dưới ba giây.

Cảm thụ phía dưới cắt chém quỷ năng lực bao trùm Phạm Vi, Phương Nghĩa phát hiện tức sử xuất gian phòng này, vẫn ở vào cắt chém quỷ năng lực Phạm Vi bên trong.

Theo lý thuyết...... Không thể xuất hiện quang.

Từ mặt khác bốn tên chết mất nghiên cứu khoa học viên trên thân cởi xuống quần áo, bọc tại trên người mình, thuận tiện cho Đoạn Hồng một bộ, Phương Nghĩa lục soát thi thể chứng minh thân phận tạp các loại đồ vật.

Mặc dù xông vào ra ngoài cũng không thành vấn đề, nhưng cũng có thể làm được đối với quỷ quái tiến hành nghiên cứu khoa học tổ chức, nghĩ đến phòng bị cũng biết rất nghiêm mật, có thể sử dụng chút mưu lợi thủ đoạn, liền dùng chút mưu lợi thủ đoạn a.

Tại không có nhận được Phong Quỷ Lục phía trước, quỷ quái chi lực có thể ít dùng liền ít dùng, thực sự không được, còn có vừa thu phục thị mộng quỷ làm hậu thuẫn.

Một bên Đoạn Hồng, há miệng run rẩy kết quả Phương Nghĩa đưa tới huỳnh quang áo khoác, hai tay vây quanh ngực, không ngừng run rẩy, nhìn cả người đều bị dọa phát sợ.

Nhìn, chúng ta bây giờ là một cái tên là Mã Nhĩ Pháp sở nghiên cứu địa phương, ngươi đối với nơi này có ấn tượng sao?

Đoạn Hồng?

Thẳng đến Phương Nghĩa hô nàng hai lần, Đoạn Hồng mới hồi phục tinh thần lại.

Nàng vừa e ngại vừa khẩn trương nhìn về phía Phương Nghĩa, tiểu tâm dực dực nói: Mã Nhĩ Pháp sở nghiên cứu, tựa như là Vụ Sơn thị một chỗ đặc cấp quỷ quái sở nghiên cứu.

Có thể không khẩn trương sao được? Người trước mắt, mặc dù cùng nàng niên linh không kém nhiều, nhưng giết người tới, gọi là một cái giết người không chớp mắt.

Vụ Sơn thị? Ta nhớ được ngươi đã nói ngươi là mặt trời lặn thành phố người?

Ân...... Ta cũng không biết vì cái gì ta sẽ bị bắt tới đây, rõ ràng hôm qua ta còn ngủ ở trong nhà mình, tỉnh lại sau giấc ngủ chính là chỗ này.

Đoạn Hồng vấn đề, Phương Nghĩa biết đáp án.

Hơn phân nửa là bị Maël pháp người của sở nghiên cứu, lợi dụng thị mộng quỷ sức mạnh, tiến hành tiêu ký, tiếp đó trực tiếp truyền tống tới.

Vì cái gì bọn hắn muốn bắt ngươi?

Không biết...... Rõ ràng ta chỉ là một cái phế linh mà thôi.

Phế linh? Đó là vật gì?

Ngươi không biết? Đoạn Hồng mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn.

Dưới cái nhìn của nàng, Phương Nghĩa mạnh mẽ như vậy, tất nhiên biết những thứ này có thể xưng thường thức tính chất đồ vật.

Nhưng từ Phương Nghĩa biểu lộ đến xem, đối phương là thật sự không biết cái gì là phế linh.

Không phải tốt gì đồ vật...... Mỗi người lúc mới sinh ra, người có tư chất, là có cơ hội trở thành vì linh sư. Tư chất tốt Linh Sư, có thể thu phục càng cường lực hơn quỷ quái, tư chất kém, cũng có thể khống chế cấp thấp quỷ quái mưu sinh. Hủy bỏ linh, chính là có tư chất người, đang trùng kích Linh Sư lúc người thất bại gọi chung. Rõ ràng có tư chất, lại không có thể thành công trở thành Linh Sư, cuối cùng biến thành chê cười......

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó không vui chuyện, Đoạn Hồng cảm xúc có chút rơi xuống.

Cái kia Annie, còn có trong phòng những người kia, có phải hay không cũng là phế linh?

Cái này...... Ta muốn đi nhìn một chút mới có thể xác nhận.

Phương Nghĩa không hiểu phế linh đến cùng như thế nào phán đoán, nhưng ở Đoạn Hồng tùy tiện kiểm tra bên cạnh mấy cái người nằm trên giường sau, Phương Nghĩa từ trong Đoạn Hồng càng ngày càng biểu tình khiếp sợ, đọc đến chính mình muốn đáp án.

Toàn bộ...... Toàn bộ đều là phế linh?! Bọn hắn Maël pháp nghiên cứu đến cùng muốn làm gì?

Ngược lại chắc chắn là đang tiến hành cái gì không thể cho ai biết nghiên cứu.

Ngừng tạm, Phương Nghĩa đột nhiên nhíu mày.

Chúng ta cần phải đi, có rất nhiều người đang tại chạy tới, mang lên những thứ này người chết chứng minh thân phận tạp, chuẩn bị chạy trốn.

Có thể, nhưng bọn hắn làm sao bây giờ?