Chương 90: 5 phút.

Ầm ầm!!

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Mặt đất đột nhiên chấn động một cái.

Sau một khắc, hồng sắc thiểm điện bay lên cao cao, đụng vào bên cạnh trên lan can.

Cỗ xe ngoại hình tại chỗ biến hình, bên trong hai nữ nhân cũng bị quăng bay đi ra ngoài.

Đó là?!

Tro giáo giáo chủ vội vàng mang lên tro có thể kính mắt.

Quả nhiên, thấy được hai đầu to lớn vô cùng Dạ Không cự thú, giống như thủ hộ thần một dạng, canh giữ ở phân giới cầu đầu cầu.

Vừa rồi cái kia hai quyền, hẳn là Dạ Không cự thú tại công kích hồng sắc thiểm điện, lại bị né tránh đi tạo thành động tĩnh.

Dù cho né tránh đi, bực này tốc độ xuống, vẫn là bị Dạ Không cự thú đắc thủ.

Trở thành!

Tro giáo chúng người phát ra tiếng hoan hô.

Nhưng băng vải nam lại âm trầm nghiêm mặt lắc đầu.

Còn chưa có chết, nhanh lên đuổi theo, ta thử để cho Dạ Không cự thú giải quyết các nàng! Thế nhưng hai cái cũng không có nghe mệnh lệnh.

Đến cùng vẫn là tại thí nghiệm giai đoạn, muốn nô dịch Dạ Không cự thú, vẫn kém một chút hỏa hầu.

Có thể làm được cái này Trình Độ, băng vải nam đã cảm thấy không tệ.

Dù sao liền xem như lúc trước điều động Dạ Không cự thú vây quét trường đao nữ thời điểm, cũng chỉ là để bọn chúng tự do phát huy.

Thế nào nhìn, Dạ Không cự thú đang nghe theo mệnh lệnh của hắn, trên thực tế là chiến đấu phát sinh sau, trường đao nữ tạo thành thương thế, để cho chính bọn hắn đã biến thành trạng thái đối nghịch.

Mà hắn, chỉ là ở phía sau trợ giúp mà thôi.

Cỗ xe mau chóng đuổi theo.

Chỉ thấy phía trước biến hình rò dầu hồng sắc thiểm điện, dần dần rút đi màu sắc, cùng hoàn cảnh đồng hóa, biến thành triệt để màu xám.

Mà hai nữ nhân kia thì phía trước rơi xuống đất Hôi giáo cao tầng, đang liều mạng rót thuốc thủy.

Bất quá các nàng tại đâm xong mười mấy chai dược thủy sau, liền ngừng rót thuốc động tác, bắt đầu hướng phía trước co cẳng lao nhanh.

Các nàng 5 giây tro, giống như có chút không giống nhau?

Bình thường, nữ nhân kia chính là 5 giây tro người phát minh, đoán chừng làm ra cải tiến phẩm!

Phân giới cầu đầu cầu, ngay ở phía trước.

Lấy các nàng đi bộ, đại khái 5 phút liền đuổi tới.

Mà giống như vẫn là cùng phía trước một dạng lái xe mà nói, hơn phân nửa một phút không cần liền có thể đuổi tới.

Tro giáo giáo chủ thần sắc biến đổi nói: Các nàng muốn chạy trốn!

Băng vải nam cười lạnh một tiếng.

Không trốn thoát được! Đây là chúng ta sân nhà!

Hai đầu Dạ Không cự thú, mặc dù không thể nào nghe mệnh lệnh, nhưng ở băng vải nam không ngừng dưới sự thúc giục, chung quy là có động tác, một lần nữa công về phía hai nữ.

So với tiên tam bộ, Cửu Xà năng lực chiến đấu rõ ràng càng mạnh mẽ.

Dưới tình huống tiên tam bộ chạy trốn không kịp, Cửu Xà cưỡng ép nhặt lên tiên tam bộ cơ thể, hướng phía trước nhảy lên thật cao.

Cái này nhảy lên, tránh thoát cái thứ nhất Dạ Không cự thú công kích.

Nhưng ở hạ xuống xong......

Oanh!!

Một cái khác Dạ Không cự thú thiết hoàn giam cầm giữa không trung, toàn bộ đâm vọt lên.

Vừa cảm thấy không ổn, giữa không trung điều chỉnh phương vị.

Oanh!

Cự lực đã trực tiếp va chạm Cửu Xà trên thân.

Phốc!

Cửu Xà ở giữa không trung phun ra máu tươi, lại bởi vì vị trí điều chỉnh, mang theo tiên tam bộ bay vụt ra ngoài, trực tiếp đánh về phía phân giới cầu đầu cầu.

Đông!!

Một tiếng vang thật lớn, nàng đem đầu cầu cây cột xô ra một cái hố nhỏ, cả người thoi thóp.

Ha ha ha!

Thấy cảnh này, băng vải nam nhịn không được thoải mái cười ha hả.

Chung quy là lật về một ván.

Dạ Không cự thú toàn lực, hắn chỉ gặp qua tên biến thái kia trường đao nữ, chính diện chống được đồng thời phản sát qua.

Những người khác đối mặt Dạ Không cự thú, đều chỉ có chạy thục mạng mệnh!

Một khi chính diện chống được, cơ bản cách cái chết liền không xa.

Chớ đừng nhắc tới phía trước chính mình cái kia hai quyền, cũng không phải không đến thối tha, đoán chừng đã cho Cửu Xà tạo thành cực lớn cơ thể gánh vác.

Cái kia phản đồ, chết chắc!

Hôi giáo xe ngựa, đã nhanh đuổi tới phân giới cầu đầu cầu.

So với hai người đi bộ chạy, lái xe tốc độ rõ ràng nhanh lên một bậc.

Ít nhất trước giải quyết một cái.

Đại đại nhẹ nhàng thở ra, băng vải nam chờ đợi phó bản thông cáo.

Nhưng đợi một hồi, phó bản thông cáo vẫn còn không có vang lên.

Ngược lại là tro giáo giáo chủ, đang khiếp sợ mà gọi hắn.

Thiết tiên sinh, nàng, tên phản đồ kia, không chết!

Không chết?!

Làm sao có thể!?

Băng vải nam vội vàng hướng cây cột kia nhìn lại.

Chỉ thấy độc nga tiến sĩ, đang đỡ Cửu Xà, hướng về trong miệng của nàng đâm không biết thành phần gì chất lỏng.

Màu đen, lục sắc, màu tím đều có, có mấy bình vẫn là hạt tròn hình dáng hạt châu nhỏ, toàn bộ đều một mạch hướng về Cửu Xà trong mồm thi đấu.

Theo lý thuyết, chiếu như thế cái đâm pháp, vốn là không có việc gì, cũng cần phải đã bị đâm chết.

Nhưng băng vải nam lại phát hiện...... Cửu Xà thế mà tại dần dần chuyển biến tốt đẹp, khôi phục mặt đỏ thắm sắc, cuối cùng còn đứng dậy rồi!

Đứng lên!

Cái này ai dám cùng nhau!

Thụ thương nặng như vậy, không chỉ có không chết, lại còn đứng lên!

Nữ nhân kia......

Băng vải nam ánh mắt khóa chặt tiên tam bộ, sát ý sâu nhiên.

......

Phân giới cầu đầu cầu trên cây cột.

Ta, ta không chết?

Không sai biệt lắm, cách cái chết không xa.

tiên tam bộ cho nàng trút xuống sau cùng độc dược, tiếp tục nói: Ta dùng độc dược cho ngươi cưỡng ép bảo đảm mệnh, bất quá tại sau 5 phút, thương thế cùng độc tính của ngươi sẽ triệt để bộc phát, đến lúc đó, ta cũng không cứu được.

Cửu Xà:???

Vừa mới còn kích động đến không được Cửu Xà, một chút mộng bức.

Gì? Ý của ngươi là, ta sau 5 phút chắc chắn phải chết a!

Đúng, bất quá không có độc dược của ta, ngươi vừa rồi liền đã chết.

......

Nói thì nói như thế, nhưng Cửu Xà luôn cảm thấy...... Có chút không cam tâm.

Thật vất vả muốn chạy trốn đến đông nửa thành khu.

Tại thời khắc sống còn lại bị Dạ Không cự thú chặn lại.

Vốn là cho là phải chết, tâm đều lạnh.

Nhưng lại bị cưỡng ép cứu lên, còn tưởng rằng thật sự cứu sống, tiếp đó lại nói cho nàng, trận này phó bản, ngươi liền 5 phút có thể chơi, kết thúc liền bị đá ra phó bản.

Cái này, cái này cũng phi khó chịu a.

Không có việc gì, bảo đảm ta đi đông nửa thành khu, ta chắc chắn có thể thắng ván này.

Sẽ an ủi người không!

Cửu Xà mặt xạm lại.

Nhưng số khổ, nàng thật đúng là chỉ có thể trông cậy vào Tiên tam bước.

Ôm lấy tiên tam bộ, trực tiếp nhảy xuống, giống như sao chổi rơi xuống đất.

Oanh!

Mặt đất rạn nứt ra đại lượng đường vân, bụi mù tràn ngập.

Tút tút tút!

Hậu phương, ô tô tiếng còi vang lên.

Hai bên, hai cái Dạ Không cự thú đã tụ lực hoàn tất, tùy thời chuẩn bị tiến công.

Lưu lại cho ta!

Một đạo đeo băng bóng người, nhảy lên thật cao.

tiên tam bộ tỉnh táo hô lớn: Đi thôi, Cửu Xà thú!

Cửu Xà:???

Ta mẹ nó thực sự là nhật cẩu, làm sao lại gặp phải loại này đồng đội!

Khẽ cắn môi, nàng nhắm mắt nghênh tiếp dưới đỉnh đầu tới băng vải nam.

Hai bóng người đan xen cùng một chỗ.

Phanh!!

Băng vải nam thế mà bay ngược mà ra!

Làm sao có thể?!

Băng vải nam một mặt kinh ngạc.

Mặc dù còn có không ít không cách nào phân tích ra độc tố lưu lại tại thể nội, nhưng hắn cảm giác thực lực cũng đã khôi phục trên dưới bảy tám phần.

Đối phó Cửu Xà, hoàn toàn đầy đủ.

Nhưng mới rồi cái kia một chút giao thủ......

Hắn cảm giác Cửu Xà thực lực, bỗng nhiên đề thăng hai cái một mảng lớn, cùng lúc trước trên xe giao thủ tình huống, hoàn toàn khác biệt.

Lâm trận đột phá!?

Không không không! Hẳn là động thủ bài tẩy gì, liền cùng trường đao nữ một dạng!

Đã như vậy.

Dạ Không cự thú!