Chương 452: Lữ điếm sự kiện.

Nói chung, lấy tay điều tra.

Điều tra an khang vợ chồng biệt thự là một cái không tệ Phương Pháp, điều tra tung tích của ta, đó cũng là lựa chọn chính xác.

Nhưng những thứ này chỉ là tầng ngoài cùng điều tra phương hướng.

Nếu như là có chút kinh nghiệm người chơi mà nói, đều biết lựa chọn điều tra tản tin tức người.

Bởi vì trong vòng một đêm, để cho loại tin tức này truyền khắp toàn bộ tiểu trấn, rõ ràng có phía sau màn đẩy tay tồn tại.

Mà phía sau màn đẩy tay, mới là có khả năng nhất là gây sự người chơi.

Nhưng mà mặc kệ là loại nào Phương Thức, bọn hắn đều cần tin tức tới tiến hành từng bước một xác nhận.

Bởi vậy, bọn hắn không vòng qua được cơ bản sâm, loại này nơi đó tin tức linh thông nhất kẻ lang thang.

Phương Nghĩa cho cơ bản sâm mệnh lệnh, chia làm tầng ba.

Tầng thứ nhất, là thông thường tìm hiểu chính mình tin tức người, loại này toàn bộ đều hướng phía đông ngoài trấn nhỏ dẫn, lại để cho người ghi chép lại là được.

Bởi vì tìm hiểu loại tin tức này người, số lượng là nhiều nhất, nhưng tìm hiểu xong, thật sự đi phía đông tiến hành truy tra Phương Nghĩa rơi xuống người, liền sẽ không có bao nhiêu, hơn nữa cũng không tốt mỗi đều theo dõi, bởi vậy chỉ là để cho người ta canh giữ ở phía đông mở miệng. Nhớ kỹ những cái kia dò hỏi tin tức, còn ra môn đi người điều tra là được.

Cái này một số người có thể là người chơi, cũng có thể là là NPC, hay là chịu người chơi chỉ điểm NPC.

Cuối cùng thân phận như thế nào, cần chậm rãi điều tra mới rõ ràng, không cần nóng lòng nhất thời, xếp vào hoài nghi danh sách là được.

Tầng thứ hai, chính là tìm hiểu truyền bá tin tức người. Lúc này cơ bản sâm sẽ thừa nhận mình chính là để cho tin tức truyền khắp toàn trấn người.

Cơ bản sâm cũng không lý giải làm như vậy hàm nghĩa, bất quá lời này đúng là lời nói thật, đúng là hắn thụ mệnh tại Phương Nghĩa, lợi dụng thủ hạ hoàn thành đây hết thảy hành động.

Mà Phương Nghĩa ý đồ cũng rất đơn giản, để cho người ta cho là cơ bản sâm là người chơi, từ đó để cho người chơi chính mình lộ ra chân tướng.

Loại này dò thăm tình trạng này người, người chơi xác suất phi thường lớn, đáng giá xâm nhập điều tra.

Tầng thứ ba, nhưng là tìm hiểu cơ bản sâm sau lưng người chủ sự, cũng chính là Phương Nghĩa.

Đến loại này tình cảnh, trả lời hay không trả lời, cũng không có ý nghĩa.

Bởi vì Phương Nghĩa cho mệnh lệnh là, hỏi ra loại vấn đề này, có thể sống trảo liền bắt sống, không thể sống trảo liền giết, không thể để cho tin tức để lộ ra ngoài.

Có thể bị cơ bản sâm bằng vào nhân số ưu thế bắt sống bình thường là npc, có thể tìm hiểu ra phía sau màn tới tìm hiểu tin tức người là ai, cơ bản kẻ sau màn chính là người chơi.

Đến nỗi không thể sống trảo, vậy khẳng định vận dụng người chơi sức mạnh, bằng không hơn một trăm người, lấy một địch trăm, người bình thường lấy cái gì giết ra khỏi trùng vây.

Phương Nghĩa cũng không sợ việc này trêu chọc tới NPC thế lực, bởi vì NPC nhiều nhất chỉ có thể dò thăm đối với tầng thứ nhất tin tức.

Bình thường NPC vô duyên vô cớ, thì sẽ không đối với truyền bá tin tức người cảm thấy hứng thú.

Mà cơ bản Sâm Chi cho nên sẽ trung thành như vậy nghe lệnh tại Phương Nghĩa, tự nhiên là bởi vì Phương Nghĩa người sau lưng.

Celta, trưởng trấn vị hôn thê.

Mặc dù còn chưa chính thức gả đi, nhưng căn bản là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Trên trấn rất nhiều người muốn lấy lòng Celta, lại không có thích hợp môn đạo.

Cơ bản sâm mặc dù tại gà gáy trấn làm ăn cũng không tệ, thuộc về kẻ lang thang đầu lĩnh, nhưng cuối cùng không ra hồn, lên cao thông đạo có hạn.

Muốn trực tiếp tiếp xúc đến Celta, là muôn vàn khó khăn, bởi vậy tại Phương Nghĩa chủ động lúc liên lạc, hắn biểu hiện cao vô cùng nhiệt tình.

Phương Nghĩa tinh chuẩn nắm chặt được cơ bản sâm trong lòng sở cầu, cho hắn vẽ lên một tấm bánh nướng, thậm chí hơi tiết lộ điểm ngày xưa tình nhân tiểu đạo tin tức, nhẹ nhõm lấy được tín nhiệm, để cho cơ bản sâm nguyện ý đi theo chính mình hỗn.

Vốn là cơ bản sâm là không dám nhận đường phố giết người, là Phương Nghĩa phía trước từng bảo đảm nhất định có thể áp xuống tới, mới khiến cho cơ bản sâm trực tiếp động thủ.

Bây giờ hỗn loạn chắc chắn là làm lớn ra, lực chú ý của mọi người đều biết tập trung cơ bản sâm bên trên.

Tại không hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện phía trước, ai cũng biết cho là cơ bản sâm là người chơi.

Bởi vậy Phương Nghĩa kế tiếp chỉ cần nhìn chằm chằm cơ bản sâm, hơn nữa để cho hắn đừng nói ra chính mình hắc thủ sau màn này là được.

Còn có, Phương Nghĩa còn phải tìm Celta một chuyến, đem sự tình hôm nay đè xuống, bằng không Vũ Trang phân đội đem cơ bản sâm bắt đi, cái kia hàng nói không chừng sẽ khai ra chính mình hắc thủ sau màn này.

Mặt khác, mới tăng thêm hoài nghi danh sách, cũng muốn điều tra một chút, xác nhận gà gáy đảo người chơi số lượng.

Bất quá đang làm những chuyện này phía trước, Phương Nghĩa cần về trước một chuyến lữ điếm.

Bởi vì hắn tại lữ điếm cũng làm an bài.

Mặc dù Phương Nghĩa đem hành tung của mình từng tiến hành che giấu, bảo đảm không có người phát hiện.

Nhưng cái khó bảo đảm sẽ có người vòng qua cơ bản sâm, lấy hắn Phương Thức tiến hành điều tra.

Nếu là để cho người ta tra được chính mình nơi ở, vừa vặn có thể lợi dụng cạm bẫy âm bên trên một đợt.

Tuy nói bây giờ không có truyền đến phó bản thông cáo, cạm bẫy hẳn là không có phát huy tác dụng, nhưng đi về hỏi hỏi lữ điếm lão bản, có hay không hỏi qua tin tức của mình, vẫn có cần thiết.

Tại Phương Nghĩa nghĩ tới đây thời điểm, phía trước răng ngà lữ điếm đã sắp đến.

Nhưng mà chờ Phương Nghĩa dõi mắt nhìn lại, không khỏi hơi sững sờ.

Bởi vì lữ điếm cửa ra vào, đám người vây quanh một vòng, đem lữ điếm bao bọc vây quanh.

Mỗi người cũng giao đầu tiếp tai, nghị luận ầm ĩ, hướng về phía bên trong chỉ trỏ.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, Phương Nghĩa cảm nhận được một tia không ổn.

Chẳng lẽ ta thiết trí cạm bẫy, không có chơi chết có thể tới tìm hiểu tin tức người chơi, ngược lại giết chết lữ điếm những người khác?

Bước nhanh tiếp cận, gạt mở đám người, Phương Nghĩa hướng trong lữ điếm nhìn lại.

Lập tức con ngươi hơi co lại.

Lữ điếm lão bản...... Cùng tiệm của hắn viên?

Lữ điếm trên mặt đất, nằm thình lình lại là cửa hàng trưởng cùng nhân viên cửa hàng.

Máu tươi của bọn hắn đã hơi khô cạn, lộ ra ám hồng sắc, tử vong hẳn là chút thời gian.

Trừ hai người này ra, trên mặt đất còn nằm một chút thi thể, Phương Nghĩa cũng không nhận ra.

Thẳng đến chung quanh có người đột nhiên bổ nhào trên thi thể đau đớn, Phương Nghĩa mới biết được cái này một số người, là ở tại răng ngà lữ điếm khách nhân.

Coi như tìm không thấy ta, bị ta cạm bẫy âm một đợt, cũng không đến nỗi hạ thủ ác như vậy a.

Trực tiếp giết lữ điếm nhiều người như vậy, hắn liền không sợ gây ra chuyện gì sao......

Không! Không đúng! Hàng này rất thông minh a!

Phương Nghĩa đầu óc chuyển động.

Rất rõ ràng, răng ngà lữ điếm tại gà gáy đảo mở thật tốt, vô duyên vô cớ sẽ không đột nhiên trêu chọc phải địch nhân.

Dù là thật sự có đối bọn hắn nhìn không vừa mắt, cũng sẽ không nháo đến tình cảnh giết người, càng sẽ không trùng hợp như vậy, vừa vặn chính là hôm nay chính mình truyền ra an khang vợ chồng mất tích thời điểm, tìm tới cửa, giết chết cái này một số người.

Cho nên kẻ giết người, hẳn là tới tìm ta.

Rất có thể là bị bẫy rập của ta âm sau đó, biết trúng kế, thế là bắt đầu phản sáo lộ ta.

Thông qua đánh giết lữ điếm lão bản cùng khách trọ, đem sự tình làm lớn chuyện, từ đó hấp dẫn người khác chú ý, tiếp đó kịp thời thoát thân, chôn ở hãm hại cho ta......

Đã như thế, xem như lữ điếm duy nhất người sống sót, một cái duy nhất hôm nay không có ở tràng chứng minh người, ta sẽ bị trở thành tiêu điểm, trở thành người hiềm nghi, bị trấn trên trị an sức mạnh truy nã, bức ta hiện thân......

Có chút ý tứ.

Trong mắt Phương Nghĩa hơi thoáng qua một tia ba động.

Hắn quả thật có Celta cái này hậu trường, nhưng đối phương chiêu này thao tác, trực tiếp để cho chính mình nổi lên mặt nước, vô cùng có khả năng bại lộ người chơi thân phận.