Chương 178: Tình trạng không đối với.

Mặc dù không nhất định là người chơi, nhưng hạc đứng trong bầy gà hành vi, đáng giá lưu ý một chút.

Ngoại trừ bọn này dẫn đường, còn có những người khác cũng canh giữ ở cửa ra vào.

Trong đó tiểu thương tiểu phiến xem như tương đối bắt mắt, buôn bán lấy mứt quả, bánh nướng chờ ăn vặt.

Ánh mắt thu liễm, Phương Nghĩa bước nhanh tiếp cận cửa thành.

Đi tới cửa thành phía dưới, hắn phát hiện đám người này hoặc nhiều hoặc ít đều hướng chính mình quăng tới ánh mắt khác thường.

Nếu như không có mắt nhìn xung quanh cùng tai nghe bát phương kỹ năng, Phương Nghĩa chỉ sợ phải bây giờ mới phát giác được dị thường, tiến tới đi tìm hiểu tin tức.

Đến nỗi bây giờ, đó là đương nhiên treo lên biểu tình lạnh như băng, một đường không nhìn đi qua.

Bất quá chờ sau khi đến gần, Phương Nghĩa đột nhiên nhíu mày.

Bởi vì đám người này ngoại trừ ánh mắt liên tiếp hướng phía bên mình nhìn, tựa hồ còn hướng bên cạnh bán mứt quả quán nhỏ quét tới.

Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ bên kia có cái gì đáng giá chú ý nhân vật sao?

Tâm tư khẽ nhúc nhích, Phương Nghĩa lợi dụng mắt nhìn xung quanh, đem lực chú ý tập trung đến mứt quả quầy hàng.

Gian hàng này, xem như tương đối lửa nóng quý hiếm, sinh ý thịnh vượng, chừng hơn ba mươi người vây quanh.

Chủ yếu phân bố vì tiểu hài tử cùng thiếu niên thiếu nữ.

Trong đó một tên mang theo mạng che mặt thiếu nữ, xem như tương đối nổi bật, nhưng cũng không có gì đáng giá chú ý.

Đám người này, Phương Nghĩa tự nhiên là không biết cái nào, cũng không nhìn ra đám người kia đến cùng đang ngắm ai.

Chẳng lẽ là...... Quầy hàng lão bản?

Đem tên kia một mặt râu trung niên lão bản đánh giá, trong lòng Phương Nghĩa lập tức lộp bộp một tiếng.

Dưới chân tốc độ đột nhiên tăng tốc mấy phần, cúi đầu lẫn vào trong đám người.

Tên lão bản này có biết hay không chính mình, Phương Nghĩa không rõ ràng.

Tên lão bản này cùng mình nhân vật này là quan hệ như thế nào, Phương Nghĩa cũng không rõ ràng.

Nhưng duy nhất có thể để xác định chính là, người trung niên này, không phải thông thường tiểu phiến.

Cặp kia tráng kiện hữu lực cánh tay, ngón tay vết chai chi tiết.

Có thể nhìn ra được, là một cái người luyện võ, hơn nữa khiến cho hẳn là đao pháp, thực lực không tầm thường.

Cừu gia? Sát thủ? Không thể nào......

Ta thân phận này mặc dù có chút ưu thế, nhưng không tuyệt đối không có lớn đến ngay từ đầu liền gặp phải nguy cơ như thế.

Vẫn là nói, cái thân phận này, còn có cái gì chưa phát hiện, không moi ra bí mật ưu thế tại?

Phương Nghĩa đột nhiên có chút hối hận, lúc trước hẳn là tại Trúc phong nhiều núi chờ một chút thời gian, tiếp đó lén lút vào thành mới đúng.

Nhưng làm như vậy, an toàn thì an toàn.

Nhưng sơ hở cũng quá lớn, giả thiết bị người phát hiện, sẽ lập tức gây nên phương hoài nghi, đồng thời nhìn thấu phá người chơi thân phận.

Còn là bởi vì không ngờ rằng, ưu thế không lớn phó bản thân phận, lại đột nhiên gặp phải nguy cơ như vậy.

Phương Nghĩa đối với chính mình cỗ thân thể này tố chất thân thể vẫn có hiểu biết, chỉ bằng thân thể lực lượng, tuyệt đối không thể nào là quầy hàng lão bản đối thủ.

Trừ phi lấy ra súng ống phấn đấu một phen, mới có chiến thắng cơ hội.

Nhưng phó bản vừa mở màn liền bại lộ thân phận, tuyệt đối là tìm chết hành vi.

Trong lòng nhanh quay ngược trở lại, Phương Nghĩa một bên dung nhập đám người, vừa quan sát mứt quả lão bản hành vi.

Nhưng mà làm cho người kỳ quái là, tên kia căn bản liền không có chú ý tình huống bên này.

Là đã tính trước, vẫn là ta từ vừa mới bắt đầu liền sẽ sai ý?

Đem chung quanh những người khác đều đánh giá một phen, trong lòng Phương Nghĩa lại nặng.

Bởi vì tiểu thương tiểu phiến bên trong, chừng 4 người là giả heo ăn thịt hổ, thực lực cường đại, lại làm buôn bán nhỏ.

Tất cả đều là...... Hướng về phía ta tới?

Nếu như đây là sự thực, cái kia Phương Nghĩa chỉ có thể liều mạng một lần, móc ra tất cả vũ khí hiện đại, mới có thể cùng bọn hắn một trận chiến.

Mặc dù Phương Nghĩa kiếm pháp tạo nghệ rất cao, nhưng kỹ xảo chỉ bù đắp thực lực nhất định chênh lệch.

Làm loại này chênh lệch phóng đại đến không cách nào chống lại trình độ, cái kia kỹ xảo cao hơn nữa cũng không hề dùng, chỉ có dựa vào ngoại lực tới giải quyết vấn đề.

Tay phải giấu vào trong tay áo, Phương Nghĩa lặng yên từ vật phẩm trong không gian triệu hồi ra chế tạo súng trường tự động.

Loại này khoảng cách, súng ngắm không có cách nào dùng, súng ngắn uy lực không bằng súng trường tự động, bởi vậy đây là thích hợp nhất lựa chọn.

Mạch suy nghĩ trở nên rõ ràng, Phương Nghĩa điều chỉnh tư thế, thân thể hơi hơi căng cứng, tùy thời chuẩn bị ứng đối bất luận cái gì đột phát tình huống.

Nhưng theo đi tới, bốn người kia lại chậm chạp không có động tác, vẫn như cũ nhiệt tình như lửa mà chiêu đãi khách nhân, tựa như thật chỉ là tới làm mua bán.

Cái này......

Nghi ngờ trong lòng, Phương Nghĩa đem lực chú ý hướng chung quanh khuếch tán một chút.

Phát hiện lúc trước quăng tới ghét bỏ ánh mắt người, hiện tại cũng lộ ra biểu tình đau lòng, nhìn xem hậu phương khu vực.

Đạp đạp đạp.

Giờ này khắc này, huyên náo tiếng rao hàng bên trong, truy đuổi tiếng bước chân mới từ từ trở lên rõ ràng.

Đó là một tên trên mặt mang thiêu đốt vết sẹo, dung mạo hơi có vẻ xấu xí thiếu nữ, trên mặt còn nửa mang theo mạng che mặt, thình lình lại là lúc trước mứt quả gian hàng mạng che mặt nữ.

Mạng che mặt nữ, truy đuổi mục tiêu, tựa hồ chính là Phương Nghĩa bản thân.

Trán của nàng chảy rất nhiều mồ hôi, đuổi theo kịp khí không đỡ lấy khí, ngay cả lời đều không nói được một cái câu, lộ ra vô cùng phí sức.

Cái này cũng là đương nhiên, Phương Nghĩa cảm thấy tình huống nguy hiểm, đương nhiên sẽ không giữ lại tốc độ, đương nhiên là càng nhanh rời đi càng tốt.

Nhưng hiện tại xem ra...... Tựa hồ chính mình hiểu lầm cái gì.

Cái kia 4 cái giả heo ăn thịt hổ tiểu thương...... Không phải hướng tự mình tới.

Những cái kia ăn dưa quần chúng, phía trước nhìn người, hẳn là tên này mạng che mặt thiếu nữ, mà không phải quầy hàng lão bản.

Hiểu lầm......

Trong lòng Phương Nghĩa sinh ra vẻ lúng túng, cũng may từ vừa mới bắt đầu, nét mặt của hắn vẫn là lạnh như băng, không có bất kỳ biến hóa nào.

Cho nên hẳn là không lộ ra sơ hở gì.

Quay đầu nhìn về phía bên cạnh bán mặt nạ quầy hàng, Phương Nghĩa làm bộ đang tự hỏi cái gì, dừng bước.

Bản thân hắn đương nhiên là cái gì đều không nghĩ, chỉ là mượn cớ để cho cái kia mạng che mặt nữ đuổi theo mà thôi.

Nhưng đột nhiên từ di chuyển nhanh chóng biến thành chậm tốc di động, liền có vẻ hơi đột ngột.

Bởi vì một loại nào đó sự tình mà dừng lại, liền lộ ra hợp lý rất nhiều.

Dài...... Dài thù, chờ ta một chút.

Dừng lại ước chừng mười mấy hơi thở sau, mạng che mặt nữ mới lên khí không đỡ lấy tức giận đuổi tới Phương Nghĩa bên cạnh.

Dừng lại một cái, nàng thể lực chống đỡ hết nổi mà nửa ngồi xuống.

Một tay giữ chặt Phương Nghĩa góc áo, một bên há mồm thở dốc, khôi phục thể lực.

Mồ hôi không chỗ ở từ trán của nàng trượt xuống, bại lộ thể chất nàng hơi yếu, bình thường khuyết thiếu rèn luyện tình huống.

Phương Nghĩa mặc dù không biết gia hỏa này là ai, nhưng lớn gan suy đoán một chút, hẳn là thợ rèn chi nữ.

Nhưng mà ngờ tới chỉ là ngờ tới, nếu như đoán sai, đó chính là kẽ hở khổng lồ.

Cho nên phải tận lực ngắn gọn, mơ hồ đáp lời, đồng thời moi ra hữu dụng tin tức.

Trước tiên đem thợ rèn chi nữ đáp án cho bỏ qua, vẻn vẹn chỉ là từ quan hệ đi lên phán đoán.

Tất nhiên có thể kêu lên chính mình nhân vật tên, còn trực tiếp không để ý đến dòng họ.

Hơn nữa hành vi cử chỉ cũng không tị huý, nghĩ đến quan hệ hẳn là có thể.

Như vậy......

Ngươi như thế nào tại cái này?

Âm thanh vẫn như cũ lạnh nhạt, cự người chi ở ngoài ngàn dặm, bảo trì một loại khoảng cách cảm giác.

Đây là bảo thủ thái độ, nếu như ngờ tới sai lầm, cũng có thể kịp thời tiến hành bù đắp.

Nếu như quan hệ thân mật, có thể bổ sung lại nói tâm tình không tốt.

Nếu như quan hệ đồng dạng, thái độ này liền vừa vặn.

Báo thù thiếu niên, bình thường đối với người đối với vật nên sẽ lạnh nhạt một điểm.

Ngoại trừ báo thù, cũng không muốn cùng bất luận kẻ nào dính vào quan hệ mới đúng.