Chương 150: Hai cái.

Bởi vì không biết người theo dõi đến cùng có cái gì dạng thực lực, sẽ ở lúc nào công tới.

Cho nên trạch nam nhất thiết phải dành thời gian, tiến hành thay đổi vị trí.

Đến nỗi lời giải thích, hoàn toàn có thể đợi đến thay đổi vị trí sau, sẽ chậm chậm giảng cho bọn hắn nghe.

Trạch nam nghĩ rất tốt, mạch suy nghĩ cũng rất chính xác, thậm chí phản ứng đều vô cùng cấp tốc.

Duy nhất vấn đề xuất hiện là, khi hắn tiếng nói vừa mới rơi xuống, khi hai cái cá ướp muối đồng đội còn một mặt mờ mịt.

Ở phía trên bọn hắn, đột nhiên rớt xuống một cái ống dài hình dáng đồ vật.

Phanh.

Âm thanh bất thình lình, để cho tại chỗ 3 người đều cùng nhau sững sờ.

Ánh mắt ném đi, 3 người lập tức cùng nhau biến sắc.

Cmn! Đội trưởng, là lựu đạn a!

Không đúng! Là bom khói!

Hai cái ngu xuẩn! Là lựu đạn choáng! Toàn bộ đều cho đóng lại......

Ông!

Trạch nam lời nói đều không nói xong, lựu đạn choáng liền bỗng nhiên vỡ ra.

Con ngươi co rụt lại, trạch nam cấp tốc ngồi xuống, hai tay vây quanh đầu, ngăn chặn lỗ tai, đem đầu chôn đến trước ngực.

Đây là tiêu chuẩn đề phòng lựu đạn choáng phương pháp, bởi vì lựu đạn choáng cũng không chỉ là phóng thích cường quang, còn có thể sinh ra mãnh liệt sóng âm.

Nếu như không tiến hành phòng hộ động tác, sẽ dẫn phát có tính tạm thời mù, tai điếc, ù tai, thậm chí tai trong tổn thương.

Chưa qua huấn luyện người, thậm chí có khả năng bị chấn choáng.

Rõ ràng, trong phòng ba vị này, đều thuộc về ‘Chưa qua Huấn Luyện’ cái này một hàng.

Mà ngoại trừ trạch nam, hai người khác chỉ biết là quay người chạy trốn.

Cho nên khi lựu đạn choáng lúc nổ, không chỉ có để cho bọn hắn tính tạm thời mù, ngay cả lỗ tai đều tạm thời nghe không được cái khác âm thanh.

Cũng may hai người cá ướp muối về cá ướp muối, tình huống nguy hiểm phía dưới, kỹ năng vẫn là sẽ thả.

Ba giây chân nam nhân!

Đội trưởng cứu mạng a!

Đội trưởng cứu mạng a, là một loại siêu việt trò chơi hạn chế siêu cấp cầu cứu kỹ năng.

Căng giọng, liền có thể phát huy tác dụng.

Đơn giản hữu hiệu.

Điều kiện tiên quyết là trạch nam đội trưởng không có tự thân khó đảm bảo lời nói.

Theo thanh âm của hai người này rơi xuống, nhà máy phía trên, lần nữa rơi xuống một cái ống dài hình dáng vật phẩm.

Ống dài hình dáng vật phẩm rơi xuống đất, lập tức thả ra số lớn sương mù.

Sưu!

Thẳng đến sương mù bao phủ phiến khu vực này, phía trên mới rốt cục truyền ra phát động công kích tiếng xé gió.

Thử!

Liền tiếng hừ cũng không có, đua xe tặc lưu cá ướp muối số hai, trực đĩnh đĩnh ngã xuống.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả người chơi trước mắt, lập tức nhảy ra phó bản tin tức.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】 đánh giết người chơi 【 Màu thiên thanh 】, thu được pentakill!

pentakill!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】, đã 【 Không ai có thể ngăn cản 】!

unstoppable!

Đứng tại nhà máy nóc nhà Phương Nghĩa, nhìn xem tin tức mới nhất, hơi nhếch khóe môi lên lên, ánh mắt hướng phía dưới ném đi.

Tay trái lắp tên nỏ, tay phải rút súng lục ra.

Phanh.

Tiếng súng vang lên.

Đinh!

Có thể để Phương Nghĩa bất ngờ là, đạn bắn vào cá ướp muối số một trên thân.

Thế mà truyền ra kim loại va chạm âm thanh, cọ sát ra một tia tinh quang.

Hơn nữa cá ướp muối số một trúng đạn sau đó, ngoại trừ oa oa kêu to mà hô đau, hô to đội trưởng cứu mạng bên ngoài, một chút cũng dấu hiệu bị thương cũng không có.

Hàng này gì tình huống?

Phương Nghĩa hơi sững sờ, cau mày, lần nữa nổ súng.

Phanh phanh phanh phanh phanh.

Liền nổ năm phát súng, thẳng đến cuối cùng một thương, cá ướp muối số một mới rốt cục ngã xuống.

Nguyên bản mới vừa vặn ngừng phó bản thông cáo, lập tức lại một lần nữa vang lên.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】 đánh giết người chơi 【 Màu xanh da trời 】, thu được sáu giết!

hexakill!

Phó bản thông cáo: Người chơi Đông Môn say, đã 【 Chúa tể tranh tài 】!

dominate!

Màu thiên thanh? Màu xanh da trời?

Hai người này là nhận biết?

Trong lòng Phương Nghĩa khẽ nhúc nhích.

Loại này xem xét chính là nguyên bộ id, bình thường đều là nhận biết bằng hữu, ước định cẩn thận cùng một chỗ đánh khu mới mới có thể lấy.

Bằng không nếu như chỉ là trong trò chơi nhận biết, cũng tiến hành họp thành đội, như vậy id sẽ không nguyên bộ như thế.

Ánh mắt chuyển động, Phương Nghĩa nhìn về phía vẫn ngồi xổm trên mặt đất trạch nam.

Tất nhiên cái kia hai cái cá ướp muối là biết nhau, như vậy người đội trưởng này, chắc cũng là tình huống như thế nào.

Đạp đạp đạp.

Đem lỗ hổng mở rộng, lôi ra cột vào bên cạnh trên cây to dây thừng, Phương Nghĩa trực tiếp từ trong lỗ hổng xuống.

Rơi xuống, Phương Nghĩa liền hướng trạch nam phương hướng đi đến.

Bom khói hiệu quả lúc này đã lan tràn ra phía ngoài.

Ban sơ khu vực, sương mù hiệu quả bạc nhược rất nhiều.

Bởi vậy Phương Nghĩa có thể thấy rõ ràng trạch nam nhất cử nhất động.

Thân thể của hắn có một chút căng cứng, hai tay mất tự nhiên đang lặng lẽ nhúc nhích.

Rất rõ ràng, trạch nam đã nhận được hệ thống tin tức.

Cái này cũng là chuyện đương nhiên, phó bản thông cáo cùng hệ thống tin tức, cũng sẽ không bị ù tai các loại trạng thái dị thường ảnh hưởng, bất luận cái gì trạng thái dưới, cũng có thể rõ ràng nghe được.

Đạp.

Khi Phương Nghĩa khoảng cách trạch nam chỉ có 3m khoảng cách, hắn đột nhiên dừng bước.

Theo tiếng bước chân ngừng, Phương Nghĩa có thể nhìn thấy trạch nam lập tức trở nên khẩn trương lên, thân thể run nhè nhẹ.

Hai người cứ như vậy bảo trì khoảng cách này, ai cũng không tiếp tục làm ra động tác.

Thẳng đến sương mù dần dần tán đi, Phương Nghĩa âm thanh mới lặng yên vang lên.

Nếu như ta là ngươi, liền sẽ đem cầm ở trên tay súng ngắn buông ra.

Trạch nam động tác lập tức cứng đờ.

Bị phát hiện?!

Vẫn là nói, chỉ là đang lừa ta?

Lúc trước tránh né lựu đạn choáng, làm ra vùi đầu động tác thời điểm, trạch nam liền đã lặng yên đem súng lục bên hông cầm trong tay.

Vì chính là có thể tại đối phương khinh địch tình huống phía dưới, còn có thể có cơ hội lật bàn.

Nhưng bây giờ xem ra...... Điểm nhỏ này mánh khoé, tựa hồ sớm đã bị người xem thấu.

Hít sâu một hơi, trạch nam chậm rãi ngẩng đầu, thả tay xuống thương, đồng thời hai tay giơ cao, nhìn thẳng người trước mặt.

Hình dạng bình thường, dáng người đơn bạc, mặt mỉm cười, nhìn có chút bình thản.

Nhưng tay trái nỏ cơ, cùng với tay phải súng ngắn, đều cho thấy đối phương không dễ trêu chọc.

Đối với hai cái cá ướp muối đồng đội, sát lục quả quyết.

Hoàn toàn nắm giữ cục diện tình huống phía dưới, lại không trước tiên giết chết chính mình.

Này liền thuyết minh, chính mình có lợi dụng giá trị, tạm thời còn chưa tới thời điểm chết.

Nghĩ tới đây, trạch nam chậm rãi mở miệng.

Ngươi có việc cần ta hỗ trợ?

Phương Nghĩa cười.

Thông minh.

Nếu như ta không phối hợp đâu?

Ngươi sẽ chết......

Trạch nam giang tay ra.

Cái này không có ý nghĩa, chúng ta là quan hệ thù địch, vô luận kết quả như thế nào, ta đều chắc chắn phải chết.

Giờ khắc này, hắn buông lỏng xuống.

Phương Nghĩa đã chiếm giữ ưu thế tuyệt đối, hắn không có lật bàn cơ hội.

Dù sao cũng là vừa chết, cho nên Phương Nghĩa uy hiếp không có chút ý nghĩa nào.

Nhìn xem trạch nam lợn chết không sợ nước sôi nóng bộ dáng, Phương Nghĩa lần nữa cười.

Hắn ưa thích loại người thông minh này, nói chuyện với nhau không phí sức, hơn nữa tương đối lý trí.

Cho nên hắn đem bị trạch nam cắt đứt lời nói, tiếp tục nói.

...... Hơn nữa, ngươi có thể có được một cái đầu người ban thưởng.

Một cái đầu người?

Một trăm điểm một cái người tích phân, cùng với năm mươi điểm đoàn đội tích phân?

Trạch nam chân mày cau lại, cúi đầu âm thầm tiến hành suy tư.

Dưới tình huống trò chơi đã hoàn toàn không có phần thắng, ngừng hao cũng là một cái đại học vấn.

Một lát sau, trạch nam ngẩng đầu.

Hai cái.

Hai cái?

Trạch nam tự tin gật đầu một cái.

Không tệ, chính là hai cái.