Chương 68: Ngươi muốn thu ta làm đồ đệ?.

Đám người chỉ cảm thấy trở nên hoảng hốt, cảm thấy từng trận không chân thực.

Phải biết, vị này hiện viện trưởng, thế nhưng là cùng bọn hắn đồng cấp tồn tại!

Liền xem như thực lực hơi yếu một chút, tại trong bọn hắn đời này, thuộc về hạng chót một loại kia.

Đây rốt cuộc cũng là thư viện viện trưởng, thuộc về chưởng môn nhân cấp bậc Cường Giả!

Một cái nháy mắt ở giữa, chưởng môn cấp Cường Giả, liền bị miểu sát?

Cái này, đây quả thực không có khả năng phát sinh!

Là ai!

Người nào làm tổn thương ta nhóm hiện viện trưởng!

Đám người cùng nhau đem tầm mắt nhìn về phía giao lộ.

Chỉ thấy số lớn nhân mã, trùng trùng điệp điệp từ cửa vào tràn vào, thanh thế hùng vĩ.

Vừa nhìn thấy người thời điểm, bọn hắn còn dọa nhảy một cái, cho là không biết nơi nào thoát ra nhiều người như vậy.

Nhưng chờ định nhãn nhìn kỹ.

Hoắc!

Cái này mẹ nó không phải liền là một đám xú ngư lạn hà sao!

Một cái nhận biết thế hệ trước cũng không có.

Tất cả đều là nhỏ hơn bọn hắn mấy cái bối phận Khang Đường thư viện đệ tử.

Liền loại này Trình Độ mặt hàng, đừng nói tới một đám, chính là lại đến mấy trăm, cái kia đều không đủ bọn hắn nhóm này chưởng môn nhân đánh!

Có thể nói, Khang Đường thư viện, duy nhất để cho bọn hắn kiêng kỵ, chỉ có Khang Đường thư viện viện trưởng, phó viện trưởng, cùng với đứng đầu một nhóm kia trưởng lão.

Kể từ phó viện trưởng bị xúi giục sau, Khang Đường thư viện chắc chắn hướng đi diệt vong.

Đông đảo chưởng môn nhân, bây giờ lo lắng duy nhất, chính là Khang Đường thư viện phó viện trưởng vì cái gì chậm chạp không có tới cùng bọn hắn tụ hợp.

Sợ là sợ phó viện trưởng đổi ý, kéo một nhóm người, đăng cao nhất hô, treo lên phản kích kèn lệnh.

Tuy nói đại cục đã định, nhưng có phó viện trưởng bực này Cường Giả phản đánh, khó nói có thể xuất hiện hay không gì tình huống.

Bây giờ xem xét...... Đám người này thủ lĩnh, thế mà chỉ là một cái hơn 10 tuổi thiếu niên, thuần túy tân sinh.

Cái kia còn lo lắng cái gì kình.

Ta còn tưởng rằng là ai đây? Nguyên lai là viện trưởng thân truyền đệ tử, nhớ kỹ Gọi...... Gọi rừng cái gì a.

Cô quán trưởng đứng tại trước mặt Phương Nghĩa bọn người, không chút nào hoảng, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Các ngươi phó viện trưởng đâu? Vừa rồi giết chết hiện viện trưởng, chính là hắn ra tay a.

Ngừng tạm, hắn hướng cửa hang la lớn: Phó viện trưởng, còn không ra một lần? Đại cục đã định, dựa theo hiệp nghị, hiện nay Khang Đường thư viện, đã thuộc sở hữu của ngươi! Đột nhiên lật lọng, ra tay đánh lén chúng ta, cũng không phải cái gì lựa chọn sáng suốt.

Cô quán trưởng còn tưởng rằng là phó viện trưởng ra tay, ngoài sáng trong tối thăm dò.

Nhưng lời này rơi xuống Khang Đường thư viện các đệ tử bên tai, lại là một phen khác cảm thụ.

Phốc phốc!

Có người, tại chỗ liền cười ra tiếng.

Phó viện trưởng? Tuổi già cô đơn đầu, ngươi chẳng lẽ là tại nói chúng ta Khang Đường thư viện tên kia phản đồ?

Ha ha ha ha! Hắn còn chưa biết! Cái cũng khó trách, Lâm sư huynh chỉ cần ra tay, cũng không có lưu người sống quen thuộc! Tất cả có thể thông phong báo tin người, còn không có đem tin tức truyền đi, liền chết ở nửa đường, đều không ngoại lệ!

Chậc chậc, phó viện trưởng, còn phó viện trưởng đâu! Viện trưởng đại nhân đã chết, bây giờ Khang Đường thư viện, đổi họ Lâm! Về sau, Lâm sư huynh, chính là chúng ta viện trưởng, chúng ta phó viện trưởng! Những người khác toàn bộ cũng không có tư cách làm chúng ta viện trưởng cùng phó viện trưởng!

Cái gì?!

Phó viện trưởng chết?!

Chưởng môn nhân nhóm nội tâm kinh nghi bất định, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau.

Khang Đường thư viện phó viện trưởng, đó là ngay cả bọn hắn đều kiêng kị ba phần tồn tại.

Kết quả bọn hắn chết ở viện trưởng vừa thu vào môn không đến một năm đệ tử trong tay?

Đây là khái niệm gì?

Chẳng khác nào vừa mới bắt đầu tập võ, liền vượt qua sáu bảy mươi năm kilômet chênh lệch, trực tiếp đánh bại đương thời cao thủ tuyệt thế.

Thế gian này, sẽ có loại này yêu nghiệt?

Đám người lắc đầu mỉm cười.

Không tồn tại.

Võ công, cho tới bây giờ chỉ có cước đạp thực địa, từng bước một tu luyện mà thành, dù cho tốc thành, cái kia cũng cần thiên tài địa bảo phụ trợ.

Nhưng dù là phối hợp trên thế giới tốt nhất thiên tài địa bảo, cũng không khả năng tại ngắn ngủi một năm, liền đem nhập môn đệ tử cùng chưởng môn nhân ở giữa thực lực sai biệt san bằng.

Hảo một cái phô trương thanh thế! Nếu không phải lão phu tập biết các ngươi phó viện trưởng thực lực, còn có thể bị lừa gạt đi qua.

Ha ha ha ha! Cô quán trưởng chớ có nói đùa, bực này âm mưu, ngay cả chúng ta đều không gạt được, chớ đừng nhắc tới ngài.

Chậc chậc, một cái thân truyền đệ tử, tu luyện không đến một năm, liền chém giết sư thúc của hắn? Khang Đường thư viện luân hãm sau đó, muốn đổi nghề làm tương thanh hay sao? Ha ha ha!

Tại chỗ những thứ này chưởng môn nhân, không người nào là người già thành tinh, kiến thức rộng rãi.

Cái gì thiên tài đệ tử chưa thấy qua.

Thổi, cái kia cũng có thổi đến ra dáng điểm.

Nói là những tiên sinh kia đột nhiên bộc phát, liên thủ trừ đi phó viện trưởng, vậy bọn hắn có lẽ còn có thể tin tưởng một hai.

Đem công lao đẩy lên rừng đêm trên thân?

Ha ha!

Thật coi bọn hắn già nên hồ đồ rồi hay sao?

Rừng đêm, ta xem bọn hắn là ba không thể ngươi chết, cho nên mới đẩy ngươi đi ra làm kẻ chết thay. Ta thấy ngươi thiên tư không tệ, bây giờ quỳ xuống dập đầu mấy cái, bái ta làm thầy, tâm địa ta mềm nhũn, nói không chừng cũng đồng ý, còn có thể thuận tiện tha cho ngươi một mạng.

Cô quán trưởng cười híp mắt nhìn chằm chằm từ đầu tới đuôi đều không nói chuyện, thậm chí nhắm mắt dưỡng thần Phương Nghĩa.

Khác cô quán trưởng không có nghĩ tới là, hắn lời này mới ra.

Phương Nghĩa phía sau thân hữu đoàn, từng cái toàn bộ đều hưng phấn lên, lộ ra biểu tình nhìn có chút hả hê.

Cái này khiến cô quán trưởng không hiểu ra sao, không nghĩ ra.

Một chiêu, ta đoán vẫn là một chiêu!

Không! Nói thế nào cô quán trưởng cũng là vẫn thổ võ quán quán trưởng! Thực lực thâm bất khả trắc, cùng chúng ta viện trưởng đại nhân lực lượng ngang nhau...... Ta đoán, sư huynh lần này có thể cần hai chiêu!

Hai chiêu, quá đề cao hắn đi! Một chiêu, ta cá toàn thân gia sản, chính là một chiêu!

Thân hữu đoàn thảo luận lửa nóng, mảy may không đem cô quán trưởng để ở trong lòng.

Đoạn đường này tới, bọn hắn thế nhưng là hoàn toàn thấy được Phương Nghĩa thực lực khủng bố.

Một đường quét ngang, căn bản vốn không mang dừng lại.

Bất luận kẻ nào...... Chú ý, là bất luận kẻ nào, tại trước mặt Phương Nghĩa, cũng không có ngăn cản nhất kích chi lực.

Toàn bộ là vừa đối mặt, liền trong nháy mắt miểu sát!

Thực lực khủng bố bực nào, đáng sợ đến bực nào võ công gia truyền!

Đáng tiếc duy nhất chính là, Phương Nghĩa mỗi đánh một trận, liền sẽ khục mấy lần huyết, bây giờ cơ hồ cũng là ho khan, không biết cơ thể chuyển biến xấu đến cái gì Trình Độ.

Đoán chừng vừa mới không nói lời nào, cũng chỉ là tại tận lực điều dưỡng thân thể mà thôi.

Bây giờ nhìn cô quán trưởng tự tìm chết, bọn hắn tự nhiên là cười trên nỗi đau của người khác.

Một mực không có mở miệng Phương Nghĩa, lúc này mới chậm rãi mở mắt, nhìn về phía cô quán trưởng.

Ngươi muốn thu ta làm đồ đệ?

Âm thanh có chút khàn khàn, lại mang theo cực mạnh cảm giác áp bách.

Đây là cô quán trưởng không có nghĩ tới.

Thiếu niên này...... Rõ ràng mới cái tuổi này, thế mà liền có tông sư một phái mới có khí thế!

Gia hỏa này......

Cô quán trưởng trong lòng không hiểu dâng lên một tia chần chờ.

Nhưng rất nhanh, lại bị quăng chi sau đầu.

Có thể đứng ở nơi này và người chia cắt Khang Đường thư viện địa bàn, không có một cái nào là bị doạ!

Ta muốn thu ngươi làm đồ đệ? Sai! Là ngươi muốn dập đầu cầu ta thu đồ, bằng không ta......

Ông!!

Trước mắt, kiếm quang thuấn thiểm mà qua.

Bên tai, ngắn ngủi minh âm, một cái chớp mắt mà qua.

Cô quán trưởng, thậm chí đều không biết rõ xảy ra chuyện gì.

Liền đùa cợt biểu lộ, đều không thu liễm.

Cả đầu, liền trong nháy mắt một phân thành hai.

Nửa cái đầu, trực tiếp bị san bằng!