Chương 11: Hội trưởng 【4/10 càng 】.

Phương Nghĩa:???

Ánh mắt hồ nghi quét về phía tiểu văn.

Cái sau lập tức lên tiếng.

Không giải quyết được? Không phải chứ, đơn giản như vậy ngươi cũng không giải quyết được? Ngươi kỹ năng không phải tăng lên sao?

Văn ca! Ta kỹ năng chắc chắn đủ a, ta mẹ nó không có tài liệu a! Ngươi biết gia đình ta gì tình huống......

Áo bào đen âm thanh tràn đầy ủy khuất.

Ai cần ngươi ra tài liệu, chính chúng ta làm.

...... Không phải, Văn ca. Chủ yếu là, muốn giải khai lời nguyền này, ít nhất cần 【 Quỷ nhãn diệp 】 loại này Trình Độ tài liệu quý hiếm, ta biết ngươi có tiền, nhưng trên thị trường cũng không bao nhiêu người bán a.

Ngươi liệt danh sách chính là.

Hảo, tốt a......

Hắn hơi nghi hoặc một chút nhìn nhìn Phương Nghĩa bọn người.

Theo lý thuyết, chỉ cần biết rằng 【 Quỷ nhãn diệp 】 là đồ chơi gì, đều hẳn là biết rõ, cái này giá, người bình thường căn bản tiêu phí không dậy nổi.

Ngược lại đổi thành hắn mà nói, hoặc là liền phế hào, hoặc là liền treo lên nguyền rủa tiếp tục chơi, hoặc là...... Dứt khoát không dưới bản, các loại tài liệu tiện nghi xuống, giải chú sau, lại tiếp tục dạo chơi.

Tài liệu danh sách rất nhanh nhóm đi ra.

Đồ vật kỳ thực không nhiều, chỉ là có mấy thứ, đặc biệt quý.

Tiểu văn liếc mắt nhìn, vẽ mấy thứ đồ, lại đổi một chút tài liệu, sau đó mới xác định cuối cùng danh sách.

3000 tích phân, trước tiên đánh cho ngươi. Ngươi trước tiên đừng hạ tuyến, quay đầu chuẩn bị cho tốt tài liệu, còn muốn ngươi xuất thủ.

Tiểu văn cũng chính là không có học phương diện này kỹ năng mà thôi, không thể tự mình hạ tràng mà thôi, cũng không phải không hiểu nguyền rủa.

Văn ca, nhiều!

Áo bào đen sửng sốt một chút, muốn lui về tiền, lại bị tiểu văn cản lại.

Gấp cái gì, không nhiều cho. Cái này còn có một cái thằng xui xẻo đây này. Xú nữ nhân, mau tới đây.

Thối, xú nữ nhân?!

Áo bào đen vội vàng nâng lên tinh thần.

Kia cái gì Hắc ca, hắn còn có thể phổ thông thái độ ứng đối.

Nhưng nếu như là Văn ca mang tới nữ hài tử, cái kia nhất thiết phải nghiêm túc đối đãi.

Vạn nhất là tẩu tử, không có chiêu đãi sau, về sau nhưng làm sao tiếp tục cùng Văn ca hỗn a.

Phương Nghĩa đứng dậy, tiên tam bộ kim sắc tượng đất ngồi ở trên ghế.

Ngũ quan tiêu chí, giống như là dùng chân nhân hình tượng, hẳn là mỹ hóa qua một chút, đẹp vô cùng.

Tẩu, tẩu tử hảo, thả lỏng, ta tới giúp ngươi xem nguyền rủa tình huống.

Tẩu, tẩu tử?!

Không nói gì cùng tiên tam bộ đồng thời sửng sốt một chút.

Không nói gì vô ý thức nhìn về phía tiểu văn vị trí, như có điều suy nghĩ.

tiên tam bộ thì trong lòng cả kinh, vô ý thức hướng Phương Nghĩa phương hướng liếc mắt nhìn.

Kết quả phát hiện hàng này đang lốp bốp án lấy hư không bàn phím, đoán chừng tại cùng người nào tiến hành liên hệ.

Cảm thấy một chút thất lạc, lại có chút không hiểu chột dạ.

Một bên kia tiểu văn, thì sờ lên cằm, âm thầm suy nghĩ: Có thể a, cái này vuốt mông ngựa công phu so với ta mạnh hơn! Mới lần thứ nhất gặp Hắc ca, mông ngựa liền chụp lên.

Có tiền đồ, có tiền đồ.

Tiểu văn ánh mắt bên trong mang theo thưởng thức.

Chịu này cổ vũ, áo bào đen ra sức hơn, cực điểm lấy lòng.

So với Phương Nghĩa tam cấp nguyền rủa.

tiên tam bộ huyết dịch nguyền rủa, vẻn vẹn chỉ là nhất cấp nguyền rủa.

Lấy hắc bào kỹ năng, phối hợp trên thân tồn kho một chút tài liệu, tiến hành một hồi 5 phút pháp sự.

Hệ thống nhắc nhở: Nguyền rủa đã biến mất.

Nghe được hệ thống nhắc nhở, tiên tam bộ nhẹ nhàng thở ra.

Tuy nói nguyền rủa này không tính là gì đại sự.

Nhưng một mực để, cũng là mụn nhỏ.

Tẩu tử lần sau còn có chuyện gì, cứ việc tìm ta, cam đoan giúp ngươi giải quyết!

Áo bào đen vỗ bộ ngực cam đoan.

Phương Nghĩa lúc này cũng vừa hảo cùng mấy cái công hội đại lão trò chuyện xong.

Nghe được xưng hô này, ngây ra một lúc.

Tẩu tử?

Tiểu văn vội vàng bu lại.

Hắc ca đừng để ý, hắn chính là một cái nịnh hót.

Cái gì cùng cái gì a.

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu.

xác nhận tiên tam bộ nguyền rủa khứ trừ, liền tạm thời dẫn người rời đi.

Hắn nguyền rủa là tam cấp nguyền rủa, trên thị trường tài liệu cũng hơi đắt.

Thu ngược lại là có thể thu đến, vấn đề ở chỗ trong thời gian ngắn chỉ có thể thu tập được một nửa tài liệu.

Cần ngồi xổm trò chơi quảng trường, kiên trì tảo hóa một hai ngày thời gian mới có thể gọp đủ.

So với loại này lãng phí thời gian Phương Pháp, Phương Nghĩa tự nhiên là đem áp lực tái giá cho những cái kia nguyện ý giao dịch công hội.

4 người trực tiếp đi mỹ thực một con đường.

Lần này nói là làm ăn lớn.

Phương Nghĩa tìm nhà thích hợp cửa hàng, trực tiếp bao hết một phòng ăn lớn.

Bởi vì phải đợi người còn chưa tới, bọn hắn ngược lại là không chút khách khí trước tiên bắt đầu ăn.

Hành động lần này, trừ tiên tam bộ Huyết Mạch chi lực tạm thời không có rơi, phương diện khác cũng là thu hoạch lớn.

Cho nên đại gia tâm tình cũng không tệ lắm, đại khai đại hợp bắt đầu ăn.

Cũng chính là không nói gì dè đặt một chút, tựa hồ gia giáo tương đối nghiêm, ăn ung dung.

Cùng bên cạnh Phương Nghĩa cùng tiểu văn thô kệch tạo thành so sánh rõ ràng.

Cũng may đồ ăn trực tiếp đủ, không tồn tại không ăn nổi tình huống.

Hải Cật Hồ lấp đại khái mười mấy phút.

Đợt thứ nhất khách nhân rốt cuộc đã đến.

Nhưng chờ bọn hắn mở cửa lớn ra, lại cùng nhau ngây ngẩn cả người.

Đây là cái gì tướng ăn, đây là cái gì quần ma loạn vũ hình ảnh.

Trên bàn có thể nói một mảnh hỗn độn.

Đúng, thật xin lỗi, đi nhầm!

Theo bản năng, vừa mở cửa gia hỏa, lập tức lui ra ngoài.

Nhưng trở lại cửa ra vào, lại nhìn một cái cửa phòng số hiệu.

Không đúng! Chính là gian này a.

Cái kia...... Đông Môn say tiên sinh có đây không?

Trong phòng khách hướng về bỏ vào trong miệng chân gà gấu trúc, bỗng nhiên giơ lên tay gấu.

Ngô ngô ngô...... Hô, chính là ta! Đi vào, tất cả vào đi.

Nói xong, Phương Nghĩa còn cần cái kia nhơm nhớp tay gấu vẫy vẫy tay.

Đám người:......

Đám người biểu lộ vô cùng cứng ngắc, luôn cảm thấy ngoan ngoãn, giống như bọn hắn là tới ăn cơm thừa, không phải tới nói chuyện làm ăn.

A! Ngươi không phải ai đó...... Ai đó!

Đột nhiên, Phương Nghĩa chỉ vào sóng này nhân trung một người mặc âu phục gia hỏa, lên tiếng nói.

Tầm mắt mọi người tập trung tới.

Đông Môn say tiên sinh cùng to lớn phân hội Liễu hội phó nhận biết?

Xem ra người nào đó tựa hồ vượt lên trước từng bước, vì tranh công bò lại tới, cũng là không dễ dàng đâu.

Đủ loại âm thanh vang lên, châm chọc khiêu khích đều có chi.

Liễu hội phó sắc mặt sắc mặt lúc trắng lúc xanh, lại không phát tác.

Hắn chính là lúc trước to lớn phân hội hội trưởng.

Bởi vì Tiêu Chanh sự tình, bị giáng chức.

Mặc dù còn mang theo to lớn phân hội Phó hội trưởng danh hào.

Trên thực tế chỉ là đang làm bàn giao việc làm, xem như nửa sa thải trạng thái, liền tiền lương đều sớm phát.

Chờ bàn giao kết thúc, không chỉ có trong trò chơi sẽ bị đưa ra công hội, trong hiện thực cũng sẽ bị câu lạc bộ khai trừ.

Loại gặp gỡ này, nói là rơi vào Địa Ngục đều không đủ.

Cho nên Liễu đội phó phá lệ trân quý cơ hội lần này!

Bởi vì...... Tại chỗ bên trong, chỉ có hắn biết, Đông Môn say thân phận thật sự!

Chỉ cần có thể đem lần giao dịch này cầm xuống, để cho Đông Môn say hỗ trợ tại đội trưởng bên kia khuyên mấy câu, nói không chừng nhân sinh liền có chuyển cơ!

Cho nên, dù là bị bên cạnh đương nhiệm hội trưởng cố hết sức phản đối, hắn vẫn là nhắm mắt, đi theo qua.

Đông Môn say tiên sinh, ta họ Liễu, không gọi ai đó.

Ngượng ngùng, nhất thời nhớ không ra thì sao.

Chỗ nào là nhớ không nổi, Phương Nghĩa là căn bản không có hỏi qua.

Bất kể như thế nào, người đến đông đủ, trận này bí mật giao dịch, cũng liền có thể bắt đầu.