Chương 474: Xuất sư nhiệm vụ.

Đây không phải kích động đi, lão đại, nếu là ngài có Vu sư thiên phú, trở thành Ryan Vu sư học đồ...... Hắc hắc hắc!

Hắc cái gì hắc! Mọi chuyện còn chưa ra gì, đều trở về làm việc!

Vâng vâng vâng!

Đuổi đi thủ hạ, cơ bản sâm dạo bước đi ở ‘Phồn Hoa’ gà gáy trấn đầu đường.

Ngẫu nhiên gặp phải quý tộc lão gia, đều có thể lẫn nhau bình thản chào hỏi, trò chuyện vài câu.

Mặc dù cơ bản sâm biết rõ, sau lưng những quý tộc này lão gia không nhất định để ý mình.

Nhưng chỉ cần mặt ngoài, làm đến tôn trọng lẫn nhau, này liền đã là tiến bộ cực lớn.

Chờ đi theo Gail tiên sinh, tiếp tục trèo lên trên, lúc nào hỗn cái quý tộc xưng hào, đó cũng là có khả năng.

Suy nghĩ những chuyện này, cơ bản sâm ánh mắt cao hứng đều híp lại, cảm thấy cái này hơn ba mươi năm tới, liền mấy ngày nay, thời gian trải qua thoải mái nhất, tâm tình tối thoải mái.

Đã từng những cái kia xem thường chính mình quý tộc, bây giờ đều đàng hoàng chào hỏi mình, bình đẳng trò chuyện, rất có loại cảm giác nở mày nở mặt.

Đương nhiên, nếu như có thể tiến thêm một bước, vậy thì càng tốt hơn.

Cơ bản sâm tiên sinh?

Phía trước truyền đến âm thanh, cắt đứt cơ bản sâm suy nghĩ.

A? Charles tiên sinh?

Nhìn xem trước mặt gầy gò thật cao, người mặc quý báu quần áo trung niên nam nhân, cơ bản sâm mặt ngoài nhiệt tình, trong lòng thì tại cười lạnh.

Cái này Charles, trước đó vẫn thổi phồng quý tộc địa vị, đối với không phải quý tộc giai cấp người, toàn bộ đều châm chọc khiêu khích, thái độ ác liệt.

Hết lần này tới lần khác Charles bản thân cũng không phải là quý tộc giai cấp, chỉ là một cái có tiền nhà giàu mới nổi, không có đối ứng quý tộc phong hào.

Bởi vậy vô cùng khiến người chán ghét, tại trong cơ sở nhân dân, danh vọng rất kém cỏi.

Cơ bản sâm trước đó bị Charles giẫm qua mấy cước, hung hăng nhục nhã qua.

Lúc kia hắn còn không có làm giàu, chỉ là thông thường kẻ lang thang, bởi vậy nhịn xuống.

Dù cho trở thành kẻ lang thang đầu lĩnh, địa vị vẫn như cũ không cách nào cùng Charles đánh đồng.

Cho tới hôm nay, sau lưng của hắn có thần bí chỗ dựa, còn chiếm được trưởng trấn ban thưởng cùng tán dương, thiết thực đề cao tại gà gáy trấn địa vị.

Hắn cùng với Charles địa vị chênh lệch, mới rốt cục thu nhỏ, thậm chí phản siêu một đầu!

Quý tộc nhìn thấy cơ bản sâm còn có thể mũ dạ mà chào hỏi đâu, nhưng gặp phải Charles, vậy thì không nhất định.

Cái trước bị trưởng trấn toàn trấn thông cáo tán dương, giao phó danh hiệu vinh dự cùng ban thưởng. Mà cái sau, chỉ là một cái nhà giàu mới nổi, mỗi ngày cho quý tộc lão gia đưa tiền, lại chậm chạp không chiếm được quý tộc danh hiệu kẻ đáng thương mà thôi.

Ha ha! Thật là cơ bản sâm tiên sinh, thực sự là thật trùng hợp!

Charles nhiệt tình bắt được cơ bản sâm tay, phảng phất bạn tốt nhiều năm gặp nhau.

Cử động lần này lần nữa không đem cơ bản sâm ác tâm hỏng, giả vờ nhiệt tình thái độ, cũng dần dần lạnh như băng xuống.

Nhìn Charles tiên sinh phản ứng, là có chuyện tìm ta sao?

Không tệ, ta quả thật có chuyện tìm ngươi. Xin theo ta qua bên kia đàm luận sao? Ở đây nhiều người phức tạp.

Trong lòng cười lạnh, cơ bản sâm đại khái đoán được Charles ý đồ.

Chỉ sợ hàng này là bốn phía vấp phải trắc trở, bây giờ thấy ta thế lớn, muốn dựa dẫm vào ta tiến hành đột phá.

Nghĩ đến ngày xưa quá khứ, cơ bản sâm gật đầu đáp ứng, chuẩn bị chờ đối phương nói ra thỉnh cầu thời điểm, lại hung hăng nhục nhã một phen, trả thù trước kia chịu vũ nhục!

Đi theo Charles đi tới, không bao lâu liền tiến vào một cái âm u tiểu đạo.

Cơ bản sâm trước đó chính là chờ tại loại này trong đường nhỏ ăn mày, đương nhiên sẽ không cảm thấy sợ, ngược lại cảm thấy Charles quá mức giảo hoạt.

Vừa muốn thỉnh cầu trợ giúp, lại không muốn ở trước công chúng lưu lại nhược điểm.

Đợi đến phía trước Charles cuối cùng dừng bước lại, cơ bản sâm đã đem cười lạnh đọng trên mặt, uẩn nhưỡng hảo ác độc nhất ngôn ngữ, chuẩn bị từ đầu đến đuôi nhục nhã Charles.

Nhưng mà chờ Charles xoay người lại, cơ bản sâm nhìn thấy, là một mảnh chói mắt bạch mang.

Vẻ mặt ngạc nhiên ngưng kết ở trên mặt, liền phản ứng cũng không kịp, cơ bản sâm đầu liền đã bị người bổ xuống.

Đầu người rơi xuống đất, Charles hướng về phía thi thể lần nữa chặt mấy đao, xác nhận cơ bản sâm thật sự sau khi chết, mới thở dài.

Quả nhiên chỉ là một cái cõng nồi.

Gọi ra cá nhân thuộc tính, ánh mắt nhìn về phía thân phận của mình kỹ năng, Charles vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Thiết khẩu răng vàng: Có thể thông qua không ngừng thôn phệ kim loại khoáng sản, đề thăng tự thân lực cắn cùng răng cường độ, răng tái sinh tốc độ.

Đặc tính một, trước mắt chỉ có thể thôn phệ thấp độ cứng khoáng vật.

Đặc tính hai, răng cường độ đề thăng, đem dần dần chuyển hóa làm kim sắc.

Đặc tính ba, có thể theo đẳng cấp đề thăng, tăng thêm thôn phệ khoáng vật chủng loại, kỹ năng hiệu quả.

Ghi chú: Trên đời này không có gì là không thể ăn. Nếu có, vậy thì cắn chiếc thứ hai!

Xem như một cái thành công thương nhân, chính xác cần một ngụm hảo răng.

Nhưng mẹ nó đó là chỉ khẩu tài a, cho ta một cái lực cắn tặc mạnh kỹ năng, có ích lợi gì, để cho ta như là dã thú đi công kích sao?

Tuy nói phía trước hắn có nếm thử qua sử dụng kỹ năng này, ăn qua một chút khoáng vật, lực cắn thật sự rất mạnh.

Nhưng chiến đấu phong cách không hợp, không phát huy ra kỹ năng này nên có uy lực.

Ngược lại ra phó bản, Charles thì sẽ không lựa chọn giữ lại loại thân phận này kỹ năng.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, hoàn thành nhân vật nhiệm vụ chi nhánh 《 Tâm ngoan thủ lạt: Tiêu diệt tiềm ẩn địch nhân 》.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 《 Ý niệm Thông Đạt 》 trạng thái tăng phúc, kéo dài ba ngày.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, hoàn thành phó bản nhiệm vụ chi nhánh 《 Xuất sư 》.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, đại lượng đề thăng sư phó Acker độ thiện cảm .

Chung quy là tới hai cái tin tức tốt.

《 Tâm Ngoan Thủ Lạt 》 là một cái màu trắng nhân vật nhiệm vụ chi nhánh, cần đánh giết sáu tên hệ thống chỉ định người, mới có thể hoàn thành.

Mà cơ bản sâm chính là một cái trong số đó.

Charles điều tra qua tư liệu, lo lắng cơ bản sâm là một tên người chơi, cho nên đem người này đầu lưu tại cuối cùng mới áp dụng đánh giết.

Từ kết quả nhìn, chính mình là lo ngại, cơ bản sâm chỉ là NPC, hắn phía sau màn chỉ thị giả mới là người chơi.

Đáng tiếc thủ đoạn mình có hạn, không ra toàn lực, không cách nào cam đoan có thể đánh giết một cái ‘Ngoạn gia ’, cho nên lúc trước là trực tiếp ra tay toàn lực, không cho bất luận cái gì phản công cơ hội.

Bây giờ biết đối phương là NPC, cũng đã chậm.

Hơn nữa thật muốn lưu lại NPC, cần suy tính sự tình cũng rất nhiều.

Chỉ thị NPC tiến hành hoạt động, đây là xui khiến lưu thủ đoạn, nếu phía sau màn người chơi tinh thông xui khiến lưu ngoạn pháp, kia tuyệt đối sẽ giấu đi rất sâu.

Không tốn phí đại lượng thời gian, rất khó điều tra ra.

Hơn nữa thật sự điều tra ra, còn có thể bị đối phương sớm phát hiện, rơi vào một cái khác trong bẫy, đem chính mình cho bồi đi vào.

Cơ bản sâm tất cả lớn nhỏ tại gà gáy trấn gần đây cũng coi là một cái tiểu danh nhân.

Tử vong của hắn nhất định sẽ gây nên kẻ sau màn chú ý, vô luận là nghịch hướng điều tra vẫn là ôm cây đợi thỏ, cũng có thể nhẹ nhõm đưa mình vào tử địa.

Bởi vậy Charles trong lòng mặc dù tiếc hận trực tiếp giết cơ bản sâm cái này NPC, nhưng lại quá để ở trong lòng.

Bởi vì hắn chuẩn bị đêm nay liền rời đi gà gáy trấn nơi thị phi này.

Ba ba ba.

Đúng lúc này, trong bóng tối truyền ra vài tiếng tiếng vỗ tay thanh thúy.

Hảo, hảo! Làm rất khá, hạ thủ gọn gàng mà linh hoạt, không có là chút lòng thương hại nào, có năm đó ta mấy phần phong thái, ngươi đã có thể xuất sư.

Kèm theo tiếng vỗ tay, một đạo thân hình béo tốt mập mạp, chiếu vào Charles ánh mắt.

Thình lình lại là gà gáy trấn tửu quán lão bản!