Chương 156: Kịch biến.

Mặt khác, khoảng không thông cuốn cũng không phải không có khoảng cách hạn chế cùng thời gian hạn chế.

Một khi chính thức khải dụng, ba ngày sau, cái này trương không thông cuốn liền sẽ tự đốt tiêu thất.

Khoảng cách nếu là vượt qua quá nhiều, còn sẽ có không cách nào sinh ra liên hệ kết quả.

Vốn là hổ 3 vạn còn lo lắng khoảng không thông cuốn khoảng cách không đủ, liên lạc không được Phương Nghĩa.

Bất quá đang nghĩ đến Phương Nghĩa đều hạ đạt mệnh lệnh, cũng không có thể xuất hiện loại này cấp thấp sai lầm mới đúng, cho nên hổ 3 vạn mới trực tiếp sử dụng.

Theo lý thuyết, ba ngày sau, khoảng không thông cuốn sẽ tự động tổn hại.

Phương Nghĩa cần trong ba ngày này, an bài tốt Liễu Vô Thanh sau này phối hợp động tác, hoàn thành cuối cùng chỉnh hợp.

Trong bất tri bất giác, thiếu chủ đã trưởng thành đến liền loại này u khí, đều có thể tùy ý điều dụng......

Nhìn xem trương này liền hắn đều chưa từng tiếp xúc cao cấp u khí, Liễu Vô Thanh có chút nhỏ nhỏ thất lạc.

Hắn vốn định đem báo thù gánh nặng, đem tất cả hết thảy, đều kháng trên người mình.

Kết quả cuối cùng, vẫn là để thiếu chủ tới mức độ này.

Hít sâu một hơi, Liễu Vô Thanh đem tạp niệm khứ trừ.

Đem quân phản loạn tình huống quân lực, cùng với mới nhất tình hình gần đây, toàn bộ ghi lại ở khoảng không thông cuốn bên trong.

Đem đây hết thảy hồi báo xong tất, Phương Nghĩa bên kia rơi vào trầm mặc.

Ước chừng sau 5 phút, mới có một nhóm chữ bằng máu chậm rãi hiện lên.

Binh lực đầy đủ, Liễu thúc, báo thù chi chiến, ta cần ngươi giúp ta một chút sức lực! Bất quá ở trước đó, ngươi nhất thiết phải trước tiên cảnh giác một sự kiện?

Chuyện gì?

Tuyệt U Đại Quân, đang theo bắt linh tộc quân phản loạn phương hướng hành quân gấp, ta lo lắng bọn hắn cùng tân phái Vương tộc đã đạt tới chung nhận thức, muốn cướp trước tiên vây quét các ngươi.

Tuyệt U Đại Quân?

Liễu Vô Thanh hơi sững sờ.

Hắn cùng với tân phái Vương tộc đấu tranh nội bộ, chính xác kịch liệt.

Có thể đến cùng là bắt linh tộc nội bộ vương quyền tranh đấu.

Tuyệt U Quân dựa vào cái gì nhúng tay?

Liễu Vô Thanh chính mình ngoại tộc quân tiên phong, vẻn vẹn chuẩn bị xem như pháo hôi sử dụng, căn bản không có tính toán để cho bọn hắn nhúng tay hạch tâm chiến đấu.

Một là không tin được, hai là bạn quân nội bộ đi qua thảo luận, không cho phép nội đấu thời điểm xuất hiện ngoại viện nhúng tay.

Hơn nữa, triệu tập loại này bị dùng để làm con rơi binh sĩ, căn bản không tính là liên thủ.

Điểm này, tin tưởng tân phái Vương tộc cũng là nhất trí ý nghĩ mới đúng.

Bắt linh tộc có bắt linh tộc kiêu ngạo.

Cùng ngoại tộc liên hợp, nhiễm trong tay bộ tranh đấu quyền lợi, đó là sỉ nhục lớn lao.

Nghĩ nghĩ, Liễu Vô Thanh để cho hổ 3 vạn đang vẽ cuốn trúng viết: Thiếu chủ không cần lo lắng, bắt linh tộc không có khả năng cùng ngoại tộc liên thủ, tuyệt U Quân hành quân gấp, hẳn là có mục đích khác, chỉ sợ là muốn rút lui.

Liễu Vô Thanh có chút lo nghĩ.

Nếu tuyệt U vương rút lui, còn muốn vì Y gia báo thù, nhất định phải đuổi tới tuyệt U Giới đi, đó là tuyệt U vương địa bàn, phần thắng tất nhiên hạ xuống không thiếu.

Hơn nữa truy sát đến tuyệt U Giới mà nói, bắt linh tộc sức mạnh cùng Lâm Vô Vương sức mạnh, đồng thời nhất định có thể mượn dùng nhận được.

Bằng vào hắn Liễu Vô Thanh cùng thiếu chủ hai người, tuyệt không có khả năng giết chết tuyệt U vương.

Nhất định phải chặn lại tuyệt U Quân! Ngăn cản bọn hắn rút lui!

Muốn để cho phản quân bỗng nhiên từ nhằm vào tân phái Vương tộc nội đấu, ngược lại đối với tuyệt U Quân động thủ, cần lý do đầy đủ.

Liễu Vô Thanh lâm vào trầm tư, tự hỏi đối sách.

Mà hắn cũng không có chú ý tới, lúc này một bên hổ 3 vạn, bỗng nhiên mở to hai mắt, há to miệng, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Liễu, Liễu Vô Thanh! Bên kia! Bên kia!!

Hổ 3 vạn dùng sức lắc lư cơ thể của Liễu Vô Thanh, hướng nơi xa chỉ đi.

Liễu Vô Thanh nghi ngờ theo hổ ba chục ngàn ánh mắt nhìn lại, lập tức cũng đi theo con ngươi co vào, sắc mặt đại biến.

Ở phía xa, phản quân quân doanh ranh giới khu vực, ánh lửa ngút trời dựng lên, phá vỡ tĩnh lặng chi dạ!

Vô số quỷ ảnh, tại trong ngọn lửa như ẩn như hiện, tiến quân thần tốc, hướng quân doanh khu vực hạch tâm khởi xướng xung kích.

Địch...... Địch tập! Địch tập!!

Liễu Vô Thanh rống to, mang theo hổ 3 vạn hướng sổ cái bồng chạy tới.

Tại bọn hắn di động đồng thời, phía tây phương hướng, cũng đi theo đột nhiên bốc lên ngất trời ánh lửa.

Tiếp theo là phía đông, mặt phía nam...... Bốn phương tám hướng, tất cả đều là ánh lửa, tựa hồ có một con số lượng rất nhiều quân đội, đem bọn hắn phản quân đoàn đoàn bao vây, muốn đẩy bọn hắn vào chỗ chết.

Tại sao có thể như vậy...... Tại sao có thể như vậy? Phản quân ngoại vi hẳn là đồng phòng tổng tướng quân chịu cường lực binh sĩ phụ trách tiến hành trấn giữ, làm sao lại không có dấu hiệu nào bị công phá, ngay cả tin tức đều truyền không trở lại!

Bởi vì phản quân đã nắm giữ cùng tân phái Vương tộc đánh trận địa chiến năng lực, lại thêm quân doanh vị trí mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ tiến hành thay đổi vị trí.

Cho nên Liễu Vô Thanh cũng không có tận lực ẩn tàng quân phản loạn cứ điểm.

Vốn nghĩ lần này thu nhận xong ngoại tộc quân tiên phong, liền thay đổi vị trí trận địa, không nghĩ tới liền gặp loại chuyện này.

Ngươi chớ bám theo ta, mau đưa tình huống nơi này báo cáo nhanh cho thiếu chủ. Ta đi ổn định quân tâm, điều tiết binh sĩ, đem lần này địch tập trấn áp xuống dưới!

Cái này...... Tốt a.

Hổ 3 vạn biết rõ Liễu Vô Thanh là có chỗ cố kỵ.

Nhưng hắn một cái U Binh, tại trong tứ phía vây quanh địch tập, tỷ lệ sinh tồn là rất thấp.

Nếu như đi theo Liễu Vô Thanh, tỷ lệ sinh tồn lập tức tăng vọt.

Nghĩ nghĩ, hổ 3 vạn lựa chọn tìm một chỗ trốn đi.

Liễu Vô Thanh tự tin như vậy Năng trấn địch tập, vậy thì chờ giải quyết địch tập sau, chính mình lại xuất hiện tốt.

Ngược lại có như thế to con phản quân thủ lĩnh treo lên, làm đào binh căn bản không phải chuyện gì.

Một bên tìm kiếm cao nhất ẩn núp địa điểm, vừa đem tình huống bên này Thông Quá Không thông cuốn, hồi báo cho Phương Nghĩa.

Khi tìm thấy một chỗ nửa phong bế hố đất sau, hổ 3 vạn lập tức né đi vào, đồng thời đem thổ che giấu trên người mình.

Tạm thời an toàn.

Nhưng theo thời gian đưa đẩy, hổ 3 vạn càng ngày càng phát hiện, tình huống tựa hồ có chút không thích hợp.

Tứ phía ánh lửa chẳng những không có yếu bớt dấu hiệu, ngược lại bùng nổ.

Mà vốn là còn chỉ có thể nhìn thấy hư ảnh quân địch, tiếng la giết trở nên càng ngày càng gần.

Ngay tại hắn đầy bụng nghi hoặc, lòng tràn đầy lo lắng thời điểm

Phanh!

Đắp trên người bùn đất, bỗng nhiên bị đẩy ra, một cái tay như sắt còng tay giống như đem hắn bỗng nhiên quăng lên.

Đừng lẩn trốn nữa, nhanh, cùng ta cùng một chỗ rút lui!

Thanh âm quen thuộc, để cho hổ 3 vạn thả xuống phòng bị.

Liễu...... Thủ lĩnh, đến cùng là gì tình huống? Như thế nào đột nhiên muốn rút lui?

Vốn là hổ 3 vạn muốn trực tiếp hô tên, nhưng nhìn đến Liễu Vô Thanh chung quanh mấy trăm tên hung thần ác sát hộ vệ, vội vàng sửa lại.

Bọn hắn tựa hồ nghĩ mãi mà không rõ, như thế nguy cơ trước mắt, Liễu Thủ Lĩnh tại sao muốn cứu một người ngoại tộc nhân loại.

Không có đối thủ phía dưới nhóm tiến hành giảng giải, Liễu Vô Thanh nhẹ giọng nói: Đêm nay đánh lén quân địch, là tân phái Vương tộc cùng tuyệt U Quân! Thiếu chủ suy đoán không tệ, bọn hắn liên thủ! Hơn nữa quân ta tối cường tổng tướng quân cùng hắn binh sĩ, không biết tung tích. Ở đây chỉ là mặt ngoài cuối cùng quân doanh, chân chính đại bộ đội, ta an bài tại địa phương bí ẩn. Đêm nay binh lực không ngang nhau, chúng ta chỉ có thể tạm thời rút lui, làm tính toán khác.

Những lời này, nhìn như là nói cho hổ 3 vạn nghe, kì thực hai người đều hiểu, đây là nghĩ hổ 3 vạn tìm cơ hội đem tin tức Thông Quá Không thông cuốn, truyền lại cho bên kia Phương Nghĩa.

Cái này chỉ bí ẩn bộ đội tinh nhuệ, không hề chỉ có như thế mấy trăm người mà thôi.

Càng phía ngoài xa điểm địa phương, có mấy ngàn người tiến hành yểm hộ.

Chỉ là khoảng cách cách xa, tránh cho bị người nhìn ra bọn hắn hạch tâm mục đích, là vì yểm hộ cái đội ngũ này.

Mà căn cứ vào Liễu Vô Thanh mà nói, hắn sớm đã có này lo nghĩ, cho nên cố ý thiết trí mật thiết đạo.

Đọc địa chỉ Internet: