Thứ 33 chương Không ngoài ý muốn không kinh hỉ.

Trong mắt tinh mang lóe lên, sắc mặt thoáng qua cuồng hỉ.

Tiểu ăn mày đột nhiên xoay tay phải lại, bỗng nhiên nắm chặt chủy thủ nhược điểm, lấy chủy thủ mũi nhọn, trong nháy mắt đâm về Phương Nghĩa lồng ngực.

Thần tượng, xin lỗi rồi, vì phó bản đệ nhất, ta không làm Fan của ngươi!

Nhìn thấy Phương Nghĩa trên mặt lộ ra bối rối vẻ kinh ngạc, tiểu ăn mày trong lòng thu được thỏa mãn cực lớn.

Diện mục trở nên dữ tợn, trong tay hắn lực đạo chợt tăng thêm, tốc độ trong nháy mắt nâng đến cực hạn.

Tình huống này, đừng nói thần tượng đã trúng độc, thể lực chống đỡ hết nổi, tinh thần hoảng hốt.

Chính là không trúng độc, chỉ bằng khoảng cách này, thần tượng cũng phản ứng không kịp!

Ha ha ha ha! Thần tượng, kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không! Thắng lợi của ngươi thành quả liền từ ta.

Thử!

Tiểu ăn mày còn chưa có nói xong, đột nhiên con ngươi co rụt lại, trong cổ bỗng nhiên truyền đến một cỗ đau đớn kịch liệt cảm giác.

Lúc hắn còn chưa lý giải chuyện gì xảy ra, thân thể chợt cứng đờ.

Cổ họng giống như bị cái gì ngăn chặn đồng dạng, cũng lại nói không nên lời nửa câu tới.

Chỉ có máu tươi bắt đầu theo trên cổ sắc bén đinh gỗ, chậm rãi chảy ra.

Đinh gỗ?

Con ngươi lại co lại, tiểu ăn mày kinh ngạc đến ngây người tại chỗ.

Thứ này còn có thể làm hung khí dùng? Còn có loại thao tác này?

Khí lực dần dần trôi qua, tiểu ăn mày phù phù một tiếng, nửa quỳ xuống, hô hấp bắt đầu trở nên gấp rút.

Không đúng! Ta nhớ được thần tượng tay phải vẫn luôn tại trong tầm mắt của mình, chưa từng rời đi nửa hơi, cái kia thần tượng là dùng cái gì giết ta.

Nhìn xem Phương Nghĩa chậm rãi thu hồi dính lấy vết máu tay trái, tiểu ăn mày trong nháy mắt toàn thân cứng đờ.

Tay trái?

Lại là dùng tay trái đem sắc bén đinh gỗ đâm vào cổ của ta!

Thế nhưng là. Thế nhưng là thần tượng không phải đã trúng độc, ngay cả đi đường đều.

Vừa mới nghĩ tới đây, tiểu ăn mày liền đột nhiên trợn tròn con mắt, há to mồm, trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì trước mặt Phương Nghĩa, đã thản nhiên đứng lên, còn nhẹ nhàng như thường mà giãn ra một thoáng thân thể.

Động tác mặc dù vẫn như cũ có chút chậm chạp, nhưng so với lúc trước bộ kia sắp trúng độc bỏ mình bộ dáng, có khác biệt một trời một vực.

Làm. Làm bộ?

Trúng độc hiện tượng lại là làm bộ!

Khổ tâm cảm giác, tại tiểu ăn mày trong lòng lan tràn.

Quả nhiên, thần tượng chính là thần tượng a. Thế mà tính toán tới mức này, đây là từ vừa mới bắt đầu liền không có nghĩ tới không chiến mà khuất nhân chi binh sự tình.

Phù phù.

Lúc này, Phương Nghĩa cũng đặt mông ngồi trên mặt đất, mặt mỉm cười mà nhìn xem người trước mặt.

Ta tiểu fan hâm mộ, kinh hỉ hay không? Ngoài ý muốn hay không?

Kinh. Ý. Hảo. Hảo hữu.

Tiểu ăn mày tràn ngập hi vọng ngẩng lên đầu, ôm hi vọng cuối cùng, đứt quãng nói.

Nhưng lời còn chưa nói xong nói hết xong, liền mắt tối sầm lại, triệt để bắn ra trò chơi.

Hảo hữu vị? Chẳng lẽ là thật phấn?

Phương Nghĩa nhìn xem thi thể trên đất, khẽ lắc đầu.

Tên tiểu khất cái này làm việc do do dự dự, phía trước rõ ràng dao động qua nhiều lần ý nghĩ, để cho người ta lập tức thì nhìn ra sơ hở.

Lại thêm cái kia thấp kém diễn kỹ cùng không giữ được bình tĩnh tâm lý tố chất, trình độ thực sự quá thấp.

Loại này tân thủ, ngẫu nhiên mang một chút vẫn được, nếu là một mực để cho ôm đùi, tuyệt đối sẽ ảnh hưởng tài khoản mới phát dục tiến độ.

Tính toán, ra ngoài cho hắn cái hảo hữu vị a. Mặc dù tên kia cuối cùng hám lợi đen lòng, giống như là mất trí rồi. Thế nhưng loại sùng bái chi tình, ngược lại không giống giả.

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, trước mắt liền nhảy ra phó bản thông cáo.

Phó bản thông cáo: Người chơi Đông Môn say đánh giết người chơi ám sát chi dạ, thu được pentakill!

Penta Kill!

Phó bản thông cáo: Người chơi Đông Môn say, đã 【 Không ai có thể ngăn cản 】!

Unstoppable!

Phó bản thông cáo: Phó bản đã vô địch đối với người chơi, chúc mừng player Đông Môn say, thu được 【 Đoàn diệt 】!

ACE!

Lần này, nhảy ra chữ bằng máu, rõ ràng màu sắc sâu hơn mấy phần, kiểu chữ cũng biến thành càng tốt đẹp hơn có khí thế.

Chỉ tiếc, bây giờ toàn bộ trong phó bản, đã chỉ còn dư Phương Nghĩa một người, cũng chỉ có Phương Nghĩa bản thân có thể nhìn thấy những tin tức này.

Tiếp lấy nhảy ra, là chỉ có một người có thể nhìn thấy hệ thống tin tức.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được pentakill, ban thưởng năm trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Không ai có thể ngăn cản 】, ban thưởng ba trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Đoàn diệt 】, ban thưởng năm trăm tích phân.

Lại doanh thu 1300 tích phân, lại thêm trước đây.

Cá nhân điểm tích lũy: 2,650 .

Xinh đẹp!

Hai cái thân phận kỹ năng tích phân đã đủ, thậm chí sơ cấp cơ sở kiếm pháp tích phân cũng đã có.

Người mới bản lúc bắt đầu, lập hạ mục tiêu toàn bộ đạt tới.

Tiếp xuống phó bản thông quan ban thưởng, toàn bộ đều tính toán ngoài định mức thu hoạch.

Phó bản thông cáo: Bởi vì cổ đại phó bản 3618 hào bên trong, trừ người chơi Đông Môn say bên ngoài, lại không người chơi sống sót, phó bản sắp kết thúc.



Hệ thống nhắc nhở: Thỉnh người chơi Đông Môn say chuẩn bị sẵn sàng, phó bản sắp kết thúc.

Cuối cùng kết thúc, đánh cái người mới vốn còn mệt mỏi như vậy, chẳng lẽ ta kỹ thuật bước lui?

Dứt khoát ngã xuống, Phương Nghĩa hai tay chống ở sau gáy, ngắm nhìn bầu trời.

Đầy sao đầy trời, mênh mông như khói.

Đáng tiếc thực tế liền không có loại này hảo cảnh sắc, sương khói che khuất bầu trời, toàn bộ nhờ mặt trời nhân tạo quang. A? Có lưu tinh!

Tinh quang lấp lóe, lưu tinh xẹt qua phía chân trời.

Phương Nghĩa khóe miệng hơi vểnh, hưởng thụ phút chốc yên tĩnh.

Nhưng mà sau một khắc, tinh quang đột nhiên đứng im lấp lóe, lưu tinh cũng đình trệ tinh không, nửa bước bất động.

Bắt đầu sao.

Ánh mắt hướng xung quanh hơi quét tới.

Bị gió nhẹ thổi rơi lá cây, quỷ dị ngừng giữa không trung, không nhúc nhích.

Nơi xa Chu Phủ đại viện dâng lên lửa lớn rừng rực, giống như dừng lại, đứng im bất động.

Cái kia chầm chậm khói đặc, bị đọng lại ở giữa không trung, chi tiết có thể thấy rõ ràng.

Nguyên bản bởi vì Chu Phủ cháy mà trở nên ồn ào náo động Phương Viên Trấn, bây giờ cũng biến thành tĩnh lặng im lặng.

Bởi vì tại thời khắc này, phó bản đã kết thúc.

Bởi vì tích tắc này, thế giới đứng im!

Tiếp theo một cái chớp mắt, tạo thành thế giới này hết thảy sự vật, cũng bắt đầu sụp đổ, phân giải, tiêu thất.

Liền tia sáng, đều tại dần dần biến mất, thẳng đến cuối cùng, ánh mắt triệt để trở tối, đưa tay không thấy được năm ngón.

Chúc mừng player Đông Môn say, giành được phó bản thắng lợi, thông quan 【 Cổ đại phó bản 3618 hào 】.

Hoan nghênh người chơi Đông Môn say, quay về không gian độc lập.

Thỉnh người chơi Đông Môn say chờ, hệ thống đang tiến hành kết toán.

Theo máy móc thức giọng nói nhắc nhở vang lên, trước mắt tia sáng sáng rõ.

Một chút híp mắt, liếc nhìn một vòng, tình huống chung quanh nhìn một cái không sót gì.

Thuần trắng tinh khiết hình lập phương không gian sao. Không hiểu hoài niệm a.

Không gian độc lập xem như thuộc về người chơi cá nhân phòng ở giữa, chỉ cần cam lòng sử dụng tích phân, mua sắm vật, liền có thể đem không gian trang phục đủ loại kiểu dáng, lớn nhỏ cũng có thể mở rộng rất nhiều, hình thái càng là tùy ý dài ngắn tròn làm thịt, theo người chơi ưa thích.

Bất quá bây giờ, Phương Nghĩa mở chính là tài khoản mới, nghèo rớt mùng tơi, không gian độc lập tự nhiên cái gì cũng không có, lớn nhỏ cũng chỉ có ngầm thừa nhận mười mét khối, gần đủ đứng thẳng cùng hơi đi lại mà thôi.

Hoạt động một chút cơ thể, hết thảy bình thường, lại không trúng độc hiện tượng.

Cái này cũng là chuyện đương nhiên, phó bản là phó bản, không gian độc lập là không gian độc lập.

Trong phó bản gặp hết thảy, chỉ cần phó bản kết thúc, hết thảy thanh không.

Liền xem như trong phó bản thu hoạch, đều phải dùng tích phân hối đoái, mới có thể mang ra, chớ đừng nhắc tới khác.

Đinh!

Cổ đại phó bản 3618 hào, kết toán hoàn tất.

Thỉnh người chơi Đông Môn say, xem xét danh sách.

Xoát ——

Phương Nghĩa trước mắt, lập tức nhảy ra một cái cực lớn nửa trong suốt giả lập khung.