Chương 250: Loạn táng phong.

Mặt dạn mày dày, Phương Nghĩa truy vấn: Đại sư huynh, chúng ta đây là muốn đi cái nào?

Loạn Táng phong.

Quỷ này tên nghe xong cũng rất không ổn có hay không hảo!

Đại sư huynh, Loạn Táng phong là......

Tập võ nơi tốt.

...... Con mắt chớ núp mở, có bản lĩnh mở mắt nói lời bịa đặt, cũng đừng cho ta dời con mắt!

Đại sư huynh, đừng như vậy, thấu cái thực chất a.

Đến lúc đó, ngươi tự sẽ biết phải làm sao. Đúng, cái này cho ngươi, xem như quà ra mắt...... Mặc dù đoán chừng mười ngày sau lại muốn một lần nữa chuẩn bị một phần.

Nửa câu đầu là bình thường âm lượng, nửa câu sau âm thanh trực tiếp thấp xuống.

Rõ ràng chính là cảm thấy Phương Nghĩa sống không quá mười ngày tiết tấu.

Tiếp nhận đại sư huynh cho đồ vật, Phương Nghĩa tra xét một mắt.

Thanh tâm hương: Số lượng mười cái, có thể giúp người ngưng thần chú tâm, phụ trợ tu luyện. Luyện võ thời điểm, đốt một điếu, làm ít công to. Giá trị một điểm tích phân.

Không hổ là môn phái thủ tịch đại sư huynh, tùy tiện cho lễ gặp mặt, chính là giá trị một điểm tích phân đồ tốt.

Đi theo đại sư huynh, đi tới một tòa quỷ khí âm trầm dưới ngọn núi, Phương Nghĩa cuối cùng dừng bước lại.

Nơi này, mặc dù còn thuộc về Cực Sơn phái Phạm Vi, cũng đã tương đối vắng vẻ.

Theo con đường này đi thẳng, nhìn thấy phá ốc ở lại là được. Mười ngày sau, ta sẽ đến đón ngươi, nếu như ngươi còn sống.

Không cần làm cái khác?

Có, sống sót.

...... Đại sư huynh, đây là sư phó ta ý tứ?

Đúng.

Hắn đây là ý gì?

Khảo nghiệm ngươi.

...... Không phải nói thu đồ không có yêu cầu?

Thu đồ đương nhiên không có yêu cầu, muốn học Kiếm trưởng lão võ công, chắc chắn cũng có yêu cầu.

Dựa vào! Như thế hố đồ đệ? Chẳng thể trách đồ đệ chết nhanh như vậy!

Nếu như ta cự tuyệt đâu?

Theo ta được biết, người làm như vậy, đến nay không có còn sống.

...... Xem ra ta không có lựa chọn nào khác.

Đại sư huynh lần nữa dời ánh mắt.

Mười ngày sau gặp.

Tốt a......

Đại sư huynh người hay là không tệ, chính là Kiếm lão đầu quá hố.

Tiến vào trong núi, rất mau nhìn đến đại sư huynh đề cập qua phá ốc.

Đẩy cửa vào, bất ngờ là trong phòng thế mà đầy ắp người.

Bọn hắn tóc tai bù xù, toàn thân phát ra hôi thối, hơn nữa người người gầy trơ xương như củi.

Bọn gia hỏa này là ai? Tên ăn mày sao? Cực Sơn phái thu lưu tên ăn mày làm gì......

Phương Nghĩa vừa mới nghĩ tới đây, trong đám người có một người, đột nhiên con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên đứng lên.

Ngươi cũng bị bắt được?! Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ hành động hoàn toàn bại lộ?

Trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng.

Đại ca, ta không biết ngươi a, vì cái gì ngươi một bộ cùng ta bộ dáng rất quen?

Chẳng lẽ ta nhân vật này còn có cái gì ẩn tàng bối cảnh không có bị ta tìm hiểu đi ra ngoài?

Phương Nghĩa cẩn thận suy tư một chút, ra kết luận là —— Không có, tuyệt đối không có!

Ca dài thù nhân vật này, chính là điển hình diệt môn báo thù con đường, tất cả quá khứ lịch trình đều biết biết, không thể nào có cái gì khác ẩn tàng tin tức.

Tình huống đến cùng thế nào...... Vân vân, chúng ta ra ngoài lại nói.

Người kia mắt nhìn người chung quanh, trước tiên đi ra phá ốc bên ngoài.

Những người khác gặp hai người nhận biết, lập tức không còn hứng thú, không tiếp tục chú ý Phương Nghĩa.

Trong lòng hơi động, Phương Nghĩa đi theo phía sau người nọ.

Nói là ra ngoài, người kia tựa hồ không dám rời phải phá ốc quá xa, không có mấy bước liền ngừng.

Xoay người, người kia liền châu pháo tựa như đưa ra vấn đề.

Ở đây không có người ngoài, ngươi không cần ngụy trang. Mau nói cho ta biết, bây giờ thế cục đến cùng như thế nào? Thiên La môn cùng Cực Sơn phái mâu thuẫn đã đến cái tình trạng gì? Bảy thủy kiếm Vương Thiên Thủy cùng vô biên kiếm biên yến chết chưa?

Chờ đã!

Lượng tin tức này có chút lớn.

Phương Nghĩa trong lòng có chút mộng, cảm tình Cực Sơn phái cùng Thiên La môn mâu thuẫn, còn có đại trưởng lão cùng Vương Thiên Thủy, cũng là gia hỏa này thế lực sau lưng giở trò quỷ?

Thế nào? Lẻn vào Cực Sơn phái chỉ có hai người chúng ta, ở đây cũng không ngoại nhân, ngươi tại cố kỵ cái gì......

Người kia một phát bắt được Phương Nghĩa tay phải, thần sắc kích động hỏi: Đến cùng chuyện gì xảy ra? Ta bị vây ở chỗ này đã sau ba tháng, bên ngoài đến cùng tình huống như thế nào...... Vân vân! Không đúng!

Cái kia nhân thủ vừa mới đụng vào Phương Nghĩa, sắc mặt lập tức biến đổi, từ bên hông lấy ra chủy thủ liền hướng trên thân Phương Nghĩa đâm tới!

Trên người ngươi có 7 cái hoa sen ấn? Ngươi không phải quỷ Thanh Đầu! Nói, ngươi là ai......

Cờ-rắc!

Trả lời hắn, là một thanh chủy thủ.

Cờ-rắc vạch phá cổ họng, để cho đối phương âm thanh thương nhưng mà chỉ.

Phù phù.

Thi thể ngã xuống đất mà chết.

Người kia phản ứng rất nhanh, tiến công cũng phải rất quả quyết, nhưng Phương Nghĩa càng nhanh, càng quả quyết!

Bởi vì Phương Nghĩa sớm đã có đề phòng, từ vừa mới bắt đầu liền không có yên tâm người này.

Hơn nữa gia hỏa này gầy trơ xương như củi, tình trạng cơ thể cực kém, chính diện cùng mình đánh nhau, đều không nhất định có bao nhiêu phần thắng.

Quỷ Thanh Đầu, hoa sen ấn......

Nhìn xem thi thể, Phương Nghĩa trầm ngâm.

Hai điểm này tin tức đến xem, trong Cực Sơn phái hẳn là có một cái nội ứng tại, mà đối phương chính là đem mình làm Cực Sơn phái nội ứng.

Đem thi thể vừa tìm, quả nhiên tìm ra một cái có dấu hoa sen khăn tay, cùng lúc trước tại Hàn Bích Thành lấy được giống nhau như đúc.

Nhìn qua chiếc khăn tay này, Phương Nghĩa trầm ngâm.

Phía trước hắn có hướng hoàng hôn lại dò la qua khăn tay sự tình, chỉ là hoàng hôn sẽ cũng không có tin tức phương diện này ghi chép, chỉ có thể vô tật mà chấm dứt.

Phương Nghĩa cảm giác được, hoàng hôn sẽ đối với tại Hàn Bích Thành hết thảy, tin tức vô cùng linh thông.

Nhưng ra Hàn Bích Thành cái này Phạm Vi lại không được, tin tức trở nên vô cùng rớt lại phía sau.

Cái này giống như địa đầu xà, một mực chính mình một mẫu ba phần đất.

Ra cái này Phạm Vi, bọn hắn thu thập tin tức thái độ, trở nên qua loa.

Cho nên đối với hoa sen khăn tay, Phương Nghĩa là hai mắt đen thui, hoàn toàn không biết nội tình.

Gia hỏa này vì cái gì có thể một mắt liền có thể nhìn ra trên người mình mang theo hoa sen khăn tay, chẳng lẽ nói......

Phương Nghĩa trong lòng hơi động, đem chính mình cái kia yếu ớt đến không được nội lực, tụ hợp vào hoa sen khăn tay bên trong.

Sau một khắc, Phương Nghĩa lập tức cảm ứng được trên người mình mang theo khác hoa sen khăn tay.

Quả là thế.

Chỉ là cảm ứng phản ứng, tựa hồ cùng truyền vào nội lực có liên quan, Phạm Vi vô cùng có hạn.

Hoa sen ấn...... Xem ra Cực Sơn phái cùng Thiên La môn, đều bị người sử dụng như thương.

Chân chính kẻ sau màn còn tại giấu ở đằng sau, không muốn người biết.

Đè xuống tâm tư, hướng phá ốc liếc mắt nhìn.

Phương Nghĩa phát hiện, phía bên mình động tĩnh lớn như vậy, bên kia lại không một người đi ra kiểm tra tình huống.

Phương Nghĩa lập tức bén nhạy ý thức được, tại Loạn Táng phong, căn này phá ốc phi thường trọng yếu.

Rầm rầm rầm!

Đúng lúc này, Phương Nghĩa nghe được nơi xa truyền đến cổ quái âm thanh.

Trong lòng hơi động, Phương Nghĩa lui về phía sau, lại phát hiện âm thanh từ xa đến gần.

Không lâu lắm, liền gặp được thanh âm chủ nhân.

Đó là một cái tứ chi nằm rạp trên mặt đất người.

Hai mắt của hắn tinh hồng, phương thức đi lại giống như loài bò sát, quỷ dị âm trầm.

Ngươi là ai?

Phương Nghĩa một bên tra hỏi, vừa tiếp tục lui lại.

Đã thấy người kia dương thiên vừa hô, tứ chi điên cuồng nhúc nhích, như là dã thú, hướng Phương Nghĩa lao vụt mà tới.

Tốc độ của hắn cực nhanh, phảng phất dùng tới một loại nào đó khinh công, thoáng qua đã đến gần hơn phân nửa khoảng cách.