Chương 54: Tìm được ngươi.

3 người chi lực, cuối cùng vẫn là yếu ớt, kẻ thôn phệ đại quân vẫn là vọt tới chén rượu nam trước mặt.

Mà tại lúc này, chén rượu nam cũng đã ý thức được, kẻ thôn phệ là bị người chơi khống chế, hơn nữa tên kia người chơi...... Chỉ sợ cách nơi này đã không xa.

Cũng may loại triệu hoán này lưu người chơi, bản thể thực lực bình thường đều không cường đại.

Cho nên chỉ cần ứng phó tốt bọn này......

Oanh!!

Bên tai, âm thanh đột nhiên vang dội.

Không khí, tầng tầng vặn vẹo, bộc phát từng cơn sóng gợn, hướng ra ngoài khuếch tán.

Vách tường, không có dấu hiệu nào ầm vang nổ tung.

Pha lê, toàn bộ chấn thành mảnh vụn, rơi xuống đất.

Đầy trời vách tường mảnh vụn, đem kẻ thôn phệ nhóm cùng đám tù nhân không khác biệt bắn phá trên mặt đất.

Chén rượu nam suy nghĩ, im bặt mà dừng.

Đại não trong lúc nhất thời, lại có chút trống không.

Mà tại bạo liệt trong vách tường, một cái tràn ngập bạo tạc tính chất bắp thịt bàn tay lớn màu đen, bỗng nhiên từ chỗ sâu nhô ra, tinh chuẩn bắt lại chén rượu nam đầu.

Tìm được ngươi.

Tựa như ác ma nói nhỏ, ở bên tai vang lên.

Băng lãnh thổ tức, thổi tới chén rượu nam trên cổ.

Để cho hắn lông mao dựng đứng, toàn thân thẳng lên nổi da gà.

Kẽo kẹt kẽo kẹt.

Cứng ngắc chuyển qua nửa bên mặt.

Nhìn thấy chính là, một tấm không có bất kỳ cái gì ngũ quan, bằng phẳng bóng loáng màu đen mặt to.

Cái này, loại này giọng nói, loại chiến lực này biểu hiện......

Chơi, người chơi?

Bingo!

Kẽo kẹt!

Không khuôn mặt tên cơ bắp trên tay bốc lên hắc sắc quang mang, chấp nhận chén rượu nam đầu uốn éo.

Kèm theo xương cốt bị vặn gãy thanh thúy âm thanh, chén rượu nam đầu trực tiếp xoay tròn 180°, rũ xuống.

Chén rượu nam chết quá gọn gàng mà linh hoạt, dẫn đến những người khác toàn bộ đều ngẩn ở tại chỗ.

Mà mặc tây trang không khuôn mặt tên cơ bắp, thì nói thẳng: Đừng giả bộ, ngươi tọa độ vẫn sáng đâu, chớ đừng nhắc tới phó bản thông cáo đều không vang dội.

Mồ hôi lạnh, từ rũ xuống trên đầu tràn ra.

Tên cơ bắp cái kia một chút, không thể nghi ngờ là dùng thủ đoạn nào đó, có thể trực tiếp thương tổn tới dị biến giả sinh mệnh!

Chén rượu nam, chỉ là dựa vào quỷ hút máu cùng dị biến giả Huyết Mạch, cưỡng ép bảo vệ mạng nhỏ, trên thực tế cũng cách cái chết không xa.

Đổi thành bình thường phó bản bối cảnh, đổi thành thông thường tình huống, hắn sóng này giả chết đã thành công, có thể trực tiếp giả dạng làm phổ thông npc!

Làm gì...... Kỹ năng phát động tình huống phía dưới, hắn tọa độ hoàn toàn lộ ra ánh sáng, căn bản vốn không tồn tại giả chết cái thuyết pháp này.

Đã như vậy...... Vậy cũng chỉ có sử dụng tuyệt chiêu.

Chén rượu nam hít sâu một hơi, lấy bình sinh lớn nhất âm thanh, la lớn.

Lớn, đại ca tha mạng!!!

Bộ trưởng bộ kỹ thuật:......

Đám người:......

Tha mạng? Sợ là không được, nếu như bị xéo đi cướp được đầu người, ta liền thua.

Trong tay hắc quang như ẩn như hiện, tên cơ bắp đại thủ trùm lên chén rượu nam trên mặt, dùng sức bóp......

Bành!

Máu bắn tung tóe, chén rượu nam đầu giống dưa hấu giống như nổ tung, triệt để không còn sinh mệnh đặc thù.

Phó bản thông cáo: Hắc đội đội viên 【 Ta cỗ bên ngoài cơ tặc tráng 】 đánh giết đội trắng đội viên 【 Cơ bản ngươi quá đẹp 】!

Tên cơ bắp tiện tay đem thi thể quăng ra, mắt nhìn trong thang máy mắt trợn tròn tù phạm tổ, tam kiếm tổ, cùng với bên kia Hạ Lâm tổ, ra lệnh: Giết sạch tất cả mọi người, một cái đều đừng để chạy.

Rống!!

Giống như là tăng thêm cuồng bạo buff một dạng, tất cả kẻ thôn phệ điên cuồng hướng những người khác không khác biệt vồ giết tới.

Cộc cộc cộc.

Thương pháo thanh lại một lần nữa vang lên.

Chỉ là một lần, còn kèm theo cuồng thần sẽ cùng các tù phạm tiếng la giết.

Tên cơ bắp Cẩu Đản, hài lòng nhìn xem đây hết thảy.

Mặc dù không biết xéo đi vì cái gì muộn như vậy còn chưa tới, nhưng trận này đánh cược nhỏ, hắn đã nắm vững thắng lợi.

Hừ hừ hừ, ta Cẩu Đản nghiêm túc, vẫn là rất đáng tin cậy, nói có thể cướp lúc trước hắn giết chết người chơi, liền có thể nói được thì làm được!

Xéo đi có chút âm thầm tiểu đắc ý.

Mà đúng lúc này......

Phó bản thông cáo: Hắc đội đội viên 【 Ta cỗ bốn đầu cơ rất mạnh 】 đã bị 【 Hệ thống thế lực 】 đánh giết!

Cái, cái gì?!

Con ngươi co vào.

Cẩu Đản kém chút cho là mình nghe lầm.

Trục lăn...... Cư nhiên bị giết? Bị npc giết?

Lúc nào? Gì tình huống?

Hắn có chút mộng, rõ ràng vài phút trước, hắn còn tại cùng trục lăn đấu võ mồm đánh cược, giỏi nhất trước cầm xuống người chơi.

Kết quả chỉ chớp mắt, chính mình là cầm xuống người chơi, trục lăn lại bị npc giết?

Cẩu Đản chau mày, hắn thực sự không nghĩ ra được, cái này phó bản bên trong có ai có thể giết tên kia...... Phải biết, tên kia thực lực cũng không phải nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Leng keng.

Cẩu Đản vừa nghĩ đến cái này, thang máy đạt tới âm thanh, bỗng nhiên vang lên.

Phanh.

Theo thang máy đại môn dần dần mở ra, Cẩu Đản dần dần trợn tròn hai mắt, thần sắc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chuyển biến làm vẻ giận dữ.

Bởi vì thang máy, đứng hai người.

Một cái trọng thương.

Một cái tay cụt.

Mà cụt tay người kia, bên hông mang theo một thanh bảo kiếm, trong tay thì mang theo một cái đầu.

Đó là trục lăn đầu!

Các ngươi...... Là ai!

Âm trầm gầm nhẹ xuất hiện.

Cẩu Đản bắp thịt cả người nâng lên, lại một lần nữa tiến vào trạng thái chiến đấu.

Mà đưa ra đáp án, không phải trước mặt hai người, mà là đằng sau bề bộn nhiều việc ứng phó kẻ thôn phệ tam kiếm.

Hội trưởng?!

Hội trưởng, như thế nào kéo dài lâu như vậy mới đến...... Viên kia đầu là chuyện gì xảy ra?

Một kiếm lão đại! Ngươi, tay của ngươi......

Cuồng thần hội hội trưởng!

Mười kiếm đứng đầu, một kiếm!

Hai người, có thể xưng cuồng thần sẽ đỉnh phong chiến lực.

Nhưng mà một cái tay cụt, một cái trọng thương tình huống phía dưới, mới miễn cưỡng bắt lại một cái cản đường, tựa hồ nhận lầm người cơ bắp quái nhân.

Loại chiến lực này, vốn là có thể thu vào cuồng thần sẽ, trở thành một đời mới mười kiếm, mới là cao nhất kết quả.

Nhưng tên kia lại một lòng chỉ muốn giết hai người bọn họ.

Hội trưởng thực sự là nghĩ bể đầu cũng không nghĩ ra tới, bọn hắn không oán không cừu, tại sao phải tử chiến một hồi.

Hơn nữa tại chiến đấu sau đó, mới vừa lên thang máy, liền thấy một cái không khuôn mặt, giống như là kẻ thôn phệ tiến hóa thể quái vật, rống giận hướng bọn họ vọt tới.

Hội trưởng cẩn thận!

Một kiếm lão đại! Mau tránh ra, tên kia là kẻ thôn phệ lão đại!!

Hậu phương ba kiếm tiếng nhắc nhở, chậm một bước.

Ầm ầm!!

Một tiếng vang thật lớn!

Tài liệu đặc biệt tạo dựng mà thành đặc thù thang máy, bị một quyền đánh nổ, trực tiếp bốc lên ánh lửa, ầm vang nổ tung.

Hỏa diễm khí lãng sôi trào mà ra.

Bên trong sóng lửa, một bóng người, xuyên qua kẻ thôn phệ, trực tiếp nhào về phía Hạ Lâm vị trí!

Mưa bom bão đạn, không có đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, thậm chí ngược lại tốc độ tăng vọt.

Một kiếm! Ở đây giao cho ngươi!

Là!

Trong khói dày đặc, đoạn tí nhất kiếm lớn tiếng đáp.

Sau đó chính là liên tiếp nổ tung.

Tiếng nổ, từng tầng từng tầng rũ xuống, vị trí chiến đấu không biết biến đổi bao nhiêu cái.

Một kiếm lão đại, chúng ta tới giúp ngươi!

tam kiếm đuổi sát phía sau, tiến hành trợ giúp.

Một chút kẻ thôn phệ cũng bị phân tán không thiếu.

Hạ Lâm nhìn xem người tới, sắc mặt âm trầm.

Gatling đội! Tạm thời từ bỏ kẻ thôn phệ, đem mục tiêu nhắm chuẩn tên kia!

Là!

Cộc cộc cộc!

Ngọn lửa phun ra, nhưng mà cuồng thần hội hội trưởng lại đột nhiên giơ tay phải lên.

Sau một khắc, tay phải trên đồng hồ ầm vang hóa thành đầy trời mảnh vụn, đồng thời cấp tốc gây dựng lại, tạo thành một cái cỡ lớn tấm chắn.