Chương 30: Mới phòng tuyến.

Từng hàng không người điều khiển xe tăng, bắt đầu thường xuyên qua lại trí giả vòng, vây quanh Thánh Vực che chắn tầng tầng trải rộng ra, tạo thành vòng phòng ngự.

Bầu trời càng là mỗi giờ mỗi khắc có máy bay không người lái vừa đi vừa về tuần tra.

Mặt đất thậm chí mang lấy số lớn súng phòng không, bất quá còn tại trong bố trí, hẳn là gần nhất điểm ra tới khoa học kỹ thuật, cùng Thánh Vực bên trong súng phòng không, tồn tại cực lớn khoa học kỹ thuật chênh lệch.

Nhưng mà mắt thấy quá tuyến đầu người khoa học kỹ thuật biến hóa người, trong lòng đều biết, những thứ này súng phòng không sẽ ở rất ngắn một đoạn gặp sau, đổi mới thay đổi, biến thành càng chặt chẽ hơn, uy lực mạnh hơn súng phòng không.

Những thứ này súng phòng không, không thể nghi ngờ là hướng về phía ô long tới.

Dù sao cái kia hình thể, nói là trên không đột kích đều không đủ.

Một cước xuống, mặt đất phòng tuyến, thật đúng là không chắc chắn có thể đủ đỡ được.

Ô long xuất hiện, cho đường cong người xã hội áp lực rất lớn.

Tất cả đường cong người rất có một loại trên dưới một lòng cảm giác, tựa hồ muốn chống cự sắp đến điên cuồng Phong Bạo mưa.

Bất quá, này liền hơi nhiều lo lắng.

Phương Nghĩa một là thật sự không đánh tan được cái này Thánh Vực che chắn.

Hai là người khác ăn ngon uống sướng cúng bái, mỗi ngày nằm ngủ, thực lực đều có thể vững bước tăng trưởng, căn bản vốn không sầu a.

Lúc mới bắt đầu, thí nghiệm vẫn còn tương đối thiên hướng Phương Nghĩa cùng Thánh Vực phối hợp, đánh hạ Thánh Vực che chắn.

Nhưng theo nghiên cứu tiến hành, Thánh Vực người phát hiện, lấy khoa học kỹ thuật của bọn họ, căn bản là không có cách ảnh hưởng đến Thánh Vực che chắn một chút.

Chân chính chủ lực, từ đầu đến cuối cùng, đều chỉ có Phương Nghĩa một con rồng mà thôi.

Cũng may Phương Nghĩa coi như ra sức, để cho bọn hắn cảm thấy trả giá nhiều quân bị như vậy tài nguyên, không có uổng phí.

Nhưng mà cũng chỉ là như vậy mà thôi.

Đối với Thánh Vực bình phong che chở tiến độ, hoàn toàn kẹt lại, đã thông qua chỉ huy cùng nghiên cứu, để cho Phương Nghĩa tiến hành lần lượt nếm thử.

Đáng tiếc là, toàn bộ dùng thất bại mà kết thúc.

Dường như là phát hiện diệt thế chi long cùng Thánh Vực luyện tập, đều không biện pháp đánh vỡ Thánh Vực che chắn.

Phía ngoài đường cong người, thế mà an tâm xuống, không có ngay từ đầu vội vã như vậy ép cùng khủng hoảng.

Khoa học kỹ thuật, lại bắt đầu ổn trát ổn đả phát triển.

Phòng tuyến, từng bước một tăng thêm, từ thông thường xe tăng, súng phòng không, máy bay không người lái tổ hợp, dần dần nhiều chút vật khác biệt.

Thành đạn đạo phóng ra căn cứ, thấp công hiệu điện từ vũ khí, thấp người máy trí năng......

Phía ngoài đường cong người khoa học kỹ thuật tại lần lượt tiến lên.

Trong Thánh vực tiến độ, lại giống như là lâm vào bình cảnh.

Thánh Vực Bảo Hộ cục cuối cùng ý thức được, tiếp tục như vậy, bọn hắn thua không nghi ngờ.

Khủng hoảng cảm xúc lan tràn ra, mà cho Phương Nghĩa cho ăn đều trở nên không quan tâm.

Cái này Phương Nghĩa có thể nhịn?

Hé miệng, trực tiếp kêu lên.

Cơm tới!

Ríu rít!

Ríu rít tiếng rống, mới khiến cho bọn hắn hơi chịu khó chút.

Mấy ngày này phối hợp, hai bên đơn giản câu thông đã không thành vấn đề.

Phương Nghĩa biết đám người này lo lắng chỗ, hắn cũng biết rõ phía ngoài Hắc đội đội trưởng, chính là sau cùng phiền phức.

Cho nên song phương lợi ích kỳ thực là nhất trí.

Như vậy, vậy thì không có gì đáng nói, thêm một bước tăng cường hợp tác chính là.

Phương Nghĩa ý tứ, rất đơn giản.

Để cho Thánh Vực đem tất cả hỏa lực đều uy tới, tiếp đó hắn tiến hành một lần an nghỉ, chờ lại thức tỉnh lúc, hẳn là liền có năng lực đánh vỡ mặt này Thánh Vực che chắn.

Nói thật, đề nghị này, Thánh Vực Bảo Hộ cục người rất tâm động.

Nhưng mà trong lòng bọn họ lại không có thực chất, đối với Phương Nghĩa không có đầy đủ tín nhiệm.

Dù sao, nói thế nào, vị này cũng là trong dự ngôn diệt thế chi long.

Liền diệt thế chi long bây giờ cái hình thể này, bọn hắn cũng không có bao nhiêu chắc chắn có thể đối bính.

Nếu như tiến thêm một bước trưởng thành...... Vậy cái này thiên hạ, sợ là căn bản không có người chế được nó.

Phương Nghĩa cũng không nóng nảy, đem ý tứ biểu đạt ra ngoài, không sợ bọn họ không đi vào khuôn phép.

Nếu như bọn hắn thực sự không chịu phối hợp, vậy thì không thể làm gì khác hơn là bốc lên điểm phong hiểm, chính mình đi làm.

Bất quá Thánh Vực vũ khí đạn dược chứa đựng ở nơi nào, Phương Nghĩa thật đúng là không rõ ràng, chính mình đi tìm mà nói, sợ rằng phải lãng phí rất nhiều sự tình.

Kém xa người khác tự nguyện lấy ra, tới có hiệu quả.

Thánh Vực Bảo Hộ cục chính xác chịu đựng không được.

Đặc biệt là đỉnh đầu còn có đường cong người hình ảnh phát sóng trực tiếp, chỉ là dân chúng khủng hoảng, chất vấn, cũng đủ để cho bọn hắn không thể không làm ra ứng đối.

Tại Thánh Vực ngoại vi, đường cong người thành đạn đạo phóng ra căn cứ, đã đã biến thành từng đống, chỉ cần bất kỳ vật gì từ Thánh Vực đi ra, đều sẽ bị lập tức đánh thành tổ ong vò vẽ.

Điện từ vũ khí, cũng dần dần trở thành chủ lưu, ngay cả xe tăng thượng đô lắp đặt loại xách tay pháo điện từ.

Người máy trí năng thì càng không cần nói, cơ bản nhanh thay thế máy bay không người lái, trở thành chiến trường chủ yếu chiến đấu chỗ đứng.

Đường cong người ai trí năng khoa học kỹ thuật tựa hồ đã phát triển, người máy chiến đấu trí năng hóa khá cao, ứng dụng phương diện so máy bay không người lái toàn diện hơn.

Những thứ này khoa học kỹ thuật, toàn bộ độ đã toàn phương diện vượt qua Thánh Vực khoa học kỹ thuật.

Bây giờ nếu như rộng mở Thánh Vực che chắn, ngược lại là Thánh Vực sẽ nghênh đón diệt vong.

Ban đầu, dân chúng là càng ngày càng kịch liệt mà yêu cầu Thánh Vực Bảo Hộ cục, nhanh lên phóng ô long ra ngoài tiêu diệt đường cong người.

Nhưng theo đường cong người càng ngày càng khoa trương tiến bộ khoa học kỹ thuật, dân chúng ngược lại muốn làm rùa đen rút đầu, không muốn đập nát mặt kia Thánh Vực che chắn, thậm chí phát ra chống lại ô long, tiêu diệt ô long hô hào âm thanh.

Thánh Vực Bảo Hộ cục tự nhiên không thể nào thật sự làm như vậy.

Chỉ là theo đường cong người càng ngày càng kinh khủng tiến bộ khoa học kỹ thuật, dân chúng cảm xúc dần dần kịch liệt hóa, cực đoan hóa, thậm chí cãi nhau diễu phố thị chúng các loại cực đoan kháng nghị hành vi.

Trong ngoài dưới áp lực, Thánh Vực Bảo Hộ cục biết rõ nhất thiết phải làm ra lựa chọn.

Tiếp tục mang xuống, chỉ là không ngừng trốn tránh mà thôi.

Trong khoảng thời gian này, Thánh Vực đã đem một phần mười vũ khí đạn dược tài nguyên cung cấp ô long ăn.

Nhưng không phải không đủ, còn thiếu rất nhiều.

Ô long giống như động không đáy, không ngừng mà yêu cầu càng lớn ăn lượng.

Hơn nữa từ nhìn ra liền có thể nhìn ra, ô long hình thể tại mỗi một ngày tăng lớn.

Đương nhiên, đối với Thánh Vực bình phong che chở lực phá hoại, cũng tại hữu hiệu tăng thêm, từ ban sơ 50cm, tăng cường đến bảy mươi centimet tiến độ.

Nhưng Thánh Vực bình phong che chở độ dày, lại làm cho người tuyệt vọng, bảy mươi centimet, đều không có đến cùng.

Đây quả thực nghe rợn cả người, khó trách trong lịch sử, từ xưa tới nay chưa từng có ai đánh vỡ qua Thánh Vực che chắn.

Theo thời gian đưa đẩy, tại trong Thánh vực bộ, cảm giác áp bách càng ngày càng mãnh liệt bỗng dưng một ngày.

Bọn hắn chợt phát hiện, đường cong người trí giả vòng, thế mà bắt đầu tháo dỡ công trình, di chuyển đến rời xa Thánh Vực che chắn vô cùng địa phương xa, thành lập được đập lớn một dạng phòng tuyến.

Một lần nữa hợp thành càng đại hoàn hình thành thị, chỉ là ở giữa khu vực giống như là móc trống rỗng, trống rỗng.

Liền thủ vệ tại Thánh Vực che chắn chung quanh người máy cùng căn cứ thử nghiệm tên lửa đạn đạo, đều toàn bộ dời ra ngoài.

Đây là một cái hùng vĩ công trình.

Trước sau kéo dài đến hơn mấy tháng, dù cho đối ứng Thánh Vực bên này, cũng đi qua chừng hai tháng thời gian.

Cũng chính là trong khoảng thời gian này, cho Thánh Vực đại đại thở dốc cơ hội, chậm lại loại thời khắc kia đè ở trong lòng cảm giác áp bách.

Nhưng mà đợi đến di chuyển công trình hoàn thành, trí giả vòng cùng Thánh Vực bình phong che chở khoảng cách cách nhau rất xa một ban đêm nào đó.

Một khắc lập loè tia sáng cực lớn đạn đạo, từ thiên dựng lên, hướng Thánh Vực che chắn rơi đi.

Những người khác có lẽ còn không có ý thức được.

Không biết cái này có thể đặc biệt lớn đạn đạo, đến cùng đại biểu cho cái gì.

Nhưng Phương Nghĩa khi nhìn đến viên này đạo đạn một chớp mắt kia, con ngươi lập tức bỗng nhiên co vào, cmn lên tiếng.

Ríu rít?!

Mà đúng lúc này, cực lớn đạn đạo, tinh chuẩn mệnh trung Thánh Vực che chắn.

Ầm ầm!!

Thánh Vực, đất rung núi chuyển!

Màn trời bên trong, cực lớn mây hình nấm, chậm rãi dâng lên.

Thiên tài địa chỉ trang web:.m.