Chương 119: Thế cục biến ảo.

Về sau không biết chuyện gì xảy ra biến cố, Linh Mai môn đội ngũ cứu viện, đột nhiên điên cuồng hướng môn phái truyền lại tin tức, kết quả bị không ít người chặn được, lúc này mới biết Linh Mai môn vì cứu trở về môn hạ đệ tử Ôn Tâm, tổ chức một cái thực lực hùng hậu đội ngũ cứu viện, kết quả tựa hồ xảy ra biến cố, bắt đầu thỉnh cầu cứu viện.

Tin tức lúc này mới truyền ra.

Đối với đại sư huynh, Phương Nghĩa cảm quan vẫn là vô cùng không tệ.

Ngày xưa vì bảo vệ Phương Nghĩa, cùng chưởng môn đối chất đều rõ mồn một trước mắt.

Mặc kệ đại sư huynh hôm nay là vì cái gì mà đến, Phương Nghĩa đều phải cẩn thận chiêu đãi một chút.

......

Trong đại sảnh.

đại sư huynh tĩnh tọa tại vị.

Không nhanh không chậm uống vào trà nóng.

Ôn Tâm chết, đã qua hai tháng.

Mỗi lần hồi tưởng, vẫn tê tâm liệt phế.

Nhưng sinh hoạt còn muốn tiếp tục.

Hắn có lẽ có nhất thời thất thố, nhưng làm Linh Mai môn đại sư huynh, hắn nhất thiết phải chống được áp lực, phụ trọng tiến lên.

Đội ngũ cứu viện thất lễ, Ôn Tâm tử vong, để cho hắn lớn lên rất nhiều, không còn giống như lấy trước kia đơn thuần, sâu trong mắt nhiều chút những vật khác.

Tác Trang tổng bộ, đại sư huynh trước kia đã tới một lần.

Giống như quý tộc sa sút, trước kia Tác Trang tổng bộ, âm u đầy tử khí, cho người ta một loại rách nát tĩnh mịch cảm giác.

Nhưng hôm nay, mỗi cái Tác Trang thành viên, trên mặt đều tràn đầy hy vọng cùng ấm áp, tổng bộ nội bộ thậm chí từng tiến hành trang hoàng.

Đảo qua xu hướng suy tàn, có một loại vui vẻ phồn vinh cảm giác.

Mà hết thảy này biến hóa, vẻn vẹn bởi vì hai tháng trước, xuất hiện tại Tác Trang một thiếu niên.

Khó trách Vân sư muội đối với hắn nhìn với con mắt khác, có lẽ tiểu sư đệ, thật sự người không thể xem bề ngoài.

Lúc mới bắt đầu nhất, đại sư huynh cũng không có cảm thấy tiểu sư đệ có cái gì chỗ đặc thù, chỉ là đối với Vân sư muội có ân cứu mạng, ôm lòng cám ơn thái, đi trợ giúp tiểu sư đệ mà thôi.

Bây giờ đến xem, chính mình trong mắt không đủ, không thể nhìn ra tiểu sư đệ phi phàm năng lực quản lý.

Chờ đã!

Không!

Không chỉ là năng lực quản lý!

Khi đại sư huynh nhìn thấy mấy tháng không gặp tiểu sư đệ lúc, con ngươi tại chỗ liền không nhịn được co rút lại một chút.

Cái kia cỗ cường đại khí tức, hắn chỉ ở các trưởng lão trên thân từng cảm ứng thấy.

Nhưng lại chưa bao giờ nghĩ đến, sẽ xuất hiện tiểu sư đệ trên thân.

Tứ cấp Linh vũ giả......

Ngắn ngủi mấy tháng thời gian, từ người ngoài ngành, trực tiếp tấn thăng đến tứ cấp Linh vũ giả.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt, mới có thể có tốc độ phát triển như thế!

Không thể tưởng tượng nổi, kinh khủng như vậy!

Phải biết, mấy tháng này, hắn mặc dù quá bận rộn chuyện môn phái, nhưng cũng không rơi xuống tu hành, nhưng thực lực lại vẫn như ốc sên độ bộ, chậm chạp dị thường, miễn cưỡng đột phá đến tam cấp trung giai cấp độ mà thôi.

Đây vẫn là tài nguyên đập xuống kết quả.

Nhưng cùng Phương Nghĩa so sánh, quả thực là tiểu vu gặp đại vu.

đại sư huynh không khỏi có chút không bằng anh bằng em.

Ai có thể nghĩ tới, mấy tháng phía trước còn cần chính mình bảo vệ tiểu sư đệ, bây giờ đã trở nên so với hắn còn cường đại hơn.

Cùng tiểu sư đệ so sánh, chính mình loại thiên tài này, đơn giản chính là xuẩn tài tầm thường.

Khó trách Ôn Tâm vẫn luôn không thích ta, khó trách ta không thể bảo vệ tốt nàng.

Xem ra mình trước kia, một mực tại đáy giếng nhìn trời, là chỉ ếch ngồi đáy giếng, một mực tự cao tự đại, căn bản vốn không biết bên ngoài thiên tài, rốt cuộc có bao nhiêu, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

Trong lúc nhất thời, đại sư huynh lại có chút không biết nói cái gì.

Nhưng mà trên thực tế, đại sư huynh ý nghĩ nhưng có chút chênh lệch.

Hắn loại này chân thật tu luyện, mạnh mẽ hệ thống tu luyện thực lực, là có thể thẳng tới đại đạo, hạn mức cao nhất không thể đo lường.

Chỉ cần thiên phú đủ, không có bình cảnh có thể nói, một đường đề thăng, thông thuận vô cùng.

Ngược lại là Phương Nghĩa loại này đốt cháy giai đoạn tăng lên điên cuồng, càng về sau, thực lực đề thăng liền khó khăn.

Đánh cái so sánh, đồng dạng tăng lên tới cấp năm Cường Giả.

đại sư huynh đề thăng độ khó hệ số là 1 mà nói, Phương Nghĩa tăng lên độ khó hệ số, chính là 10.

Có chừng gấp mười chênh lệch, nếu như là tăng lên tới lục cấp Cường Giả, độ khó chênh lệch càng là có thể kéo dài đến gấp trăm lần chênh lệch!

Đơn giản tới nói, kéo dài thời gian khoảng cách, cuối cùng trở thành Cường Giả, sẽ chỉ là đại sư huynh, mà không phải đi đường tắt bạo lực tăng cao thực lực Phương Nghĩa, bởi vì Phương Nghĩa thực lực sẽ kẹt chủ, mà đại sư huynh thực lực, làm gì chắc đó phía dưới, chỉ có thể không ngừng tăng lên.

Đại môn phái cùng tiểu môn phái, đây không phải thật đơn giản thực lực sai biệt, mà là nội tình chênh lệch.

Muốn vượt ngang đường dây này, đó là mấy chục đời người cố gắng, không phải Phương Nghĩa một người liền quay chuyển.

Đại môn phái Cường Giả, dù cho sử dụng đánh giết quái dị, bạo lực tăng cao thực lực Phương Thức, cũng biết dùng đủ loại pháp môn, ổn định thực lực, xây xong căn cơ, bảo đảm không xuất hiện thực lực bình cảnh.

Loại này hậu tích bạc phát Phương Thức, mới là chính xác đại đạo, khác cũng là tiểu đạo, cuối cùng không ra được đỉnh cấp Cường Giả.

Phương Nghĩa trong khoảng thời gian này, đối ngoại tiếp xúc thường xuyên.

Gặp phải thế lực nhỏ, không phải tam cấp Linh vũ giả, chính là tứ cấp Linh vũ giả, cơ bản quá quen thuộc.

Nhưng những người này, cũng là trong những cái kia thế lực nhỏ lão già, người thế hệ trước.

Không phải trưởng lão chính là quản sự, căn bản không có đệ tử trẻ tuổi.

Giống đại sư huynh dạng này cùng tuổi Cường Giả, càng là chưa bao giờ thấy qua.

Cho nên hắn càng rõ ràng hơn, giống đại sư huynh cái tuổi này, nắm giữ thực lực này, đến cùng ý vị như thế nào.

Cũng biết, vì cái gì toàn bộ Linh Mai môn, chọn đại sư huynh xem như đời tiếp theo chưởng môn.

Ngoại trừ tâm tính cần tôi luyện, đại sư huynh tiềm lực, đã có thể xưng kinh khủng.

đại sư huynh, đã lâu không gặp.

Mỉm cười, Phương Nghĩa ra hiệu đại sư huynh ngồi xuống.

đại sư huynh lúc này mới chú ý tới, chẳng biết lúc nào, chính mình bởi vì quá mức kinh ngạc, đã từ chỗ ngồi đứng lên.

Lần nữa ngồi xuống, hai người bắt đầu ôn chuyện.

Không giống với ngày xưa, cần đại sư huynh bảo hộ, bây giờ Phương Nghĩa, đã có thể cùng đại sư huynh ngồi ngang hàng trò chuyện.

Bất quá một chút trong vấn đề tu luyện, vẫn cần đại sư huynh tiến hành giảng giải.

Bởi vì Phương Nghĩa khuyết thiếu hệ thống tu luyện tri thức, có quái dị linh lực bổ sung, cưỡng đề thực lực không có vấn đề, tu luyện liền khó tránh khỏi có khó khăn.

Một phen giao lưu sau, hai người mấy tháng không thấy cảm giác xa lạ tiêu thất, tiến nhập chính đề.

đại sư huynh, có chuyện ta không biết có nên hỏi hay không.

Giữa ngươi ta, không cần lo lắng.

Tốt lắm, ta liền trực tiếp hỏi. Nghe nói Linh Mai môn đội ngũ cứu viện, đại bại mà về, cụ thể là chuyện gì xảy ra?

Nghe được câu này, đại sư huynh biểu lộ, âm trầm xuống.

Đó là sư phụ dẫn đội, trưởng lão vì lực lượng trung kiên, có thể xưng Linh Mai môn tối cường tiểu đội. Nhưng mà...... Bị quái dị mai phục, trúng chiêu. Mặc dù cuối cùng cứu trở về Vân sư muội, đội ngũ trở về từ cõi chết. Nhưng phần lớn người vẫn là chết ở Đoạn Nhai cốc, trong đó liền bao quát...... Ôn Tâm!

Ôn Tâm chết?

Phương Nghĩa hơi sững sờ, trong đầu nhớ lại, lần thứ nhất gặp phải cái kia dị hoá vật thí nghiệm hình ảnh, khẽ lắc đầu.

Nén bi thương.

Hắn đã sớm biết đại sư huynh ưa thích Ôn Tâm, tự nhiên biết bây giờ nên nói cái gì lời nói.

Bất quá hắn bản thân, đối với loại sự tình này là không có cảm giác gì, thậm chí có chút tiếc hận cái kia cẩu chưởng môn không chết ở trong tay quái dị.

đại sư huynh nắm đấm nắm chặt, gân xanh nhô lên, phát ra thanh âm lạnh như băng.