Chương 237: Cái gì là nhân loại.

Tận thế bí pháp?

Ân, chính là tận thế trong di tích lưu truyền tới đặc thù bí pháp, nghe nói là tận thế kỷ nguyên sau đó, ở giữa kinh nghiệm những cái kia trong năm tháng, thảm lưu lại kỳ diệu bí pháp. Những bí pháp này phần lớn uy lực kinh người, nhưng cùng lúc cũng vô cùng tổn thương thân thể, dễ dàng cho cơ thể lưu lại mãi mãi thương tích.

Ngừng tạm, sạch Phù đại nhân tiếp tục nói: Dựa theo nhân quỷ cùng tồn tại tận thế bí pháp nói tới, bí pháp này lý tưởng nhất tình trạng, hẳn là một cái người cùng một người khác cùng hưởng cơ thể, nắm giữ hai cái quỷ quái, 2 lần tăng phúc quỷ lực, lại nắm giữ gấp đôi tuổi thọ, trở thành thiên hạ vô địch chi nhân. Bất quá đây chỉ là lý luận, trên thực tế ta cũng bị những lý luận này nói gạt rất lâu, mới vẫn không có thành công. Cuối cùng mới không thể không cầu trợ ở siêu thoát cấp quỷ quái, tiên đoán quỷ, mới vào hôm nay, lúc tuổi thọ nhanh hao hết, đạt được ước muốn.

Phương Nghĩa trong lòng hơi động.

Siêu thoát cấp quỷ quái, tiên đoán quỷ!

Sạch Phù đại nhân thế mà đối mặt qua siêu thoát cấp quỷ quái!

Phương Nghĩa nhịn không được hỏi sạch Phù đại nhân một chút liên quan tới siêu thoát cấp quỷ quái tư liệu.

Nhưng sạch Phù đại nhân tất cả đều là một mặt thần bí mỉm cười.

Ta không thể nói cho ngươi. Không tới Đại Linh Sư phía trước, ngươi không thể biết bất luận cái gì liên quan tới siêu thoát cấp quỷ quái tin tức.

Vì cái gì?

Nó sẽ biết.

Nó?

Phương Nghĩa sững sờ.

Cái kia siêu thoát cấp quỷ quái tiên đoán quỷ?

Đúng, ngươi tốt nhất đừng đi điều tra nó, thậm chí ngay cả tên của nó đều khỏi phải nói. Các ngươi cũng giống vậy.

Vì cái gì?

Phương Nghĩa nhịn không được hỏi, hai nữ cũng đầy khuôn mặt hiếu kỳ.

Bởi vì tất cả siêu thoát cấp quỷ quái, đều đạt tới một loại huyền diệu cảnh giới. Bất luận cái gì nhấc lên bọn chúng tên, hoặc điều tra bọn chúng tin tức hành vi, đều sẽ bị bọn chúng cảm ứng được. Nếu như loại hành vi này thường xuyên đến nhất định Trình Độ, đưa tới chú ý của bọn nó, bọn chúng liền sẽ tiến hành đáp lại. Một khi thực lực không tới đạt Đại Linh Sư cấp bậc, loại này vô hình đáp lại, sẽ trực tiếp gạt bỏ các ngươi loại này không tới Đại Linh Sư cấp bậc tiểu Linh Sư.

Siêu thoát cấp quỷ quái còn có loại năng lực này? nhưng tuyến chủ không phải nuôi một cái siêu thoát cấp quỷ quái, chẳng lẽ hắn có thể áp chế lại siêu thoát cấp quỷ quái?

Còn có......

Sạch Phù đại nhân, nhưng thề quỷ, không phải liền là siêu thoát cấp, không phải người nào đều có thể nói.

Không tệ, đó là bởi vì thề quỷ cảnh giới...... Cao hơn một tầng! Nó có thể khống chế loại kia đáp lại, cũng tăng thêm biến hóa! Cho nên thề quỷ lời thề mới có thể có công hiệu!

Phương Nghĩa con ngươi co rụt lại.

Thì ra là thế!

Nói như vậy, thề quỷ thật sự đáng sợ!

Cho nên không có chuyện, tuyệt đối đừng tìm đường chết đi thảo luận siêu thoát cấp quỷ quái, trừ phi các ngươi có một ngày có thể đến tới tầng thứ của ta.

Bất quá các ngươi không cần quá lo lắng, dưới tình huống bình thường, các ngươi có thể cả một đời đều không gặp được một cái siêu thoát cấp quỷ quái.

Không không không...... Nói không chừng ta vừa đến Bạch Kim Thành, liền phải đi đối mặt một cái siêu thoát cấp quỷ quái.

Phương Nghĩa phía trước đối với siêu thoát cấp quỷ quái khái niệm có chút mơ hồ, chỉ cảm thấy là rất cường đại quỷ quái, bây giờ mới có thiết thực cảm thụ.

Tại lúc này, sạch Phù đại nhân ngừng tạm, cười nói: Kém chút bị các ngươi mang sai lệch, nói trở về nhân quỷ cộng tồn bí pháp. Lúc đó nhân quỷ cộng tồn bí pháp, nói là nhân loại, ta những năm kia một mực nghiên cứu cũng là nhân loại.

Ta nghiên cứu rất lâu, từ đầu đến cuối không có thành công, một trận bởi vì đây chỉ là tồn tại trên lý luận bí pháp, căn bản không có khả năng thành công tính chất.

Cho tới hôm nay, ta mới hiểu được, nhân quỷ cộng tồn bí pháp là không sai, sai là phương hướng nghiên cứu của ta!

Ta cho tới nay nghiên cứu cũng là nhân loại, nhưng cho tới hôm nay, ta mới biết được, ta nghiên cứu, căn bản không phải nhân loại!

Nhân loại, sớm tại tận thế kỷ nguyên, liền diệt tuyệt.

Cái gì?!

Nghe được sạch Phù đại nhân mà nói, Phương Nghĩa 3 người cùng nhau sững sờ.

Làm sao có thể, chúng ta thủ vệ tổ nhiều như vậy cũng là người a.

Đúng a, chúng ta cũng đều là người a.

Cay Hoa tỷ muội nhịn không được nói.

Không, các ngươi không phải là người!

Sạch Phù đại nhân nhìn chằm chằm tại chỗ 3 người: Giống nhau, ta cũng không phải người. Liền xem như lúc trước nằm ở trên giường Đoạn Hồng, cũng không phải người! Tối đa chỉ có thể xem như...... Nửa người!

Nửa người?

Đám người càng ngày càng mê hoặc.

Ta từng tại một chỗ trong di tích, nhặt được một bản bút ký, bên trong tinh tường ghi chép qua, nhân loại đã diệt tuyệt.

Bây giờ còn sống sót, cũng là tên là quỷ loại trong kế hoạch người nhân tạo...... Được xưng là quỷ loại, cũng có thể gọi là á quỷ nhân.

Á quỷ nhân, có thể cùng quỷ quái sinh ra đặc thù cộng minh, thích ứng quỷ quái hoành hành hoàn cảnh, cùng quỷ quái ký kết khế ước.

Còn chân chính nhân loại, không cách nào sinh ra bất luận cái gì quỷ lực, cùng bất luận cái gì quỷ quái ký kết khế ước.

Chờ đã!

Phương Nghĩa sững sờ, đây không phải là......

Không tệ.

Sạch Phù đại nhân mắt liếc Phương Nghĩa: Chính là phế linh! Bất quá cũng không phải phế linh.

Nói thế nào?

Phế linh cùng á quỷ nhân đồng dạng là nhân loại diệt tuyệt sau sản phẩm. Cái gọi là phế linh, cũng không phải chân chính nhân loại, chỉ là nửa người nửa quỷ trồng tồn tại, bọn hắn chỉ là...... Phản tổ thôi.

Phản tổ......

Phương Nghĩa mới chợt hiểu ra.

Cho nên Đoạn Hồng chính là......

Đúng, phản tổ nửa người nửa quỷ loại! Cho nên nàng mới có thể chịu tải nhân quỷ cùng tồn tại thư ký trên lý luận một nửa sức mạnh, bất quá chỉ là thông thường phế linh, là không có ích lợi gì, còn cần tiến hành một loại nào đó thức tỉnh cùng dị biến, hoạt hoá phản phản tổ Huyết Mạch. Mà cái kia sa đọa Thiên Quỷ thật giống như biết cái gì tân bí, lại có thể để cho Đoạn Hồng Phế linh thể chất thức tỉnh, này mới khiến ta phát hiện khốn nhiễu ta nhiều năm bí mật, mới có thể trở thành nhân quỷ cùng tồn tại bí thuật vật dẫn.

Cho nên các ngươi muốn luyện thành nhân quỷ cùng tồn tại thư ký, cơ hồ là chuyện không thể nào, thậm chí trên thế giới này, ngoại trừ ta ra, đã tìm không thấy thứ hai cái có thể luyện thành thuật này người.

Một cái Linh Sư, chỉ có thể ký kết một cái quỷ quái!

Nhân quỷ cùng tồn tại bí thuật, có thể được đến hai người sức mạnh, tuổi thọ, cùng với...... Hai cái quỷ quái năng lực!

Này đối phần lớn người mà nói, cơ hồ là vô giải đáng sợ bí thuật.

nhưng đối với Phương Nghĩa mà nói, chỉ có gấp đôi sức mạnh cùng tuổi thọ, có thể hấp dẫn hắn.

Đến nỗi đồng thời tồn tại hai cái quỷ quái năng lực...... Hắn căn bản không có hứng thú.

Bởi vì hắn xem như hình người Phong Quỷ Lục, thể nội có thể động dụng quỷ quái số lượng xa xa không chỉ hai cái đơn giản như vậy.

Phương Nghĩa càng ngày càng rõ ràng chính mình nhân vật này chiến lực cường đại cỡ nào, càng thêm cấp bách muốn có được Phong Quỷ Lục.

Cường đại như vậy nhân vật, chỉ sợ có cái gì vô hình nguy hiểm, đã sớm phong tỏa chính mình!

Thời gian cấp bách!

Cay Hoa muội muội lúc này nhịn không được hỏi: Sạch Phù đại nhân, ngươi đã đạt được ước muốn, không biết kế tiếp có tính toán gì?

Thủ vệ tổ cứ như vậy một tấm vương bài, thậm chí cay Hoa muội muội còn nghĩ dùng sạch Phù đại nhân ngăn được phía dưới Phương Nghĩa sức mạnh đâu.

Đây nếu là sạch Phù đại nhân chạy, nàng mới là thật muốn khóc chết.

Tiểu khả ái, ngươi lo lắng ta chạy?

Nghe được sạch Phù đại nhân trêu chọc, cay Hoa muội muội sắc mặt tối sầm, quay mặt chỗ khác.

Ta chỉ là hỏi một chút.

Ta lời nói...... Chính như phía trước nói tới, ta thiếu tô chín một cái nhân tình, ta sẽ giúp hắn ra tay ba lần. Những lời khác, ta muốn đi một chuyến Bạch Kim Thành, xử lý một chút ân oán.