Chương 31: Ấn ký.

Phụ thân!

Lão gia!

Thành chủ đại nhân!

Đám người cùng nhau hành lễ, chỉ có Phương Nghĩa cùng Thanh Nhiên, không phản ứng chút nào.

Thân là thế gia người, bản thân liền siêu nhiên tại thế, làm sao có thể bị thế tục quy củ gò bó.

Tiêu thành chủ cũng không giận, mặt lộ vẻ mỉm cười, lấy bình thản thái độ mặt hướng hai người.

Để cho hai vị tiên sinh chê cười, khuyển tử lỗ mãng, xin hãy tha lỗi.

Thanh Nhiên cười một cái, ánh mắt nhìn về phía Phương Nghĩa, thái độ không cần nói cũng biết.

Hành động này, để cho thành chủ trong lòng hơi kinh hãi, vô ý thức nhìn về phía Phương Nghĩa.

Ba ngày qua này, thành chủ một mực có đang quan sát Thanh Nhiên.

Đối phương trong loại trong xương cốt kia cao ngạo, loại kia bao trùm hết thảy, hơn người một bậc, phảng phất siêu nhiên tại thế thái độ, cũng không có bất luận cái gì che lấp.

Vô luận là đụng tới phủ thành chủ bất luận kẻ nào, cũng là một bộ bộ dáng lạnh nhạt, không có hứng thú chút nào.

Nhưng là bây giờ, Thanh Nhiên hiện ra biểu lộ cùng thái độ, cùng đối đãi những người khác lúc, hoàn toàn khác biệt.

Liền phảng phất...... Hắn cùng tên thiếu niên kia, là thuộc về bình đẳng địa vị tồn tại.

Gã thiếu niên này, tuyệt đối không đơn giản!

Tâm tính chuyển biến, thành chủ tư thái cũng hơi hạ thấp một chút.

Vị này chính là Y tiên sinh a?

Là ta.

Tại xác định Phương Nghĩa nắm giữ bản lĩnh thật sự sau, quản gia liền đã phái người thông tri thành chủ.

Chỉ là không nghĩ tới, không biết chuyện chút nào sách thiếu gia lại đột nhiên xuất hiện, lúc này mới bây giờ một màn hiểu lầm.

Khuyển tử......

Không sao.

Phương Nghĩa khoát khoát tay, đối với loại chuyện này không có hứng thú gì.

Nhưng hắn cũng không biết, chính là loại phản ứng này, ngược lại để cho thành chủ càng thêm chắc chắn hắn cùng với Thanh Nhiên, là thuộc về cùng một loại người.

Ánh mắt híp lại, thành chủ cho quản gia một ánh mắt.

Đem Thư nhi dẫn đi.

Là!

Tại quản gia dẫn người rời đi thời điểm, Phương Nghĩa đã lần nữa đưa tay ra, đi đụng vào trên giường thiếu nữ.

Thành chủ sắc mặt biến hóa.

Y tiên sinh, không thể trực tiếp đụng chạm! Tiểu nữ Huyết Sắc nấm sẽ......

Xuy xuy xuy xùy.

Dù là Phương Nghĩa tận lực giảm bớt tiếp xúc diện tích, vẫn đem mu bàn tay thiếu nữ bên trên Huyết Sắc nấm, ép phá mấy cái.

Máu tươi theo mu bàn tay chảy xuôi xuống, hắn nấm vỡ tan chỗ, giữ lại một cái màu xám điểm lấm tấm ấn ký.

Đem U Khí theo thiếu nữ cơ thể, lưu chuyển một vòng, Phương Nghĩa thần sắc hơi động.

Chỉ là như thế một cái nhỏ xíu thần sắc biến ảo, Thanh Nhiên liền trực tiếp lộ ra nụ cười.

Y huynh, xem ra ngươi cũng đã phát hiện.

Lời này nói thế nào?

Mắt nhìn Thanh Nhiên, Phương Nghĩa bất động thanh sắc thu hồi tay phải.

Kèm theo động tác này, trên giường bệnh thiếu nữ, trên mu bàn tay, tựa hồ bị lôi ra một chút trong suốt sợi tơ, lóe lên một cái rồi biến mất.

Y huynh, không cần thăm dò ta, ấn ký vết tích vô cùng nồng đậm. Chỉ cần là chúng ta loại người này, đều có thể phát hiện manh mối.

Bất quá ta là dùng một ngày thời gian, mới kiểm tra ra ấn ký, mà Y huynh chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thở, liền làm đến một điểm này...... Nghĩ đến Y huynh tại nhà mình tông môn, chắc cũng là có mặt mũi đại nhân vật.

Thanh Nhiên thẳng thắn nói.

Mặc dù thực lực không bằng Phương Nghĩa, nhưng hắn có chính mình sức mạnh!

Bởi vì hắn là Thanh gia trực hệ huyết mạch.

Nói một cách khác, chính là nắm giữ Thanh gia quyền kế thừa!

Đương nhiên, hắn mặt trên còn có hai cái ca ca cùng một cái tỷ tỷ đè lên, muốn tranh đoạt danh ngạch này, tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng.

Niên linh thứ này, vẫn là có chút tác dụng.

Cũng bởi vì ca ca tỷ tỷ cũng lớn tuổi, sớm bắt đầu sắp đặt.

Bởi vậy ở thế tục lĩnh vực cùng Thế Gia lĩnh vực đều có chỗ đề cập tới.

Đơn giản tới nói, chính là có được chính mình thế lực nhỏ, mời họ khác khách khanh.

Cái trước còn tốt, Thanh Nhiên chính mình cũng có tại kinh doanh, đã mới gặp quy mô.

Nhưng mà cái sau, trước mắt vẫn là trống rỗng.

Bằng không hắn một cái thế gia trực hệ huyết mạch, cũng sẽ không chơi bời lêu lổng ở bên ngoài yết bảng, thay người thế tục bài ưu giải nạn.

Không tệ, Thanh Nhiên tiếp nhận Khô Vinh thành bảng danh sách, vì chính là tiếp xúc thế gia bên ngoài cao thủ, lôi kéo hối lộ, tranh thủ đem hắn phát triển thành chính mình ngoại viện sức mạnh.

Mà Phương Nghĩa, chính là hắn để mắt tới, cũng là gặp mục tiêu thứ nhất.

Ánh mắt không tự chủ trở nên nhiệt tình, trên mặt lười biếng biểu lộ quét sạch sành sanh.

Y huynh, ta......

Chờ đã!

Phương Nghĩa kỳ quái nhìn xem người trước mặt, trong tay U Khí, lặng yên tán đi.

Nguyên bản kết nối thiếu nữ trong suốt sợi tơ, cũng theo đó đứt gãy, tiêu tan vô tung.

Ấn ký? Cái gì ấn ký, ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì, ta căn bản không có phát hiện cái gì ấn ký.

Y huynh chớ nói đùa, ngươi vừa rồi chẳng phải......

Thanh Nhiên âm thanh lập tức thấp xuống.

Vừa rồi trong nháy mắt, cảm ứng được yếu ớt khí tức ba động, chẳng biết lúc nào, đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Nhíu mày, đem tự thân cảm ứng hoàn toàn bao trùm đến trên thân Phương Nghĩa, Thanh Nhiên trong lòng dâng lên nghi hoặc.

Chẳng lẽ...... Chỉ là ảo giác?

Chần chừ một lúc, hắn hỏi: Y huynh, thật sự không có phát hiện ấn ký?

Không có.

Vậy theo huynh cảm thấy tâm bệnh tình của tiểu thư, nên như thế nào cứu chữa?

Phong tỏa con đường, bế quan Tỏa thành.

Thanh Nhiên nụ cười, im lặng nở rộ.

Ta hiểu.

Duy trì nụ cười, hắn cùng với Phương Nghĩa giao thoa mà qua, vượt qua thành chủ bọn người.

Đợi đến sắp rời đi gian phòng lúc, chợt dừng bước lại, trở lại bên mặt, liếc mắt nhìn Phương Nghĩa.

Y huynh, đêm nay, ta liền sẽ chứng minh thực lực của mình. Cũng hy vọng đến lúc đó, ngươi có thể cho ta một cơ hội bình đẳng nói chuyện với nhau.

Không đợi Phương Nghĩa đáp lời, Thanh Nhiên liền đã quay người rời đi.

Thần tình trên mặt mang theo một chút hưng phấn cùng kích động, đây là hắn ra ngoài một năm, lần thứ nhất lộ ra biểu lộ như thế.

Trong phòng những người khác, cũng là một mặt mộng bức, lại không người dám mở miệng.

Dù sao từ vừa rồi phản ứng đến xem, tựa hồ cái này Y tiên sinh, muốn so Thanh tiên sinh còn muốn có bản lĩnh, địa vị tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên.

Ngược lại là màu đen không có gì thần sắc biến hóa.

Kể từ Lãnh Duyệt Tự sự tình đi qua, hắn đối với Phương Nghĩa tràn ngập sùng bái.

Bây giờ chỉ có điều nhiều một cái tinh tường Phương Nghĩa cường đại người mà thôi, không có gì tốt đáng giá kinh ngạc.

Y tiên sinh, vừa mới...... Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Không có gì, người nào đó hiểu lầm ta ý tứ mà thôi.

Cái kia......

Đừng để ý tới hắn, thành chủ đại nhân, tâm bệnh của tiểu thư, ta cùng với Thanh huynh thái độ nhất trí. Có thể hay không cho ta tại phủ thượng ở một đêm?

Kỳ nhân dị sự, vốn là có thể gặp được gặp.

Bây giờ có hai cái tại chính mình phủ thượng, thành chủ muốn lưu người cũng không kịp, nơi nào còn có thể cự tuyệt.

Chỉ là hắn đối với cái gọi là ‘Cùng Thanh huynh thái độ nhất trí ’, rất là hoang mang.

Bởi vì Thanh Nhiên căn bản liền không có nói cho hắn biết, tiểu nữ đến cùng là bị bệnh gì.

Đơn thuần chính là định thời gian xem xét, tiến hành mấy giờ tứ chi tiếp xúc, giống như là dùng nội lực bài độc.

Nhưng mà hắn tinh tường, đây tuyệt đối không phải nội lực.

Bởi vì hắn đi tìm võ lâm cao nhân, dùng nội lực bài độc, thậm chí là nội lực kéo dài tính mạng.

Nhưng mà kết quả chỉ là Huyết Sắc nấm càng ngoác càng lớn, giống như là nhận được chất dinh dưỡng giống như, đốt cháy giai đoạn.

Đợi đến Thanh Nhiên trị liệu kết thúc.

Tiểu nữ nhi Huyết Sắc nấm nhất định toàn bộ phá toái, nhất định toàn thân trên dưới lít nha lít nhít đầy máu tươi, rất là làm người ta sợ hãi.

Nhưng đi qua thần y bắt mạch, tình trạng cơ thể lấy được cải thiện, dần dần ổn định lại.

Bằng không, hắn cũng sẽ không đối với Thanh Nhiên cung kính như thế.