Chương 58: Hạt châu.

Khó trách trước đây tro đàn thú, chạy dứt khoát như vậy, trốn được kiên quyết như thế.

Bởi vì đối mặt bực này thể tích quái vật, những cái kia tro thú căn bản không có khả năng lại là đối thủ!

Phương Nghĩa thậm chí hoài nghi, đầu này Dạ Không cự thú, có thể hay không chính là trong toàn bộ tro vực bá chủ, mạnh đến tình trạng như thế, chỉ sợ không có nhiều thiên địch.

Chỉ tiếc, nó gặp ta!

Tại Phương Nghĩa toàn lực chi thủ phía dưới, cao tốc xoay tròn Thương Thiên Kiếm, phối hợp Dạ Không cự thú cuồng bạo hạ xuống sức mạnh, đem thứ hai vòng kim loại khu vực biên giới, chọc ra cái lỗ thủng.

Bây giờ hôi huyết suối phun địa phương, thình lình lại là thứ hai vòng kim loại vị trí!

Loại tình huống kia, giống như là một người từ tầng 30 nhảy xuống, bị mặt đất sắc bén cốt thép xuyên qua, tại chỗ liền bị chọc ra cái lỗ thủng.

Chỉ có điều muốn làm đến điểm này, Phương Nghĩa nhất thiết phải ương ngạnh giống khỏa cái đinh, tuyệt đối không thể bị Dạ Không cự thú đè suy sụp.

Phương Nghĩa đối phó áp lực, cho nên là hắn thắng!

Héo rút tay trái lôi kéo tiểu văn, tráng kiện đến khoa trương tay phải di động tới Thương Từ Kiếm, nhắm ngay phía dưới quả cầu kim loại phương vị.

Phương Nghĩa định cho Dạ Không cự thú, bổ túc một kích trí mạng.

Mà ở phía dưới Dạ Không cự thú, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, dần dần cùng chung quanh mặt đất, hòa làm một thể.

Giống như là một đầu uy lực gia cường phiên bản tắc kè hoa.

Đang nhanh chóng thích ứng hoàn cảnh chung quanh, điều chỉnh tự thân màu da, cùng hoàn cảnh hợp hai làm một.

Không bao lâu, nó liền biến thành mặt đất, cùng hoàn cảnh chung quanh, không có nửa điểm khác biệt.

Nếu như không phải đã sớm biết Dạ Không cự thú là ở chỗ này, đổi thành người khác tới, chắc chắn là không phát hiện được ở đây còn cất giấu một con quái vật.

Bực này năng lực ẩn nấp, để cho Phương Nghĩa cũng không khỏi âm thầm líu lưỡi.

Dù cho phía trước lĩnh giáo qua, bây giờ lần thứ hai nhìn thấy, vẫn là không nhịn được phát ra tán thưởng.

Đây cũng không phải là không thấy được vấn đề.

Đây là rõ ràng đang ở trước mắt, lại phát hiện không được vấn đề!

Một loại loại khác ẩn thân, hơn nữa liền xem như chính mình cái này siêu thoát giả, đều không biện pháp nhìn thấy, chỉ có thể bằng vào một chút chi tiết cùng sơ hở, đi tiến hành phán đoán.

Hiện tại lời nói, vẫn còn hảo, đối diện hoàn toàn lấy dã thú tư duy, thu đến nghiêm trọng công kích, liền lập tức ẩn nấp, chờ đợi một lần ra tay thời cơ, hoặc con mồi tiếp theo đi qua.

Mà hắn ngay trước mặt Phương Nghĩa ẩn nấp, đó không phải là cái gì cũng không làm?

Tại Phương Nghĩa mí mắt dưới mặt đất, nó căn bản không thể nào ẩn trốn!

Đáp xuống......

Bành!!

Cuồng bạo khí lãng, bỗng nhiên nổ tung!

Mặt đất mãnh liệt run rẩy, nổ ra một cái hình tròn hố to.

Vừa mới hoàn thành che giấu quả cầu kim loại, chợt bắn ra.

Mục tiêu, thình lình lại là Phương Nghĩa bản thân!

Thế mà?!

Thứ hai vòng kim loại, cung cấp lực đẩy, mạnh hơn nhiều tam hoàn tứ hoàn ngũ hoàn.

Tại Phương Nghĩa vừa phản ứng lại trong nháy mắt, quả cầu kim loại đã đụng vào Thương Thiên Kiếm bên trên!

Phanh!!

Tia lửa tung tóe!

Cao tốc xoay tròn Thương Thiên Kiếm, tại chỗ bị đụng bay, xẹt qua Phương Nghĩa đầu vai, hướng về nơi xa bay đi, hung hăng cắm vào hơn trăm mét bên ngoài mặt đất, không có vào gốc rễ, ngay cả chuôi kiếm đều không nhìn thấy đầu, chỉ có thể nhìn thấy một cái nhỏ hẹp thâm thúy lỗ thủng, không biết chui xuống dưới đất bao nhiêu mét đi.

Mà quả cầu kim loại, nhưng cũng bởi vì đánh giá thấp Thương Thiên Kiếm sắc bén độ cùng uy lực, ma sát chếch đi một chút quỹ đạo, tạo thành ngắn ngủi đình trệ.

Cũng chính là một cái chớp mắt này, để cho Phương Nghĩa có phản ứng thời gian.

Đầu co lại tiếp một nửa, chỉ còn dư một vòng quả cầu kim loại, lập tức từ đỉnh đầu gào thét mà qua!

Liền tại đây một cái chớp mắt.

Phương Nghĩa tay phải Thương Từ Kiếm, chợt đâm ra!

Thương Thiên Kiếm, lực hút toàn bộ triển khai!

Cô Mệnh Kiếm Pháp!!

Ông!!

Kiếm minh nổ lên.

Hoàn toàn kim loại tạo thành quả cầu kim loại, càng lại độ xuất hiện một cái chớp mắt ngừng.

Chính là một cái chớp mắt này, Cô Mệnh Kiếm Pháp gia trì Thương Từ Kiếm, đã đâm vào quả cầu kim loại!

Tắc cảm giác lập tức xuất hiện, có thể thấy được quả cầu kim loại năng lực phòng ngự, vẫn là cường hãn vô cùng.

Nhưng Cô Mệnh Kiếm Pháp uy lực, nhưng lại xa xa tại quả cầu kim loại phía trên.

Tắc cảm giác vẻn vẹn chỉ là để cho Thương Từ Kiếm dừng lại nửa giây không đến, liền tiến quân thần tốc xuyên qua quả cầu kim loại nội bộ hạch tâm!

Ô!!!

Từng khỏa lớn nhỏ không đều màu xám kim loại hạt châu, từ miệng vết thương phun ra.

Cùng tro thú đồng xuất một triệt rên rỉ kêu thảm lập tức xuất hiện.

Quả cầu kim loại kịch liệt lay động, hình thể từ từ nhỏ dần, trái chuyển phải dời, cơ thể bốc lên lóe lên chợt lóe hào quang màu xám, giống như là muốn tự bạo, giẫy giụa muốn thoát khỏi Phương Nghĩa.

Cái này nhưng làm Phương Nghĩa sợ hết hồn, vội vàng điều chỉnh kết cấu thân thể.

Đem Bạch Sắc cánh phần lưng sức mạnh chống lên tới, hình thể biến thành phía sau lưng cùng hai chân cơ bắp bành trướng.

Cánh điều chỉnh trên không cân bằng, đồng thời một cước giẫm ở quả cầu kim loại trên thân.

Thương Từ Kiếm: Sức đẩy toàn bộ triển khai!

Cuồng bạo sức đẩy, phối hợp một cước này uy lực, bỗng nhiên đẩy ra quả cầu kim loại.

Tranh!!

Thương Từ Kiếm thành công rút ra, mà quả cầu kim loại lại rơi xuống mặt đất.

Hu hu.

Tiếng gió rít gào.

Bởi vì dùng sức quá mạnh, Phương Nghĩa giữa không trung đảo lộn tầm vài vòng, thân hình vừa đứng vững.

Hướng phía dưới nhìn lại, quả cầu kim loại giống thoát hơi khí cầu, một đường rơi xuống kim loại hạt châu nhỏ, một đường thu nhỏ hình thể, rơi vào mặt đất.

Oanh!!

Mặt đất khẽ chấn động rồi một lần, bụi mù tràn ngập mở ra.

Loại kia lóe lên chợt lóe màu xám cảnh cáo quang, cũng biến mất không còn tăm tích.

Sưu!

Sưu!

Lơ lửng ở trên trời hai cái vòng kim loại, cũng tại lúc này, giống như là đã mất đi sức mạnh nơi phát ra giống như, bỗng nhiên rơi vào mặt đất.

Phương Nghĩa lông mày nhíu một cái.

Chẳng lẽ, đây không phải là muốn tự bạo, mà là năng lượng tiêu hao hết?

Phương Nghĩa do dự một chút, cuối cùng chậm rãi hạ xuống mặt đất.

Đem tiểu văn cất kỹ, hắn đi đến quả cầu kim loại sau cùng rơi xuống điểm.

Ở nơi đó, quả cầu kim loại giống thoát hơi khí cầu, đã thoi thóp, khô đét giống như là một khối có lỗ rách vải rách.

Nhưng cực lớn kim loại con mắt, vẫn nháy nháy, miệng rộng lộ ra hung ác răng, hướng Phương Nghĩa không có ý nghĩa gầm rú.

Mà ở bên cạnh hắn, tán lạc đầy đất, giống như trân châu một dạng màu xám kim loại hạt châu.

Không do dự, Phương Nghĩa hơn ngàn cho quả cầu kim loại một kích cuối cùng.

Một kiếm xuyên qua con mắt của nó, cờ-rắc một chút, ngang hoa nở.

Bất ngờ, giống như là cắt ra một đầu vải rách.

Quả cầu kim loại hoàn toàn không có trước đây năng lực phòng ngự, yếu ớt như tờ giấy.

Bên dưới một kiếm, tại chỗ bị cắt đứt thành hai nửa.

Hai khối tách ra vải rách thi thể, chậm rãi cuộn rút, một lát sau, liền rúc thành hai khỏa màu xám kim loại hạt châu.

Cùng nó phía trước vết thương vẩy xuống đi ra ngoài kim loại hạt châu nhỏ, giống nhau như đúc! Chỉ là lớn nhỏ bên trên, cái này hai khỏa, thể tích lớn nhất.

Phương Nghĩa lại quan sát cùng chờ đợi một hồi, lúc này mới xác định, quả cầu kim loại, xem như triệt để tử vong!

Hắn đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Chung quy là giải quyết tên địch nhân này, gia hỏa này mặt ngoài cường độ, đơn giản so người chơi còn cao hơn.

Cũng may không có gì trí tuệ, chỉ có thể coi là dã thú một loại tồn tại, ngược lại là kim loại cơ thể, thật có ý tứ.

Cầm lấy trên mặt đất lớn nhất cái kia hai khỏa màu xám kim loại hạt châu, Phương Nghĩa kiểm tra phía dưới.

Không có gì đặc biệt phát hiện, tối đa cũng chính là kim loại hạt châu độ cứng rất cao, không dễ dàng hư hao.

Nghĩ tới đây đồ chơi là từ quả cầu kim loại...... Cũng chính là có thể là tro thú sau này tiến hóa thể, hắn miệng vết thương rơi ra ngoài.

Phương Nghĩa cảm thấy, cái đồ chơi này có thể cũng coi như là hôi huyết biến chủng, hẳn là cũng có thể cung cấp tro có thể.