Chương 62: Dạ Ma cái chết.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Ba Á kỵ sĩ chỉ là hơi dừng một chút, thì nhịn đau tiếp tục xung thứ.

Bởi vì tên nỏ mệnh trung địa phương cũng không phải yếu hại, mà là vị trí trái tim thiên hạ vị trí.

Bởi vì khôi giáp cùng áo giáp quan hệ, cái này chỉ tên nỏ chỉ là vào thịt một nửa, còn có một nửa ở lại bên ngoài.

Hắc ám hoàn cảnh, vừa ảnh hưởng tới Ba Á kỵ sĩ, cũng ảnh hưởng tới lão chột.

Từ một loại nào đó góc độ mà nói, song phương kỳ thực là ở vào cùng một cái khởi điểm.

Trong bóng đêm, lão chột vẻn vẹn có ưu thế, chính là vũ khí khoảng cách cùng tương đối bí ẩn ra tay, không cần lập tức liền tao ngộ 3 người vây công.

Nhưng mà tai hại cũng rất rõ ràng, tại phương diện tinh chuẩn tính chất, đã mất đi những ngày qua chính xác.

Cửa ra vào cái kia hai cái tạm thời không đề cập tới, phản ứng trì độn, thực lực cũng không mạnh, dù cho mất đi một chút tinh chuẩn tính chất, cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Nhưng trước mặt cái này Ba Á kỵ sĩ, lại làm cho lão chột cảm thấy tuyệt vọng.

Nguyên bản là thực lực cách xa, vũ khí lại mất đi tinh chuẩn tính chất, đó là thật không có cách nào đối kháng.

Loại kia bén nhạy khứu giác, cùng với tinh chuẩn phương thức chiến đấu, để cho lão chột biết rõ, hắn chỉ có một lần mệnh trung đối phương cơ hội.

Mà bây giờ, cơ hội này đã sử dụng, đồng thời...... Bắn chệch.

Từ trái tim yếu điểm, chếch đi mấy centimet.

Đây cơ hồ đã định trước lão chột hạ tràng.

Theo trước mặt tiếng rít tiếp cận, lão chột hô to lên tiếng.

Bảo chủ đại nhân, lão hủ trước tiên......

Thử!

Đông.

Trong bóng tối, lão chột âm thanh thương nhưng mà chỉ.

Theo âm thanh ngừng, hiện trường lần nữa lâm vào trong an tĩnh.

Hưu.

Đúng lúc này, gian phòng đột nhiên sáng lên một tia sáng, đó là lúc trước tắt ngọn nến bị một lần nữa nhóm lửa.

Nguồn sáng bên cạnh, đứng là một mực bị người xem nhẹ, không có cái gì xem như củi mục hai người tổ.

Một người trong đó chân vẫn như cũ bên trong lấy tên nỏ, không có tiến hành xử lý.

Máu tươi đen ngòm, theo vết thương chảy xuôi mà ra.

Một người khác ngược lại là không có vết thương, nhưng thần sắc lại vô cùng gấp gáp.

Mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, hô hấp dồn dập, ánh mắt nhìn chằm chặp phía trước.

Nơi đó, là nguồn sáng khu vực biên giới.

Ba Á kỵ sĩ cùng lão chột chiến đấu cuối cùng kết cục, cũng tại ánh sáng phía dưới, hiện ra ở trước mặt hai người.

Lúc này Ba Á kỵ sĩ, đang chậm rãi mở mắt, cả người vừa vặn kẹt tại quang cùng ám đường ranh giới.

Hắn nửa bên mặt giấu ở bóng tối, nửa bên mặt bại lộ tại nguồn sáng phía dưới.

Nụ cười có chút phấn khởi quá độ, lộ ra dữ tợn.

Bộ dáng kia rất là quái dị, dường như đang hưởng thụ cái gì, lại như là đang đắc ý cái gì, để cho người ta sờ bắt không thấu.

Ngực bộ vị, cắm nửa đoạn tên nỏ.

Miệng vết thương tràn ra, cũng là máu đen, nhìn cũng trúng độc.

Nhưng cả người trạng thái tinh thần rất tốt, dường như không bị ảnh hưởng gì.

Tay trái là trống không trạng thái, tay phải cầm môt cây chủy thủ.

Trên chủy thủ dính lấy máu đỏ tươi.

Huyết dịch theo chủy thủ chầm chậm lưu động, nhỏ xuống ở phía dưới trên thi thể.

Hai người cẩn thận hướng thi thể xem xét, lập tức con ngươi co rụt lại, hô hấp trì trệ.

Lão, lão chột?!

Đêm, Dạ Ma đã bị Ba Á kỵ sĩ giết?

Từ nguồn sáng bị dập tắt, xảy ra chiến đấu, đến hiện tại chiến đấu kết thúc, hết thảy cũng liền qua vài phút mà thôi.

Từ âm thanh phán đoán, cũng liền hai ba lần giao thủ mà thôi, thế mà liền quyết định thắng bại?

Hai người cùng nhau ngẩng đầu, hãi nhiên nhìn về phía Ba Á kỵ sĩ, trong lòng sợ hãi mạnh hơn.

Mà Ba Á kỵ sĩ, bây giờ cũng đúng lúc đem tầm mắt quăng tới, chậm rãi mở miệng.

Đi giúp ta thanh chủy thủ đem về.

Chủy...... Chủy thủ?

Hai người hướng xung quanh nhìn lại, lúc này mới phát hiện Ba Á kỵ sĩ trong đó môt cây chủy thủ, đang lẳng lặng nằm vách tường xó xỉnh.

Ước chừng tại trên chủy thủ phương, hẹn năm mươi centimet trên vách tường, lại có một đạo mới tinh va chạm vết tích, cùng chủy thủ hình dạng đối ứng.

Nói đến, phía trước chính xác đã nghe qua một tiếng kim loại cùng vách tường va chạm tiếng vang, sau đó mới đã dẫn phát sau này chiến đấu......

Chẳng lẽ nói, đây là Ba Á kỵ sĩ chủ động ném ra?

Dường như hiểu rồi cái gì, hai người cẩn thận từng li từng tí đem chủy thủ nhặt lên, hướng Ba Á kỵ sĩ đi đến.

Theo khoảng cách rút ngắn, bọn hắn lúc này mới thấy rõ lão chột thi thể tình trạng.

Vết thương chỉ có một cái, chừng to bằng miệng chén, liền kẹt tại cổ vị trí.

Không tệ, chính là cắt bài.

Cả đầu lúc trước trong chiến đấu, trực tiếp bị nạo xuống, có thể thấy được Ba Á kỵ sĩ lực đạo chi lớn.

Mà lão chột viên kia tròn vo đầu, liền rơi vào thi thể một bên, đối diện hai người này.

Hai mắt viên trừng, diện mục dữ tợn, dường như chết không nhắm mắt đồng dạng, để cho trong lòng người phát lạnh.

Ta, chủ ta phù hộ, a, Amen.

Trong lòng mặc niệm giáo nghĩa, hai người nhanh chóng vượt qua thi thể, run run rẩy rẩy mà đi tới Ba Á kỵ sĩ bên cạnh, đưa lên chủy thủ.

Ba Á kỵ sĩ lườm hai người một mắt, tiếp nhận chủy thủ, tiếp tục yên lặng đứng tại lão chột trước thi thể.

Hắn đã không có xử lý vết thương ý tứ, lại không có rời đi ý đồ.

Dường như đang chờ đợi cái gì, lại như là hưởng thụ thành quả thắng lợi.

Củi mục hai người tổ không dám ngờ tới, lại không dám nói bừa, yên lặng chờ đợi.

Ở trong trầm mặc, 3 người cứ như vậy chờ.

Một phút đi qua, Ba Á kỵ sĩ thần sắc bình tĩnh.

3 phút đi qua, Ba Á kỵ sĩ mặt lộ vẻ nghi hoặc.

5 phút đi qua, Ba Á kỵ sĩ sắc mặt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trở nên khó coi.

Không có?!

Không có phó bản thông cáo?!

Vì cái gì không có!

Làm sao có thể không có!

Tại xác nhận không có phó bản thông cáo nhảy ra sau, Ba Á kỵ sĩ sắc mặt một chút trở nên âm trầm như nước.

Ta phí hết sức lớn như vậy mới giết chết lão chột, thế mà đoán sai người, thế mà chỉ là giết cái npc?!

Nhìn chằm chằm trên đất thi thể không đầu, Ba Á kỵ sĩ nắm đấm dần dần nắm chặt, phát ra kẽo kẹt âm thanh.

Không...... Chờ một chút, tất nhiên lão chột không phải người chơi, vậy hắn phương thức chiến đấu cũng rất tế nhị.

Trong truyền thuyết Dạ Ma am hiểu dùng kiếm, yêu thích tàn sát, không bao giờ dùng độc......

Ba Á kỵ sĩ nhìn về phía ngực một nửa tên nỏ, trong lòng cảm giác nặng nề.

Chẳng lẽ ta không chỉ đoán sai người chơi thân phận, trong đêm ma thân phần đều đoán sai?

Như vậy Dạ Ma đến cùng là ai? Còn có đầu này mật đạo lại là chuyện gì xảy ra? Lão chột nhìn thấy chúng ta lại vì cái gì muốn chạy trốn?

Lông mày càng nhíu càng sâu, từng cái nghi vấn từ đáy lòng bốc lên.

Cuối cùng, Ba Á kỵ sĩ cắn răng bỗng nhiên rút ra ngực tên nỏ.

Tên nỏ rút ra vết thương, lập tức đau Ba Á kỵ sĩ nhếch miệng hút không khí.

Ba Á kỵ sĩ?!

Phế vật hai người tổ cùng nhau sững sờ, khẩn trương nhìn về phía người trước mặt.

Nhưng mà Ba Á kỵ sĩ mà nói, nhưng lại làm cho bọn họ lần nữa ngây người.

Tra!

Tra? Tra cái gì?

Hai người hai mặt nhìn nhau, không hiểu ra sao.

Cũng may không cần hai người hỏi thăm, Ba Á kỵ sĩ liền chủ động mở miệng.

Ngươi, đi tiếp tục đến phía trước điều tra tình huống. Đến nỗi ngươi, thì cho ta quay đầu, hướng về mật đạo phía lối vào kiểm tra, đem mỗi một cái gian phòng đều điều tra tinh tường.

Tiếp đó chờ ta trở lại thời điểm, các ngươi lại đem điều tra ra được tình huống cùng một chỗ báo cáo nhanh cho ta.

......

ps1: Cảm tạ ‘gtedlyy’ khen thưởng 100 Qidian tiền.

ps2: Cảm tạ ‘90 sau phi chủ lưu thiếu niên’ khen thưởng 100 Qidian tiền.

ps3: Cảm tạ ‘Đệ Nhị Thị Giác’ khen thưởng 100 Qidian tiền.