Chương 462: Giả Vu sư.

Chúng tiểu nhân, leo cây làm thịt hắn!

Đừng để hắn lại quấy rối Vu sư đại nhân, bằng không chúng ta toàn bộ đều biết không liều mạng mà!

Thuyền trưởng, nổ súng! Nổ súng giết chết hắn!

Đám hải tặc một bên leo cây, một bên để cho thuyền trưởng nổ súng.

Phanh!

Tiếng súng vang lên trong nháy mắt, nhỏ gầy thanh niên hai chân đạp ở trên đại thụ, thân thể cong lên tới, hướng về phía trước dùng sức nhảy lên.

Bàn tay niêm tính tiêu thất, thân thể của hắn cũng đột nhiên nhảy cao một đoạn.

Ba.

Đợi đến lực chân dùng hết, hắn mới lại độ một chưởng vỗ tại trên đại thụ.

Chiêu này thao tác, không chỉ có né tránh súng kíp công kích, còn kéo dài khoảng cách.

Sẽ không trước tiên liền bị leo cây đám hải tặc bắt được, tranh thủ thời gian.

Chỉ là bởi vì bị quấy rầy, Phương Nghĩa bên kia thế công, lại cũng không tránh hòa hoãn lại.

Bây giờ ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy Phương Nghĩa chẳng biết lúc nào đã thoát ly lưỡi câu tuyến vòng vây.

Ánh mắt ngưng lại, nhỏ gầy thanh niên cổ tay lần nữa cao tần lay động, thế công trong nháy mắt một lần nữa trở nên lăng lệ xảo trá.

Kẽo kẹt kẽo kẹt.

Nhưng theo kỹ năng thi triển, cổ tay của hắn cũng biến thành sưng đỏ, truyền ra kẽo kẹt âm thanh.

Cái trán cũng dần dần chảy ra mồ hôi lạnh, dường như nhẫn nhịn nhịn đau đớn.

Toàn lực thi triển lưỡi câu công kích, tốc độ lại tăng lên nữa một đoạn.

Phương Nghĩa lúc trước cũng là ỷ vào nhỏ gầy thanh niên phân tâm, mới nhảy ra lưỡi câu công kích Phạm Vi.

Bây giờ lại độ bị quấn lên, cho dù là hắn, cũng chỉ có toàn lực thi triển hoa sen bước mới có thể tránh né công kích.

Sưu!

Đúng lúc này, tiếng xé gió kèm theo màu đen tàn ảnh đột nhiên đánh tới.

Hoa sen bước!

Dưới chân bùn đất giẫm ra khắc sâu Liên Hoa ấn ký, Phương Nghĩa miễn cưỡng né tránh công kích.

Có thể trốn tránh tư thái cũng có chút chật vật, hoàn toàn không có phía trước đưa lưng về phía công kích, nhẹ nhõm na di tránh né nhàn nhã cảm giác.

Trên cây to nhỏ gầy thanh niên thấy cảnh này, trên mặt thoáng qua vẻ mừng như điên.

Đánh cuộc đúng!

Quả nhiên là giả mạo Vu sư, bản thân thực lực thưa thớt bình thường!

Đại gia mau nhìn! Đây chính là các ngươi cái gọi là Vu sư đại nhân sao? Đối mặt cá của ta câu công kích, thế mà né tránh chật vật như thế! Trợn to ánh mắt của các ngươi thấy rõ ràng, một cái chân chính Vu sư, đối mặt ta loại này vụng về thế công, làm sao lại lộ ra không chịu được như thế đập vào mắt tư thái!

Gân giọng, hét lớn một tiếng.

Lực chú ý của chúng nhân lập tức bị hấp dẫn tới.

Lập tức bọn hắn liền thấy Phương Nghĩa trên nhảy dưới tránh, tránh né lưỡi câu công kích bộ dáng chật vật.

Không có cách nào, vô luận là bị lưỡi câu đánh trúng, vẫn là tránh né lưỡi câu, cũng là rất đi bức cách sự tình.

Nếu đều có khả năng đi bức cách, vậy còn không bằng tránh né công kích, miễn cho cơ thể thụ thương, ảnh hưởng kế hoạch sau này.

Chớ đừng nhắc tới lưỡi câu đầu câu, phía trên nhuộm một điểm không quá rõ ràng lục sắc, thoạt nhìn như là bôi độc, càng làm cho Phương Nghĩa cảm thấy không yên lòng.

Vu, Vu sư đại nhân?!

Vu sư đại nhân vì cái gì không phát uy, đem lưỡi câu phá huỷ?

Đám người mặt lộ vẻ nghi hoặc, trong lòng sinh nghi, bắt đầu thấp giọng nghị luận lên.

Bọn hắn là tin tưởng vững chắc Phương Nghĩa là Vu sư, cho nên mới nghe theo Phương Nghĩa mệnh lệnh.

Nhưng bây giờ Phương Nghĩa biểu hiện, cùng trong truyền thuyết vô cùng cường đại, cơ hồ có thể hủy thiên diệt địa Vu sư, thực sự chênh lệch quá lớn.

Chẳng lẽ...... Người này căn bản cũng không phải là Vu sư?

Giống như là nhìn rõ ý nghĩ của mọi người, nhỏ gầy thanh niên lớn tiếng hô: Không cần hoài nghi! Gia hỏa trước mặt, chính xác không phải Vu sư, hắn chỉ là một người bình thường! Từng cái phổ thông người! Các ngươi bị lừa, tất cả đều bị hắn cho lừa!

Đám người nghe vậy, trong lòng trở nên càng thêm dao động cùng nghi hoặc, do dự, treo ở trên cây, đình chỉ đối với nhỏ gầy thanh niên truy kích.

Thế cục đã đảo ngược, hết thảy đều nắm trong tay bên trong!

Nhỏ gầy thanh niên dần dần lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

Không có khả năng!

Đúng lúc này, hải tặc đầu mục đột nhiên lên tiếng.

Ta trước mấy ngày tận mắt thấy......

Đã trúng!

Hải tặc đầu mục mà nói, bị nhỏ gầy thanh niên hưng phấn tiếng la chợt đánh gãy.

Đám người lực chú ý lập tức cùng nhau thay đổi vị trí, hải tặc đầu mục âm thanh cũng thấp xuống.

Bởi vì tại phía trước, cơ thể của Phương Nghĩa, đã bị lưỡi câu mệnh trung, giống như thả câu con cá, thật cao bốc lên, hướng bên này đem tới.

Mặc dù Phương Nghĩa là mặt không biểu tình, chỉ là dùng ánh mắt lạnh như băng gắt gao nhìn chằm chằm nhỏ gầy thanh niên, giống như rất dáng vẻ phẫn nộ.

Nhưng bị nhỏ gầy thanh niên một cây cần câu liền làm cho chật vật không chịu nổi, một cái lưỡi câu thật cao treo lên sự thật, lại là như sắt thép sự thật.

Bởi vậy ánh mắt ấy cùng biểu lộ, cũng không thể để cho đám người cảm thấy một tia uy nghiêm, ngược lại để cho bọn hắn trong lòng bốc hỏa, có loại bị lừa gạt đùa bỡn cảm giác, lửa giận soạt soạt soạt bốc lên.

Đây chính là các ngươi nói tới Vu sư sao? Đây chính là các ngươi nói tới Vu sư sao! nếu hắn thực sự là Vu sư, ta bây giờ chắc chắn đã bị giết chết, không đúng sao? Cho nên, hắn chính là một cái giả mạo, các ngươi tất cả đều bị lừa!

Nhỏ gầy thanh niên mà nói, giống như lửa cháy đổ thêm dầu, lập tức dẫn nổ đám người lửa giận.

Giết hắn!

Sát sát sát!

Làm thịt cái này hỗn đản!

Đám hải tặc như mất lý trí, lửa giận bên trên, điên cuồng la ầm lên.

Liền xem như hải tặc đầu mục, bây giờ cũng sinh ra dao động, ánh mắt nhìn chằm chặp bị lưỡi câu lôi kéo qua tới Phương Nghĩa.

Mặt khác cũng không ít người bắt đầu đối với nhỏ gầy thanh niên lau mắt mà nhìn.

Hơn 100 cân người trưởng thành, bị nhỏ gầy thanh niên một cánh tay thả câu tới, cái này lực cánh tay không hề tầm thường, xem xét chính là trời sinh thần lực a.

Uy vọng trong lúc vô hình thiết lập, nhỏ gầy thanh niên đem đây hết thảy thu hết vào mắt, mặt mày hớn hở, cười nhạc bất khép miệng.

Hảo sự thành song a, nhường ngươi trang Vu sư, trang lớn a, giả ra sự tình a!

Ha ha ha ha!

Kèm theo cần câu dùng sức vừa thu lại, lưỡi câu mang theo Phương Nghĩa từ trên trời giáng xuống.

Hải tặc các huynh đệ, cùng ta cùng một chỗ giết hắn!

Nhỏ gầy thanh niên hét lớn một tiếng, rất có loại cầm vũ khí nổi dậy, dẫn đầu lão đại cảm giác.

Hết lần này tới lần khác phía dưới hải tặc vẫn thật là ăn bộ này, nhao nhao lớn tiếng đáp lại.

Mấy chục song tràn ngập lửa giận ánh mắt, nhìn chằm chặp từ trên trời giáng xuống Phương Nghĩa, liền đợi đến hàng này đụng vào trên cây, tiếp đó quần khởi công chi.

Nhỏ gầy thanh niên phảng phất đã thấy Phương Nghĩa bị loạn đao chặt chết hạ tràng, cấp tốc điều chỉnh vị trí, ngồi vào trên nhánh cây, tiếp đó rút ra loan đao, mũi đao nhắm ngay Phương Nghĩa, liền chờ đối phương tự chui đầu vào lưới, chính mình đụng ngã trên mũi đao.

Cái này đầu người, ta quyết định được!

Hô hô hô.

Tiếng gió bên tai gào thét.

Ở dưới sự chú ý của muôn người.

Tại sắp đón đầu vọt tới mũi đao thời điểm.

Phương Nghĩa chợt rút ra súng kíp, đồng thời vận chuyển nội lực, một cước đạp tại trên lưỡi đao.

Lực đạo to lớn, để cho nhỏ gầy thanh niên loan đao lập tức chếch đi hơn 90 độ, hoàn toàn đánh mất lực sát thương.

Trên thực tế, một cước kia, sinh ra lực đạo, đầy đủ đem loan đao đá bay ra ngoài.

Chỉ là nhỏ gầy thanh niên kịp thời thả ra dịch nhờn, đem loan đao dính tại trong tay, mới tránh khỏi loại này cục diện khó xử.

Nhưng tình huống cũng không có chuyển biến tốt bao nhiêu.

Nhỏ gầy thanh niên chỉ lo vạch trần Phương Nghĩa thân phận, muốn đem người lôi kéo qua tới, lại không để ý đến Phương Nghĩa thực lực vấn đề.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, hắn thầm nghĩ không ổn.

Cơ hồ tại vừa ý thức được điểm này thời điểm, trên mặt của hắn lập tức cảm thấy một loại lạnh buốt cảm giác, đen thui cửa hang, chiếm cứ hết thảy ánh mắt.

Phanh!