Chương 494: Trên biển tình trạng.

Mảnh vụn hải vực cấp dưới phong thái hải vực biên giới.

Một chiếc lấy ba đóa hoa mai xem như cờ hải tặc thuyền, đang bằng nhanh nhất tốc độ, liều mạng đi tới.

Trên thuyền thuyền viên, đang mặt đầy bối rối vẻ hoảng sợ, không ngừng ra bên ngoài ném ra nặng trĩu thùng gỗ.

Ném ném ném! Tất cả đồ vô dụng đều ném hết! Cho ta tốc độ tăng lên tới nhanh nhất!

Phương Nghĩa ở đầu thuyền lớn tiếng gầm thét, liên tiếp mà hướng sau nhìn lại.

Dù cho không cần mắt nhìn xung quanh, cũng có thể nhìn thấy phía sau truy kích răng cưa bầy cá, chính khí thế hung hung truy kích mà đến.

Khoảng cách rời đi gà gáy đảo đã có tầm một tháng.

Phương Nghĩa vào hôm nay mới rốt cục đến biên giới, sắp rời đi phong thái hải vực.

Cũng chính là lúc này, hắn gặp ra biển đến nay cái thứ nhất hải thú...... Hoặc có lẽ là đệ nhất nhóm hải thú!

Khi trước phong thái hải vực cũng không phải không có hải thú, chỉ là số lượng tương đối ít, tương đối an ổn, bởi vậy Phương Nghĩa vẫn không có gặp phải hải thú, trong lòng tiếc nuối.

Chờ đến biên giới, rất mau nhìn đến một cái đầu giống như răng cưa, hình thể chừng dài ba mươi mét quái ngư, nhàn nhã phiêu phù ở trên mặt biển.

Phương Nghĩa lúc đó chẳng qua là cảm thấy con cá này tướng mạo quái dị, đồng thời không có để ở trong lòng.

Nhưng trên thuyền thuyền viên, lại hưng phấn mà biểu thị tại Vu sư đại nhân trên bàn cơm từng nhìn thấy loại này quái ngư thịt cá, đáng giá ngàn vàng!

Phương Nghĩa không khỏi động tâm tư, cảm thấy con cá này chỉ sợ không đơn giản.

Bất quá còn chưa chờ cẩn thận đi nghiên cứu, thuyền viên đoàn cùng Phương Nghĩa lên tiếng chào, thật hưng phấn mà dựa theo bình thường thói quen, nhắm trúng mục tiêu phóng ra giáo săn cá.

Sưu!

Giáo săn cá bắn ra, lúc này đem răng cưa quái ngư bị đâm cái xuyên thấu.

Nó điên cuồng giãy dụa cơ thể, huyết dịch nhuộm đỏ chung quanh khu vực, không có mấy lần liền triệt để tử vong.

Theo răng cưa hải thú tử vong, Phương Nghĩa cảm thấy một tia vô cùng yếu ớt năng lượng tụ vào thể nội.

Đây là...... Hải thú?!

Cho đến lúc này, Phương Nghĩa mới ý thức tới không ổn.

Thuyền viên đoàn cùng kêu lên reo hò, muốn bắt được cái này chỉ hải thú thi thể.

Phương Nghĩa tâm lại chìm xuống dưới đi, bởi vì hắn phát hiện nơi xa nước biển, chính như sôi trào đồng dạng, dày đặc bốc lên bong bóng, hướng bên này lao nhanh tiếp cận mà đến.

Đợi đến Phương Nghĩa thấy rõ những cái kia bong bóng phía dưới là mấy trăm đầu răng cưa hải thú, tranh nhau chen lấn mà xông vào tới sau, hắn lúc này gầm thét lên tiếng, chém xuống phóng ra giáo săn cá thuyền viên đầu người, sau đó để thuyền tăng tốc chạy trốn.

Thế là, liền biến thành bây giờ cục diện.

So với hải thú, Phương Nghĩa càng hi vọng đằng sau truy kích là một chiếc thuyền hải tặc.

Bởi vì những ngày này, ven đường gặp phải thuyền hải tặc, Phương Nghĩa cũng là chủ động xuất kích, đem hắn đánh bại, cướp đoạt vật tư, kinh nghiệm phong phú.

Trước trước sau sau đại khái hết thảy đánh bại năm chiếc thuyền hải tặc, bắt sống một chiếc miễn cưỡng tính hoàn hảo cỡ nhỏ thuyền buồm, để cho người ta nắm trong tay theo ở phía sau.

Bất quá...... Hiện tại lời nói.

Phương Nghĩa ánh mắt, vượt qua bị răng cưa Hải Thú Quần, lại hướng càng phía sau khu vực nhìn lại.

Phía trước bắt được thuyền, đã phá thành mảnh nhỏ, chỉ còn dư bè gỗ xác, yên tĩnh trôi nổi mặt nước.

Nguyên bản an bài tại trên chiếc thuyền kia đội viên, thi thể bị cắn nát thành mấy chục khối, máu tươi nhuộm đỏ một mảnh, đơn giản nhìn thấy mà giật mình, để cho Phương Nghĩa đối với răng cưa Hải Thú Quần thực lực, có rõ ràng hơn nhận thức.

Nếu là răng cưa Hải Thú Quần đuổi kịp chính mình chiếc này thuyền hải tặc, tình huống như vậy đem không thể lạc quan.

Ở trong nước biển, Phương Nghĩa sức chiến đấu bị ảnh hưởng.

Nếu như chỉ là đối phó mười mấy cái răng cưa hải thú, có lẽ còn có biện pháp ứng đối.

Nhưng đối đầu với mấy trăm con...... Ngoại trừ mở Hư giới chi môn liều mạng so vận khí, thật đúng là khó mà nói có thể hay không chạy thoát.

May mắn tình huống hiện tại còn chưa tới tình trạng như thế.

Kèm theo đại lượng vật tư vứt bỏ, thậm chí mấy môn hoả pháo đẩy vào đáy biển, Phương Nghĩa chiếc này thuyền hải tặc tốc độ cuối cùng là nhấc lên, miễn cưỡng so răng cưa Hải Thú Quần nhanh hơn một chút.

Được rồi được rồi! Ngừng vứt bỏ vật tư!

Xác nhận cả hai khoảng cách cũng tại không ngừng kéo ra, trong lòng Phương Nghĩa nhẹ nhàng thở ra, để cho các đội viên dừng động tác lại.

Răng cưa Hải Thú Quần tựa hồ cũng ý thức được đã không truy kích được, bắt đầu chậm lại tốc độ, ở lại, nhìn chăm chú lên Phương Nghĩa thuyền đi xa.

Cái này khiến Phương Nghĩa triệt để yên lòng, người trên thuyền viên cũng đều hoan hô lên.

Mặc dù bọn hắn đại bộ phận cũng là lần thứ nhất gặp phải răng cưa Hải Thú Quần, nhưng loại này vứt bỏ vật tư chạy trốn kinh nghiệm, cũng đã không phải lần đầu tiên.

Những cái kia lòng dạ hiểm độc thuyền trưởng, tại đối mặt nguy hiểm trí mạng thời điểm, ban sơ cũng là lựa chọn vứt bỏ vật tư.

Nhưng đợi đến đằng sau liền vứt bỏ vật tư cũng không thể bảo đảm tốc độ thời điểm, liền bắt đầu vứt bỏ thuyền viên.

Rất nhiều người từng thấy tận mắt đồng bạn của mình bị những cái kia tàn bạo thuyền trưởng ném biển cả, chỉ vì giảm bớt một điểm kia điểm trọng lượng, tăng thêm một chút xíu chạy trốn cơ hội.

Bởi vậy tại phát hiện Phương Nghĩa tại vứt bỏ vật tư chạy trốn lúc, rất nhiều người trong lòng đều đang đánh trống, lo lắng cho mình an toàn.

Bây giờ uy hiếp giải trừ, tự nhiên là tất cả đều vui vẻ.

Cuối cùng vứt vật tư, nhiều nhất coi như là hao tài tiêu tai.

Ngược lại tổn thất là thuyền trưởng tiền, bọn hắn cái nào quan tâm nhiều như vậy, có thể sống mới là trọng yếu nhất.

Trên thực tế, ngoại trừ cái kia mấy môn hoả pháo đẩy xuống biển cả lúc, có chút làm cho đau lòng người bên ngoài, vật tư khác, Phương Nghĩa cũng không có quá để ở trong lòng.

Nhân viên tổn thương cùng vật tư hao tổn, rất nhanh bị người thống kê ra, báo cáo cho Phương Nghĩa.

Tính toán còn thừa vật tư có thể đi số trời, Phương Nghĩa trong lòng có quyết định.

Điều chỉnh phương hướng, chúng ta đi chúng Thừa Đảo.

Là!

Tại ban sơ trong hơn mười ngày, Phương Nghĩa một mực tại phong thái trong vùng biển quay tròn.

Thẳng đến gặp phải đệ tam chiếc thuyền hải tặc lúc, mới từ bọn chúng nơi đó lấy được một phần tương đối thô ráp hàng hải địa đồ.

Lúc này mới có thể tại sau mười mấy ngày, đi tới phong thái hải vực biên giới.

Trương này hàng hải địa đồ chỉ là đại khái ghi chép phong thái hải vực cùng chung quanh khu vực tình huống.

Nhưng so với mình tại gà gáy đảo lấy được địa đồ Phạm Vi muốn lớn rất nhiều.

Bởi vì gà gáy đảo địa đồ, chỉ ghi lại gà gáy đảo chung quanh một vòng hòn đảo tình huống cùng hàng hải con đường, lại hướng bên ngoài khu vực, đó là một chút cũng không có vẽ ra tới.

Phương Nghĩa vốn chuẩn bị dùng thời gian một tháng, tại gà gáy đảo khu vực phụ cận quay tròn, lấy tới một phần tương đối hoàn chỉnh lại Phạm Vi càng lớn hàng hải địa đồ.

Kết quả nhưng từ thuyền hải tặc bên trên lấy được đồ vật mong muốn, sớm hoàn thành mục tiêu dự trù.

Mà chúng Thừa Đảo, chính là thoát ly phong thái hải vực biên giới sau, khoảng cách gần nhất, hơn nữa đối với hải tặc cũng khai phóng thị trường trung lập hòn đảo.

Phương Nghĩa tình huống trước mắt, cần đại lượng bổ sung vật liệu.

Mặt khác thuyền bởi vì cùng thuyền hải tặc tiến hành giao thủ, hư hại tình huống cũng không thể lạc quan, cần phải tiến hành bảo dưỡng cùng sửa chữa.

Tìm hòn đảo cập bờ chỉnh đốn, tuyệt đối là lựa chọn sáng suốt.

Đến nỗi vấn đề tiền bạc, ngược lại không cần quá lo lắng.

Bởi vì phát của cải người chết, tới tiền tốc độ vẫn là thật nhanh.

Công kích khác hải tặc, thông qua đen ăn đen hành vi, Phương Nghĩa tích lũy tiền bạc tốc độ thật nhanh.

Tại gà gáy trấn, Phương Nghĩa tốn sức thiên tân vạn khổ mới lấy tới mấy trăm miếng kim tệ.

Hiện tại lời nói, chỉ cần bán đi từ khác hải tặc nơi đó lấy được vật tư, kim tệ số lượng vài phút liền có thể đột phá 1000 đại quan.

Tuy nói vẫn như cũ mua không nổi cỡ trung thuyền buồm, nhưng giữ gìn thuyền bè bảo dưỡng sửa chữa, tuyệt đối không có vấn đề, thậm chí còn có tiền dư tiến hành thuyền cải tiến.

Nghĩ đến cải tiến sự tình, Phương Nghĩa không khỏi lộ ra nụ cười.

Thông qua mấy ngày nay nghiên cứu, hắn phát hiện một cái thú vị hiện tượng.

Đó chính là thuyền thông qua không ngừng cải tiến, đề thăng thuyền bè cường độ, tên của nó sẽ dần dần biến sắc.