Chương 61: Kỳ diệu nữ tử.

Ba tên Lầu trưởng tự nhiên đều hiểu đạo lý này.

Nhưng trơ mắt nhìn Phương Nghĩa đào tẩu, trong lòng vẫn dâng lên nồng nặc không cam tâm, lên cơn giận dữ.

Hu hu!

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến dồn dập tiếng xé gió.

Một bộ bóng tối, từ xa đến gần, từ chấm đen nhỏ, một chút mở rộng đến 5m lớn nhỏ.

Tới!

4 người thần sắc chấn động, nghiêm chỉnh mà đối đãi!

Phanh!!

Mọc ra đen như mực lông tóc cự hình con thỏ, vững vàng rơi vào mái nhà, đứng ở 4 người trước mặt.

Bắp thịt cả người phình lên, gân xanh nhô lên, mặt mũi tràn đầy cuồng nộ chi thái.

Đông!!

Như Địa Chấn sơn dao động, toàn bộ cao ốc đều run rẩy một chút.

Nhưng mà bởi vì mái nhà bị khí tức âm lãnh ăn mòn, dẫn đến ổn định không đủ.

5m thỏ đen chỉ nửa bước, giống như dẫm lên lưu sa, trực tiếp lún xuống dưới.

Nhưng đối diện 4 người cũng không dám vọng động, thậm chí vô ý thức lùi lại một bước.

Khổng lồ bóng tối bao phủ tại 4 người trên thân, để cho bọn hắn cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Phía trước ma hạch hạt còn không có giảm bớt thời điểm, bọn hắn đều không biện pháp đối kháng chính diện 5m thỏ đen.

Thực lực bây giờ giảm xuống, tự nhiên càng là không bằng.

Chỉ có thể liều mạng phòng thủ, kéo dài thời gian, chờ đợi trang chủ trợ giúp.

Nếu có trang chủ có mặt, tình huống liền có thể lập tức đến cải thiện.

Trang chủ đại nhân...... Ngài đến cùng ở đâu? Vì cái gì còn không có chạy đến......

......

Tại phía sau bọn họ, thỏ tinh linh đại quân cùng dưới đất trang đại bộ đội, giết đến khó phân thắng bại.

Nguyên bản dưới mặt đất trang là ở vào toàn diện hoàn cảnh xấu.

Nhưng theo ma hạch hạt nồng độ hạ xuống, thỏ tinh linh bắt đầu dần dần xuất hiện xu hướng suy tàn.

Không giống với Phương Nghĩa sủng vật.

Cầu Cầu có thể thông qua hấp thu Hư giới khí tức, nhận được trên thực lực tăng phúc.

Cho dù là thôn phệ chuyển hóa mà đến khí nhận lưu, cũng có thể thông qua bản thể tăng cường, đi theo tăng cường uy lực.

Mà thỏ các tinh linh, lại bởi vì ma hạch hạt nồng độ giảm xuống, dẫn đến khí nhận lưu cùng thỏ trảo chờ đơn nhất ma pháp uy lực hạ xuống.

Thỏ tinh linh cùng Phá Toái đại lục nhân loại, có rất nhiều chỗ giống nhau.

Nghiêm chỉnh mà nói, thỏ tinh linh có thể đủ tất cả mặt đánh tan nhân loại, dựa vào là chính là so với nhân loại mạnh hơn ma pháp!

Ngoại trừ phe thiểu số, đại bộ phận cường đại đều dựa vào ma pháp ăn cơm.

Mất đi ma hạch hạt gia trì, ma pháp uy lực kéo dài giảm xuống, không cách nào làm đến miểu sát nhân loại.

Như vậy thỏ tinh linh đối mặt, chính là sát người vật lộn chiến.

Này đối đại bộ phận thỏ tinh linh cũng là xa lạ lĩnh vực.

Bởi vậy chịu đến phiền phức rất lớn cùng quấy nhiễu.

Đặc biệt là dưới mặt đất Trang Nhân loại, là chiếm giữ đại nghĩa điểm cao.

Vì bảo hộ gia viên, vì bảo hộ dưới mặt đất trang.

Tất cả mọi người đều tại ép khô cơ thể toàn bộ tiềm năng, liều mạng giết địch, không muốn mạng giết địch.

Tại như phát điên tử vong xung kích phía dưới, dưới tình huống ma pháp uy lực hạ thấp, cận thân cận chiến hiện tượng càng ngày càng nhiều.

Dưới mặt đất trang bên này, ngược lại là dần dần ổn định cư trú, đạt đến một loại thế cân bằng cục diện.

Hơn nữa theo ma hạch hạt kéo dài đi thấp, nhân loại ưu thế sẽ càng lúc càng lớn.

Dù sao nhân loại đối kháng thỏ tinh linh, một là dùng ma pháp cùng nhân số ưu thế, chống cự khí nhận lưu, sáng tạo cận thân cơ hội, hai là thông qua uy lực mạnh mẽ cận thân ma pháp tiến hành giết địch.

Mà thỏ tinh linh, thì đơn giản nhiều.

Khí nhận lưu vừa để xuống, phần lớn người đều biết trong nháy mắt bị cắt thành khối vụn, cận chiến tỷ lệ rất thấp.

Dưới tình huống ma pháp uy lực càng ngày càng yếu, thỏ tinh linh chỉ là cỡ lớn dã thú, ngoại trừ móng vuốt cùng cắn xé có uy hiếp, lại không bất luận cái gì lực uy hiếp.

Tìm được bí quyết, nhân loại liền có thể nhẹ nhõm đánh giết!

Một khi thế cục phát triển đến loại kia Trình Độ, nhân loại thắng lợi trở thành tất nhiên.

Chỉ là bây giờ trong tất cả mọi người đều quá chú tâm vùi đầu vào sinh tử quyết chiến, căn bản không có tâm tư suy xét loại chuyện này.

Chỉ có Phương Nghĩa, người khởi xướng này, có thể tỉnh táo tự hỏi cục thế trước mặt, đại cục biến hóa, đồng thời căn cứ vào thế cục làm ra giải pháp tốt nhất.

từ một loại nào đó Trình Độ bên trên, Phương Nghĩa đã có tả hữu trận chiến tranh này kết quả năng lực.

Điều kiện tiên quyết là tất cả cao cấp chiến lực toàn bộ bỏ mình.

Bằng không cao cấp chiến lực tiếp nhận, thế cục sẽ lại độ mơ hồ hóa.

Oanh!!

Hậu phương truyền ra một tiếng cực lớn tiếng phá hủy vang dội.

Một tòa bị ăn mòn cao ốc, đang kịch liệt trùng kích vào, ầm ầm ngã xuống.

Đem phía dưới thỏ tinh linh cùng nhân loại đập trở tay không kịp.

Quay đầu nhìn lại, khổng lồ thỏ hình bóng tối, đang đuổi theo 4 người loạn chùy.

Cái kia 4 cái đứng ở dưới đất trang, tiếp cận quyền lợi đỉnh phong vị trí 4 người, chỉ là ôm đầu vọt chuột, dùng ma pháp hợp lực chống đỡ lấy, căn bản làm không được bất luận cái gì hữu hiệu phản kích.

Tiếp tục như vậy, bị 5m thỏ đen giết chết, chỉ là vấn đề thời gian.

Tiền đề...... Dưới mặt đất trang chủ nhân chân chính, tên kia trang chủ chưa từng xuất hiện lời nói.

Tí tách.

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, cái trán bỗng nhiên cảm thấy một tia thanh lương.

Giống như là giọt nước, nhỏ xuống ở trán của mình.

Trời mưa?

Không.

Nơi này chính là dưới mặt đất trang a, không nhân tạo, ở đâu ra mưa?

Dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn lên trên, đỉnh đầu cao ốc đỉnh chóp, đang tĩnh tọa một người.

Một nữ nhân.

Kỳ âm ảnh, vừa vặn đem Phương Nghĩa hoàn toàn bao phủ.

Hơi híp mắt lại, Phương Nghĩa nhìn kỹ lại.

Nữ nhân kia, là cái dáng người đã thoáng biến dạng phụ nữ trung niên, mặc thả lỏng kimono.

Trong tay cầm một cái kiểu cũ ống điếu, chớp miệng.

Rõ ràng đã là tuổi già sắc suy niên kỷ, lại tản ra xinh đẹp quyến rũ khí chất.

Phảng phất niên linh luận văn, chỉ là giúp nàng càng lộ vẻ mấy phần mị lực mà thôi.

Tên kia kimono nữ, dường như phát giác được ánh mắt, chậm rãi buông xuống khuôn mặt, quét về phía phía dưới, cuối cùng khóa chặt tại trên thân Phương Nghĩa.

Hơi hơi dẫn ra khóe miệng, môi son khẽ mở.

Vị bằng hữu này, như thế phong cảnh, mèo khen mèo dài đuôi, cỡ nào tịch mịch, sao không đi lên bồi ta một lần?

Phương Nghĩa nghe vậy, nhìn một chút bên cạnh.

Phía trước, hai cái thỏ tinh linh thoi thóp nằm trên mặt đất, bị dưới mặt đất Trang Nhân lớn miệng nuốt sống, bổ sung Ma Hạch Lực.

Hậu phương, cụt một tay thỏ tinh linh, đứng vững phát ra gầm rú, dưới chân là ba bộ thất linh bát toái thi thể chồng.

Bên trái, hơn 30 tên nhân loại, chen chúc cùng nhau nhảy tại một cái thể xác tinh thần mệt mỏi thỏ tinh linh đội trưởng trên lưng, tiến hành sau cùng bổ đao.

Bên phải, hơn 10 cỗ nhân loại thi thể và hai cái thỏ tinh linh thi thể, lẳng lặng nằm ở đó.

Tại bên trong chiến trường hỗn loạn, chỉ có Phương Nghĩa bình tĩnh tĩnh trú tại chỗ, phảng phất trí thân sự ngoại, hết thảy không có quan hệ gì với hắn.

Cũng chỉ có tên kia kimono nữ tử, lẳng lặng mà ngồi tại mái nhà, phảng phất thần minh thương hại tạo vật, không vui không buồn.

Có chút ý tứ.

Mũi chân điểm một cái, Phương Nghĩa nhảy vọt đến giữa không trung, thân thể dán tại kimono nữ tử chỗ cao ốc vị trí trung tâm.

Cổ tay vồ xuống dưới.

Hoa lạp!

Trong cao ốc ở giữa vị trí, trực tiếp bị bắt ra một tảng lớn lỗ hổng, giống như là bị quái vật gì cắn một cái.

Đến nỗi Phương Nghĩa bản thân, thì nhảy lên thật cao, sẽ cùng phục nữ tử chỗ nóc đỉnh cao ốc, cùng với tình huống chung quanh, thu hết vào mắt.

Tiện tay nhẹ nhàng rơi xuống, vừa vặn rơi vào kimono nữ tử bên người.

Vị cô nương này xưng hô như thế nào?

Cô nương?

Phương Nghĩa nhìn thấy kimono nữ tử khóe miệng lại khẽ động thêm vài phần, miễn cưỡng phác hoạ ra một cái phi thường hời hợt mỉm cười.

Rất lâu không có gặp phải người thú vị như thế. Ta gọi trận, ngươi có thể gọi ta...... trang chủ.