Chương 03: Cô gia quả nhân.

Lý Bá Thiên...... Đó là hắn sư phó Quyền trấn thiên bỏ game phía trước một thân thần trang đưa tặng, cộng thêm trò chơi kinh nghiệm toàn bộ tự thân dạy dỗ, còn kém đồ long bảo đao điểm sẽ đưa! Trên đầu sóng ngọn gió, heo cũng có thể bay lên trời có hay không hảo!

Thần mẹ nó toàn bộ nhờ cố gắng...... Tuy nói qua nhiều năm như vậy, đoán chừng đều không có nhiều còn nhớ rõ cái này phá sự chính là.

Còn có bách thú hoa càn khôn...... Người khác bạch phú mỹ lão bà kỳ thực là Thú Vương chiến đội đội trưởng muội muội! Quan hệ tới gần đi, muốn nói không có đặc biệt chiếu cố, quỷ tin a!

Đến nỗi cái kia chỉ thủy thiên lời tâm......

Nhớ tới người này, Phương Nghĩa có chút nghiến răng, hàng này là cái so nữ nhân xinh đẹp hơn gấp mấy lần nam nhân a!

Dùng hiện tại lời nói tới nói, đó chính là ngụy nương!

Đây cũng không phải là trong trò chơi giả lập hình tượng, là thực tế chân nhân a!

Mặc dù là cái hậu bối, nhưng ở còn không có lộ ra ánh sáng giới tính chân thực thời điểm.

Không biết dựa vào chân dung, lừa bao nhiêu cao thủ dẫn hắn cùng nhau chơi đùa cao cấp cục, thậm chí còn đi qua mấy lần thi đấu offline làm dự bị, bồi luyện đối tượng tiêu chuẩn cao, căn bản không phải người bên ngoài có thể tưởng tượng.

Phương Nghĩa đều bị hắn ỏn ẻn phải chết nũng nịu Phương Thức, quấy rầy đòi hỏi mang theo mấy bàn, xảy ra một ít chuyện, lưu lại không nhỏ bóng tối.

Đương nhiên, chắc chắn là không có chạm qua gia hỏa này, đơn thuần náo loạn một ít chuyện mà thôi.

Nói tóm lại, đỉnh tiêm cao thủ bên trong, toàn bộ nhờ chính mình cố gắng trở thành đại thần, chỉ chiếm căn cứ trên dưới bốn thành.

Còn lại sáu thành, hoặc là có quan hệ bám váy, hoặc là có ngoại lực tương trợ.

Đơn thuần dựa vào chính mình cất cánh, cuối cùng vẫn là số ít.

Bất quá những chuyện này cũng không cần phải cùng vũ đâm nói rõ chi tiết, cũng là chút chuyện cũ năm xưa mà thôi.

Đám lão già này chính mình tán gẫu lúc làm đề tài nói chuyện là được, bây giờ người khác như mặt trời ban trưa, còn đi lật nội tình, bóc hắc lịch sử, vậy thì không có ý nghĩa.

Dưa hái xanh không ngọt, người khác đều nói đến mức này, Phương Nghĩa cũng mất ý nghĩ.

Tiếc nuối duy nhất là, chính mình cũng nhanh có thể đánh gãy vị so tài, kết quả vẫn là một người cô đơn.

Quả nhiên tìm đồng đội loại chuyện này, không vội vàng được a.

Hai người tổ tựa hồ hổ thẹn trong lòng, biểu thị nếu như Phương Nghĩa cần bọn hắn hỗ trợ xuất lực, bọn hắn tùy thời có thể có mặt.

Phương Nghĩa khoát khoát tay, không có nhiều lời.

Tính tình của hắn khá tốt, đổi thành người khác, đoán chừng đã văng tục.

Đưa mắt nhìn hai người rời đi, Phương Nghĩa ngồi ở trên ghế sa lon, chậm rãi nhắm mắt.

Lãng phí không thiếu tinh lực, lại không nhận được kết quả mong muốn.

Nếu như sớm biết kết quả này, Phương Nghĩa tại trong phó bản sẽ không như thế ra sức, cũng sẽ không nóng lòng tăng cao thực lực, mà là sẽ càng ổn định phát triển, khai quật nhiều tư nguyên hơn.

Bây giờ nghĩ những thứ này cũng đã không có ý nghĩa, phán đoán sai lầm chính là phán đoán không ra, chỉ có thể nói tự nhìn người cũng không có chuẩn như vậy mà thôi.

Hy vọng hai người tổ có thể cho lực, thật sự xông ra chỉ đích danh đầu, đừng để chính mình triệt để nhìn sai rồi.

Phun ra một ngụm buồn khổ chi khí, Phương Nghĩa ấn mở diễn đàn, dự định xem có cái gì tin tức mới nhất, có cái gì đáng giá chú ý hạt giống mới.

Tất nhiên hai người tổ hết chơi, liền cần mau chóng tìm kiếm cái kế tiếp thích hợp mục tiêu mới được.

Thời gian không đợi người, tìm đủ đội viên, còn phải tiến hành đội ngũ rèn luyện, đội viên bồi dưỡng...... Những chuyện này đều cần hao phí không thiếu thời gian, cho nên càng sớm kéo đội ngũ, kế hoạch của mình liền có thể càng sớm áp dụng.

Diễn đàn vẫn như cũ nóng không thôi......

Không! Chẳng bằng nói, theo đẳng cấp đề cao, càng ngày càng nhiều người bắt đầu đẳng cấp thi đấu, cho nên ân oán đúng sai đặc biệt nhiều, nhiệt độ tăng lên một bậc, so vừa mở khu thời điểm còn muốn náo nhiệt mấy phần.

Đơn giản quét mắt tờ thứ nhất đệ nhất hot topic.

《 Thần Binh Các 》: Thần binh xuất thế, đồ long bảo đao click sẽ đưa! Điểm ngươi một chút sẽ không lỗ, ăn ngươi một chút sẽ không mắc lừa, ngươi mong muốn, ở đây cái gì cần có đều có!

A?

Lần này vào ở khu mới, thần binh các động tác nhanh như vậy? Đổi lão bản chính là không giống nhau a.

Dường như nhớ ra cái gì đó, Phương Nghĩa mỉm cười, tiện tay điểm đi vào.

Bên trong bài post, nửa bộ phận trước là thần binh các công hội tuyên truyền, dù sao thì là lâu năm lão khu lão công hội, tới khu mới tìm cùng chung chí hướng hạng người cộng đồng phát triển mà thôi.

Loại sáo lộ này, cơ bản một cái khuôn đúc đi ra ngoài, không có gì khác nhau quá nhiều.

Ma mới có thể còn sẽ nhìn nhiều vài lần, đến nỗi Phương Nghĩa loại này lão cá ướp muối, tự nhiên là trực tiếp nhìn đồ.

Giản lược đem bày ra đồ nhìn một lần, Phương Nghĩa chậc chậc lên tiếng.

Làm một sở trường binh khí chế tạo công hội, bày ra binh khí chủng loại chính xác không thiếu.

Vấn đề lúc phẩm chất đều không cao, ngoại trừ số ít ba lượng đem vũ khí, cũng là hơi cao hơn tiêu chuẩn trung bình mà thôi.

Hơn nữa cái này hai ba đem, cũng đều là phó bản sản xuất, không có người chơi chế tạo lúc, đặc hữu id ký tên.

Đương nhiên, cái này cũng là bình thường, khu mới vừa mở, liều mạng xông vào chế tạo kỹ năng, cũng đề thăng không có bao nhiêu.

Chớ đừng nhắc tới kỹ thuật rèn có thể là cần npc mang, không có npc mang theo dạy học, chỉ có đẳng cấp, đó cũng là tỉ lệ thất bại cao dọa người.

Mặt khác rèn đúc bản vẽ cũng là rất lớn một vấn đề, vô cùng khó khăn thu hoạch, cùng với khác nguyên bộ kỹ năng cũng cần đuổi kịp......

Đằng sau kỹ năng thăng cấp còn cần thắng lợi điểm, càng phía sau thậm chí cần tìm kiếm trong phó bản cao cấp thợ rèn, mới có thể đề thăng kỹ năng đẳng cấp.

Nói tóm lại, loại cuộc sống này loại kỹ năng, là cần mài nước đậu hũ, cần vận khí cùng cần kiên nhẫn.

Muốn lập tức liền tăng lên tới rất cao tiêu chuẩn, là không thể nào.

Phương Nghĩa ngược lại là có nhìn trúng thần binh các một thanh vũ khí, chính là giá cả hư cao, không có lợi lắm.

Phía dưới hồi phục bên trong, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại ma mới cùng điên cuồng tán dương thuỷ quân, riêng phần mình nửa nọ nửa kia.

Hơi nhìn lướt qua, Phương Nghĩa liền thối lui ra khỏi thiếp mời.

Nhìn xuống đi, thứ hai hot topic là......

Những năm kia, ta trải qua phó bản mỹ nhân! Có đồ có chân tướng, lão tài xế lái xe, ổn!

Cái này tiêu đề có chút quen mắt a.

Cẩn thận hướng tiêu đề cuối cùng nhìn lại, quả nhiên còn có một cái phi thường nhỏ ‘Chuyển’ chữ.

Quote liền quote, còn che che lấp lấp.

Điểm đi vào quét mắt, quả nhiên là lão thiếp mời, cơ bản đều là trong phó bản nhìn thấy mỹ nữ Screenshots, Screenshots số lượng nhiều vô cùng, cũng coi như ngay lúc đó một cái thần thiếp.

Bất quá thiếp mời chủ nhân về sau lãng tử hồi đầu, cùng trong trò chơi nhận biết cũng một cái muội tử thực tế kết hôn, cũng trở thành một đoạn giai thoại.

Đương nhiên, thiếp mời tự nhiên cũng liền đình chỉ đổi mới, trở thành nát bét đuôi thêm tinh dán, cung cấp hậu nhân cúng bái.

Ma mới không hiểu những thứ này, nhao nhao giữ lại nước bọt, điên cuồng đổi mới, gọi đùa f5 đã theo nát vụn.

Trên thực tế Hư Thực Huyễn Cảnh sớm đã muốn theo cái nút gì, một cái ý niệm liền có thể refresh trang web, chỉ là trích dẫn trước đó thời đại trước lưu lại một câu danh ngôn mà thôi.

Ra khỏi thiếp mời, tiếp tục hướng xuống quét.

Đào víu vào cái kia đáng giết ngàn đao cặn bã nam, 【 Phong lưu lãng nhân 】 ngươi đi vào cho ta!

Có đoàn đội không nổi a? Lão tử hôm nay nhất thiết phải phun chết các ngươi những thứ này lạt kê!

Tiểu tam thượng vị, con dâu cùng đồng đội chạy làm sao bây giờ, tại tuyến chờ! Cấp bách!

【 Thần thụ tòa 】 công hội lệnh truy nã, phàm là giết chết 【 Nửa đêm lưu quang 】, Screenshots có thưởng!

Tội ác tày trời 【 Đông môn say 】, điên lên đại đội hữu đều giết, hèn hạ vô sỉ, không có hạn cuối!

Đếm kỹ 【 Đông môn say 】 làm ra qua thập đại việc ác, ta 【 Cửu trọng thiên 】 vì chính nghĩa mà chiến, vạch trần vô sỉ tiểu chân diện mục!

Ma mới cái thứ nhất sủng vật, xin hỏi là phẩm cấp gì, chụt chụt!

...... Vân vân!

Vừa vặn giống có hai cái kỳ quái thiếp mời từ trước mắt quét qua.