Chương 37: Lòng tin không có gì dùng.

Thử Vương đối với chỉ một chiêu này phòng ngự kỹ năng, có lòng tin cực lớn.

Chỉ cần không phải từ trong cơ thể tiến hành phá hư kỹ năng, chiêu số võ công các loại, hắn đều có lòng tin phòng ngự xuống.

Làm!!

Quả nhiên.

Hàn mang lóe lên, hắc ảnh nhân thân hình xuất hiện một cái chớp mắt dừng lại.

Chẳng biết lúc nào cầm ở trên tay trường kiếm, chống đỡ ở Thử Vương trước ngực, lại chỉ là đâm vào một chút, không thể tạo thành nghiêm trọng hơn thương thế.

Thử Vương thấy được hắc ảnh nhân trên mặt một cái chớp mắt kinh ngạc.

Nhe răng cười một tiếng, đưa tay thì đi bắt được Phương Nghĩa.

Đã thấy Phương Nghĩa tại kinh ngạc sau, bỗng nhiên lộ ra mỉm cười, nói nhỏ bốn chữ.

Cô Mệnh Kiếm Pháp.

Ông!!

Kiếm minh thanh âm, chợt bạo hưởng.

Oanh!!

Sau một khắc, lực lượng cuồng bạo, bỗng nhiên hướng lồng ngực đè đi.

Cơ hồ là trong chớp mắt.

Thanh trường kiếm kia, liền thông suốt trong nháy mắt quán xuyên Thử Vương thân thể, ở trên người hắn lưu lại một cái cực lớn Huyết Sắc lỗ thủng.

Mà Phương Nghĩa bản thân, đã xuất hiện tại Thử Vương sau lưng, chậm rãi đeo kiếm mà đứng.

Không...... Không có khả năng......

Ầm ầm

Thử Vương thân thể cao lớn, lắc lư phía dưới, trọng trọng ngã xuống đất.

Phương Nghĩa bám vào ở trên người hắc ám vật chất, nhanh chóng rút đi, lộ ra nhân loại hình dáng, đi tới Thử Vương trước mặt.

Cư cao lâm hạ nhìn xem hắn.

Không có gì không thể nào, thực lực của ta mạnh hơn ngươi, chỉ thế thôi.

Một kiếm đâm xuống, xuyên qua huyệt Thái Dương, xuyên qua trán.

Ánh mắt tối sầm lại, Thử Vương đã bị loại bỏ ra phó bản.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội trưởng 【 Đông môn say 】 đánh giết Hắc đội đội viên 【 Ta cơ hai đầu rất trống 】!

Tĩnh.

Hiện trường vô cùng yên tĩnh.

Cứ việc bên trong Vương Thành đầu chuột thảo tại lan tràn, tàn phá bừa bãi.

Cứ việc tận thế tại gần.

Nhưng cửa bảo khố vũ khí tổ tất cả mọi người, lại an tĩnh đáng sợ, không dám phát ra cái gì một điểm âm thanh.

Lộc cộc.

Nhìn phía trước có chút thấp bé hắc bào nhân, không ít người nhịn không được nuốt nước bọt.

Hắn...... Hắn vừa rồi làm cái gì?

Hắn, hắn thế mà giết Thử Vương?

Giết cái kia, ngạnh kháng hai đại phản loạn tổ, còn có thể bình yên vô sự Thử Vương!

Cái này, cái này phải là thực lực gì!

Không cách nào tưởng tượng, không cách nào dự đoán.

Đám người vô ý thức lui về phía sau thối lui, không còn dám tới gần hiện trường một chút.

Nói đùa, Thử Vương đều có thể bị một kiếm giây.

Bọn hắn những tiểu lâu la này, có thể so sánh Thử Vương còn nhịn đánh sao?

Không tồn tại, Thử Vương có thể bị một kiếm miểu sát, bọn hắn đương nhiên cũng có thể bị một kiếm miểu sát!

Mạng nhỏ quan trọng!

Bọn hắn cùng nhau lui về phía sau thối lui.

Vũ khí tổ trưởng, đối với Vương tộc bảo khố đồ vật, vẫn nhớ mãi không quên, cũng không dám cùng Phương Nghĩa có dù là nửa điểm chống lại chi ý.

...... Nhất thiết phải, nghĩ biện pháp từ những phương hướng khác lấy tay.

suy xét Phương Thức chuyển biến, vũ khí tổ tổ trưởng rất mau đem lực chú ý đặt ở cách đó không xa đánh gãy tai chuột trên thân.

Chính là ngươi!

Bắt lại hắn!

Người dưới tay sững sờ, sau đó liền vội vàng đem đánh gãy tai chuột khống chế.

Ta dựa vào! Thả ta ra! Thả ta ra, đại ca cứu mạng!

Vũ khí tổ trưởng đem đánh gãy tai chuột trên người cõng bao tải lấy đi, sau đó hướng về phía Phương Nghĩa nói.

Nhân loại, muốn hắn mạng sống, liền thả chúng ta an toàn rời đi. Đến nỗi trên người ngươi tê rần túi bảo vật, ta đại biểu Hắc Thử tộc đưa cho ngươi!

Lấy đi một nửa, tiếp đó ‘Tống’ ra một nửa.

Vũ khí tổ tổ trưởng cảm thấy tự mình xử lý đã rất là thỏa đáng.

Cũng là giảng tự thân thiệt hại hạ thấp thấp nhất Phương Pháp.

Bất quá...... Người nào đó tựa hồ không phải nghĩ như vậy.

Người, ngươi có thể giết. Đồ vật, nhất thiết phải lưu lại.

Kẽo kẹt!

Vũ khí tổ tổ trưởng trong nháy mắt nắm chặt nắm đấm, nhìn chung quanh một chút mũi khoan đội xe...... Cuối cùng thở dài.

Ném bao tải cùng đánh gãy tai chuột, mang theo đội ngũ lui về phía sau triệt hồi.

Cmn! Quá mức a, ngươi mới vừa rồi là nghiêm túc sao? Chẳng lẽ ta không giống như những bảo vật kia trọng yếu!

Đợi đến vũ khí tổ những cái kia Hắc Thử đi xa, đánh gãy tai chuột lập tức oán trách.

Phương Nghĩa liếc mắt.

Nói nhảm! Mệnh của ngươi có thể đáng mấy đồng tiền, trong lòng ngươi không có điểm tất đếm sao?

Không có! Ta chính là bành trướng! Ta đầu người này có thể so sánh cái này tê rần túi đồ vật đáng tiền nhiều!

Được chưa, bành trướng chuột, mang lên đồ vật, chúng ta trở về mặt đất.

Mặt đất? Trở về mặt đất làm gì?

Chữa trị truyền tống trận, cưỡi 【 Cuối cùng hòm quan tài 】, trở lại địa cầu!

Địa Cầu!

Đánh gãy tai chuột kích động.

Cuối cùng có thể rời đi địa phương quỷ quái này, đi Địa Cầu tiêu sái!

Hưng phấn đi qua, đánh gãy tai chuột bỗng nhiên nghĩ tới một vấn đề.

Vậy vạn nhất dị tinh còn có người chơi đâu?

【 Cuối cùng hòm quan tài 】, trong tay ta, sửa chữa tốt truyền tống trận, muốn về tới, tùy thời có thể trở về...... Chúng ta chiếm giữ quyền chủ động. Dù là ở đây còn lưu lại người chơi, cũng chỉ có thể buồn tẻ địa đẳng chúng ta quét sạch qua Địa Cầu người chơi sau, trở lại xử lý. Chớ đừng nhắc tới...... Đầu chuột thảo lan tràn tình huống phía dưới, Hắc Thử tộc còn có thể hay không sống sót cũng là vấn đề.

Thành!

Đánh gãy tai chuột cảm thấy Phương Nghĩa nói rất có lý.

Lúc này đi theo hắn một đường hướng về Vương Thành đại môn phương hướng chạy.

Trên đường, đầu chuột thảo đã bao trùm hơn phân nửa Vương Thành.

Dõi mắt nhìn lại, tất cả công trình kiến trúc thượng đô dài ra đầu chuột thảo.

Mặt đất càng là xuất hiện từng bãi từng bãi tượng trưng cho Hắc Thử tộc tử vong cháy đen tro tàn, lít nhít cửa hàng một chỗ.

Cứu mạng! Cứu mạng a!!

Đầu chuột thảo...... Thật là nhiều đầu chuột thảo, không

Không biết chuyện đen đếm tộc dân chúng, tại chạy tứ phía.

Đầu chuột cỏ ký sinh quy luật không cách nào nắm lấy, cho nên chạy trốn Hắc Thử tộc đàn chúng, là ngẫu nhiên tính ngã xuống một số người.

Chỉ cần có người ngã xuống, không bao lâu liền bỗng nhiên làn da khô quắt tiếp, như lửa hóa giống như kêu thảm biến thành đầy đất cháy đen tro tàn.

Cmn! Đại ca, con đường này không an toàn a? Nhìn cái này điều động, ta sợ không phải cũng sẽ bị đầu chuột thảo trong nháy mắt miểu sát a.

Cùng ta có quan hệ gì? Ta không chết thân thể, toàn thân cao thấp đầu chuột thảo, đoán chừng như cũ có thể sống nhảy nhảy loạn.

Đại ca...... Ngươi không thể như thế không nhân tính a!

Đánh gãy tai chuột dừng bước lại, không dám lộn xộn.

Đừng dừng lại, đi theo ta. Ta giúp ngươi thanh trừ phía trước đầu chuột thảo. Ta quan sát qua, chỉ cần không phải gần gũi quá đầu chuột thảo sinh trưởng khu vực, bị ký sinh xác suất liền sẽ hạ xuống rất nhiều.

Thật hay giả......

Vậy ngươi đem bao tải cho ta, chính mình ở lại đây lấy chờ chết a.

Tựa hồ thật sự sợ Phương Nghĩa cứ như vậy bỏ xuống hắn mặc kệ, đánh gãy tai chuột vội vàng theo sát tại Phương Nghĩa đằng sau.

Cầm Thương Thiên Kiếm, một đường trừ cỏ thức đẩy ngang đi qua, dọn dẹp ra một đầu hơi nhanh con đường.

Rất nhanh, hai người phía trước đã có thể thấy được Vương Thành đại môn.

Qua đại môn, thẳng đến xoắn ốc hướng lên thông đạo, có đánh gãy tai chuột dẫn đường, nghĩ đến hẳn là rất nhanh liền có thể trở lại mặt đất.

Sau đó liền cần bằng vào điểm ký ức, lại thêm tìm tòi, mới có thể tìm được 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 vị trí.

Dù sao Phương Nghĩa là rơi vào địa hạ thành, đối với mặt đất tình huống, địa hạ thành không có nhiều tư liệu ghi chép, chính hắn càng là không rõ ràng 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 đến cùng là dừng ở cái nào.

Trừ phi nhìn thấy quen thuộc tràng cảnh, mới có thể trở về nhớ lại trước đây lộ.

Ngay tại Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này thời điểm, hắn bỗng nhiên dừng bước.

Phanh.

Phía sau đánh gãy tai chuột, đầu trực tiếp đụng vào trên thân Phương Nghĩa, đau bưng kín cái mũi.

Đại ca?! Tại sao dừng lại?

Phương Nghĩa không nói chuyện, mà là chỉ chỉ phía trước.