Chương 326: Gặp lại giai nhân.

Ngược lại đến lúc đó, Vạn Trường Thọ cũng nên bị mình giết, phó bản kết thúc, tự nhiên cũng không có tất yếu nói chuyện gì trả lại vấn đề.

Đè xuống tâm tư, Phương Nghĩa cùng rộng đức hòa thượng nói cám ơn, cưỡi lên thiên lý mã, vội vàng rời đi.

Tân Thương Quốc không giống với khác ba đại quốc, phía trước chỉ là tại vĩnh Chu Quốc cùng suối ti trong nước, kẽ hở cầu sinh tiểu quốc.

Dù cho bây giờ vĩnh Chu Quốc bị diệt, đối với loại này tiểu quốc cũng không có gì thực tế ảnh hưởng.

Bởi vậy làm Phương Nghĩa đỏ hồng mắt, đi tới Tân Thương Quốc thời điểm, ở đây liền phảng phất ngăn cách đồng dạng, mảy may thu đến hỗn loạn chiến cuộc ảnh hưởng.

Đến nỗi Phương Nghĩa vì cái gì đỏ hồng mắt, vậy thì nói lên bên ngoài mấy trăm dặm, đám kia vừa vặn đụng vào Phương Nghĩa huyễn tưởng phát tác đáng thương sơn tặc.

Ma Hóa Công huyễn tượng đã nghiêm trọng đến ảnh hưởng Phương Nghĩa bình thường gấp rút lên đường thời gian.

Theo loại hiện tượng này tăng cường, loại kia khác thường lực hấp dẫn càng ngày càng rõ ràng.

Liền phảng phất một cái Thái Dương, đưa lên tại xa xôi chi địa đồng dạng, chói lóa mắt, muốn để cho người ta không đi chú ý đều không được.

Mà Thái Dương vị trí cùng vị trí, cũng càng ngày càng rõ ràng, thình lình lại là vĩnh Chu Quốc Cực Sơn phái.

Kiếm Bất vây......

Song toàn hơi hơi nắm chặt, Phương Nghĩa thu hồi tâm tư.

Hắn cảm thấy, chỉ cần lâm vào huyễn tượng, Kiếm Bất vây liền có thể chưởng khống đến chính mình bất luận cái gì động tĩnh.

Hai người cảm giác, phảng phất như là lẫn nhau hấp dẫn nam châm.

Mà cường giả, nắm giữ quyền chủ động.

Duy nhất để cho Phương Nghĩa kỳ quái là, Kiếm Bất vây biết rất rõ ràng vị trí của mình, lại vẫn luôn núp ở Cực Sơn phái, hoàn toàn không có truy kích tới ý tứ.

Cái này cùng trước đó vài ngày Kiếm Bất vây đuổi giết đến Tuyền Ti quốc cử động, có chút không giống.

Phương Nghĩa đoán chừng, đối phương hẳn là tại tu luyện Vạn Kiếm Phù vạn kiếm quy nguyên kiếm pháp, sau khi xuất quan mới có thể tìm phiền toái cho mình.

Đây chính là một cái cơ hội rất tốt.

Chỉ cần có thể bắt được cái này thời gian chênh lệch, sớm chém giết Vạn Trường Thọ, hết thảy đều đem hạ màn kết thúc.

Kỳ thực trên một điểm này, Phương Nghĩa nghĩ sai.

Bởi vì Kiếm Bất vây cũng không phải tại tu luyện vạn kiếm quy nguyên kiếm pháp, mà là tĩnh dưỡng thương thế.

Lúc trước Tuyền Ti quốc quốc sư một chưởng kia, hắn đến nay không có thong thả lại sức, đang lúc bế quan dưỡng thương.

Bởi vậy Kiếm Bất vây xuất quan thời gian, lại so với Phương Nghĩa nghĩ phải sớm nhiều lắm, thời gian cũng cấp bách nhiều.

Bất quá thời khắc này Phương Nghĩa, cũng không rõ ràng điểm này, hơn nữa liền thực tế mà nói, chỉ cần Kiếm Bất vây xuất quan.

Mặc kệ đối phương là gì tình huống, Phương Nghĩa đều phải chạy trối chết.

Bởi vì thật sự đánh không lại a.

Thừa dịp bây giờ còn chưa lần nữa lâm vào huyễn tượng, Phương Nghĩa cấp tốc triển khai điều tra.

......

Sau một ngày, Tân Thương Quốc xuất hiện sát nhân ma.

Ba ngày sau, sát nhân ma càng ngày càng càn rỡ, tử thương tăng lên.

Năm ngày sau, Tân Thương Quốc cả nước truy nã, phái ra cả nước chi lực, điều tra sát nhân ma đầu, lại bởi vì binh lực quá ít, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Sau mười lăm ngày, sát nhân ma mai danh ẩn tích, cùng lúc đó biến mất, còn có vốn hẳn nên tiến hành bán đấu giá một tòa Phật tượng.

Một tháng sau, vĩnh Chu Quốc bờ bên kia Vạn Thánh Cung tới một vị khách nhân, tự xưng thánh nữ người nhà.

Người nhà?

Cự mưa sương giật mình trong lòng.

Hiện nay trên đời, nếu như nói còn có người là người nhà của nàng, đó chính là chỉ có một cái.

Mau dẫn ta đi gặp hắn!

Từ cướp đoạt Vạn Thánh Cung đại quyền sau, thủ hạ người lần thứ nhất nhìn thấy cự mưa nước sương ra kịch liệt như thế tình cảm ba động.

Là!

Hướng phía trước dẫn đường, rất mau tới đến đại sảnh bên trong.

Chỉ thấy trong hành lang, một vị thiếu niên đang nâng một tòa mini Phật tượng, như lão tăng vào chỗ, xếp bằng ngồi dưới đất.

Dài thù?! Thật là ngươi!

Cự mưa sương khuôn mặt lộ ra vẻ mừng như điên, lập tức nhào tới.

Phương Nghĩa lúc này mới chậm rãi mở mắt......

Phanh.

Cực lớn ôm ấp hoài bão đánh tới, đem hắn ôm vào trong ngực.

Mưa sương, đã lâu không gặp.

Phương Nghĩa âm thanh coi như bình tĩnh, nhưng cũng mang theo vui mừng.

Cự mưa sương quật khởi, chính xác cho hắn niềm vui ngoài ý muốn.

Vốn là hắn là dự định chính mình võ công đại thành, lại mang theo cự mưa sương tới Vạn Thánh Cung bức thoái vị, cướp đoạt thế lực.

Không nghĩ tới kế hoạch này còn chưa bắt đầu áp dụng, cự mưa sương chính mình liền hoàn thành một bước này.

Đây coi như là thay Phương Nghĩa bớt đi rất nhiều chuyện, lo lắng duy nhất là, cự mưa sương có thể hay không vẫn giống như trước kia nghe lời.

Đứng tại chỗ cao, người tầm mắt liền sẽ trở nên mở rộng.

Nắm giữ quyền lợi, dã tâm cùng dục vọng cũng biết bành trướng.

Cho nên cự mưa sương bây giờ là ý tưởng gì, Phương Nghĩa cũng không cầm nổi.

Nếu như hết thảy dựa theo nguyên kế hoạch tiến lên, cái kia Phương Nghĩa có thể đem cự mưa sương một mực nắm ở trong tay, nhưng hôm nay, cự mưa sương có thể hay không hỗ trợ, đã biến thành ẩn số.

Bởi vậy Phương Nghĩa đầu tiên đánh, chính là cảm tình bài.

Từ để cho người ta báo cáo ‘gia nhân’ cái thân phận này lúc, cũng đã bắt đầu sắp đặt.

Bây giờ càng là lôi kéo cự mưa sương ôn chuyện, hỏi thăm mấy ngày nay kinh nghiệm, đem hai người nửa năm không gặp cảm giác xa lạ khứ trừ.

Một bộ này phương án, tiến hành rất thuận lợi, nhẹ nhõm lôi trở lại cùng cự mưa sương quan hệ.

Vốn là Phương Nghĩa còn dự định nếu như thân tình bài không đánh nổi, liền chiến lược cự mưa sương, đi cảm tình bài con đường.

Hiện tại xem ra, hẳn là không có cần thiết này.

Thông qua cự mưa sương tự thuật, Phương Nghĩa cũng đại khái hiểu rõ cự mưa sương rời đi Ninh Thư Sinh sau, đã trải qua cái gì.

Thì ra nàng tại Ninh Thư Sinh phủ đệ cư trú thời điểm, một mực bị người giám sát, hạn chế tự do thân thể.

Trên cơ bản ngoại trừ chờ tại phủ đệ, sự tình gì đều không làm được.

Cái này khiến nàng ý thức được, Ninh Thư Sinh cũng không đáng tin cậy, thế là bắt đầu tìm cơ hội chạy trốn.

Trù tính mấy tuần sau, liền tiến hành kế hoạch chạy trốn, thành công thoát đi Ninh Thư Sinh phủ đệ.

Sau đó cự mưa sương có nghĩ qua đi tìm Phương Nghĩa, chỉ tiếc Phương Nghĩa khi đó khắp thiên hạ bị truy nã, tự thân khó đảm bảo, hành tung bất định, không thể nào tìm lên.

Hơn nữa cự mưa sương một mực không có thả xuống cho cự thợ rèn báo thù ý nghĩ, cho nên đi đến Vạn Thánh Cung.

Vốn cho rằng sẽ thu đến chất vấn cùng xa lánh, không nghĩ tới Vạn Thánh Cung đối với nàng thân phận thánh nữ, tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, rất nhanh đến mức đến số lớn ủng hộ.

Cự mưa sương ban sơ cũng không lý giải loại sự tình này, thẳng đến tại Vạn Thánh Cung ngốc lâu, mới hiểu được, đây là trong môn phái hai cái phe phái lẫn nhau tranh đấu kết quả.

Cuối cùng cung chủ một phái kia dẫn đầu xung kích, đi công kích vĩnh Chu Quốc kinh thành, cự mưa sương thì mượn cơ hội, tại lâu năm các trưởng lão duy trì dưới, thành công đoạt quyền.

Danh chính ngôn thuận, lại thêm tiền tuyến chiến đấu cung chủ thế lực toàn quân bị diệt, cuối cùng cự mưa sương tiếp thu toàn bộ Vạn Thánh Cung, trở thành một đời mới cung chủ.

Mặc dù nội bộ còn có chút phản đối thanh âm, cùng với tâm hoài quỷ thai, muốn đem cự mưa sương xem như khôi lỗi trưởng lão.

Nhưng ở làm Vạn Thánh Cung vừa mới tổn thương nguyên khí nặng nề lúc, hết thảy vấn đề đều bị ép xuống.

Bởi vậy bây giờ cự mưa sương vị trí vẫn là rất ổn, hơn nữa Vạn Thánh Cung thiết lập phản Hà Quốc liên minh, bốc lên ngày sinh, thực lực ngày càng tăng trưởng, cái liên minh này vị trí minh chủ, cũng bị cự mưa sương kiêm chức đảm nhiệm.

Có thể nói, thời khắc này Vạn Thánh Cung, như mặt trời ban trưa, mượn nhờ thiên thời địa lợi nhân hòa, nhất cử trở thành đủ để cùng Hà quốc chống lại tồn tại.

Chủ yếu vẫn là bởi vì vĩnh Chu Quốc vừa mới phá diệt không lâu, vô luận là Tuyền Ti quốc vẫn là vĩnh Chu Quốc đào binh bại tướng, chỉ cần suy nghĩ báo thù, đều biết lựa chọn gia nhập vào phản Hà Quốc liên minh.

Tức là trả thù hoa sen tông, cũng vì tại về sau có thể tại liên minh sau khi thắng lợi, có thể có đất đặt chân.

Không đến mức rơi vào thất bại thảm hại, liền nhà cũng không thể trở về.