Chương 56: Thấy được.

Hỏi trước có phải hay không, hỏi lại vì cái gì.

Phương Nghĩa tại nghĩ lại đi qua, hắn phát hiện, sự thật cũng không phải nghĩ như mình vậy.

Hắn, thấy được!

Hơn nữa, là từ ngay từ đầu, chính mình liền đã có thể trông thấy đỉnh đầu quái vật.

Chỉ là, quái vật kia năng lực đặc thù, mà không có bị chính mình phát hiện mà thôi.

Phương Nghĩa ngẩng đầu.

Tại hắn phía trên, là màu xám Dạ Không.

Bất động Dạ Không.

Nhưng mà bây giờ, hắn lại cảm thấy, Dạ Không cùng mình khoảng cách rút ngắn!

Rút ngắn không rõ ràng, không phải một mực cẩn thận quan sát mà nói, thậm chí đều không thể phát giác!

Nhưng mà, Phương Nghĩa vô cùng xác định, nó cùng bầu trời đêm khoảng cách, chính xác rút ngắn!

Theo lý thuyết

Thiên, tại rũ xuống!

Cái này, không phải Dạ Không.

Hoặc có lẽ là, Dạ Không, chính là quái vật kia!

Nghĩ thông suốt điểm này, Phương Nghĩa liền trong nháy mắt hiểu rồi rất nhiều chuyện.

Coi đây là cơ sở, tiến hành dọc theo lời nói.

Con quái vật kia, cũng không có mình tưởng tượng khổng lồ như vậy.

Chỉ là chiếm cứ chính mình vùng này Dạ Không, nếu như từ nơi xa đi xem, nhất định có thể hoặc nhiều hoặc ít nhìn thấy một chút xé rách cảm giác, không cân đối cảm giác a.

Mà chính mình làm con mồi, thân ở quái vật khu vực hạch tâm, cho nên rất khó coi ra biến hóa.

Lại thêm vào trước là chủ khái niệm, không có đối với Dạ Không sinh nghi.

Không phải không nhìn thấy...... Mà là nó, ngay từ đầu liền đã ở chỗ này! Tro bầy thú thoát đi, không phải là bởi vì phát hiện con quái vật này đang đến gần. Mà là...... Ta cùng với bọn chúng chiến đấu, tỉnh lại đầu này ngủ say kinh khủng cự thú!

Không phải không nhìn thấy, không phải trong suốt.

Mà là giống như tắc kè hoa, đem thân thể cùng hoàn cảnh dung hợp, thậm chí thay vào đó, hóa thành đỉnh đầu Dạ Không, đây chính là đỉnh đầu con quái vật kia năng lực!

Rất đơn giản nguyên lý.

Rất đơn giản năng lực.

Nhưng nếu như không phải mình một mực quan sát, phát hiện cùng bầu trời đêm khoảng cách vi diệu rút ngắn một chút, chỉ sợ không có nhanh như vậy phát hiện chân tướng.

Mà tại đầu kia quái vật công kích Phạm Vi bên trong, còn không có nghĩ rõ ràng điểm này người, đều sẽ bị quái vật trong nháy mắt nuốt hết, chết không rõ ràng!

Phương Nghĩa không rõ ràng quái vật đang đến gần đáo thập yêu Trình Độ thời điểm, mới có thể đột nhiên bạo khởi.

Nhưng nghĩ đến, khoảng cách này, sẽ không quá ngắn.

Bằng không Dạ Không quá mức gần sát mặt đất, là rất dễ dàng bị phát hiện, đi săn tự nhiên cũng liền không thể nào nói đến.

Hơn nữa, một khi ra tay, nhất định là Lôi Đình Chi kích.

Sẽ đuổi tại con mồi làm ra phản ứng, thoát đi công kích Phạm Vi phía trước, liền hoàn thành thu hoạch!

Giỏi về ẩn nấp, công kích Phạm Vi quảng, tốc độ công kích nhanh, lại uy lực không tầm thường!

Mặc dù còn không rõ ràng lắm quái vật bề ngoài đặc thù số liệu tình huống.

Nhưng căn cứ vào trước mắt đã biết tin tức, Phương Nghĩa cuối cùng kết xuất một chút đồ vật, đồng thời cấp tốc làm ra điều chỉnh.

Giơ kiếm trực chỉ đỉnh đầu bầu trời đêm, Phương Nghĩa phe phẩy cánh, chậm chạp lại cảnh giác hướng về mặt đất chậm rãi hạ xuống mà đi.

Nhưng mà chờ hắn vừa mới hạ xuống hai ba mét khoảng cách, đỉnh đầu Dạ Không, bỗng nhiên đi theo cũng xuống hàng hai ba mét!

Lần này động tác biên độ rất lớn, thậm chí là cùng chung quanh Dạ Không, xuất hiện một tia không cân đối cảm giác không tốt.

Nhưng chờ Dạ Không dừng lại trong nháy mắt, giống như là bản thân chữa trị giống như, lập tức cùng hoàn cảnh chung quanh, lần nữa hòa làm một thể!

Phương Nghĩa vững vàng nắm Thương Thiên Kiếm, trầm mặc nhìn chằm chằm đỉnh đầu Dạ Không, không nhúc nhích, trôi nổi tại giữa không trung.

Phương Nghĩa có thể cảm giác được.

Nó, rất lo lắng!

Nó, đang lo lắng con mồi đào tẩu!

Thậm chí bây giờ, tại Phương Nghĩa nhanh chằm chằm phía dưới, Dạ Không lại một lần nữa dời xuống động 1m!

Khoảng cách...... Là khoảng cách!

Chắc chắn là bởi vì ta trước mắt vị trí, đã tiếp cận Dạ Không cự thú, có thể phát động một kích trí mạng Phạm Vi!

Cho nên nó mới có thể vội vã ra tay, vừa lo lắng ta kéo dài khoảng cách, lại lo lắng ta chạy trốn!

Nhưng mà...... Nhưng mà......

Nhưng mà, chính mình trước mắt vị trí, cùng đỉnh đầu Dạ Không, còn ròng rã kém hơn 1000m đâu!

Phương Nghĩa cái trán, chảy ra mồ hôi lạnh.

Chân chính Dạ Không, cùng mặt đất chênh lệch, là lấy năm ánh sáng để tính.

Nhưng cái này giả tạo Dạ Không, khoảng cách vẫn là có thể tính ra được.

Nhưng mà cách hơn 1000m, Dạ Không cự thú liền đã lộ ra gấp gáp như thế......

Cái này khiến Phương Nghĩa đuổi tới có chút không ổn.

Nếu là nói khoảng cách này, nó liền đã có nắm chắc trong nháy mắt ra tay giải quyết chính mình.

Như vậy hắn trong nháy mắt lực bộc phát, sẽ kinh khủng đến tình cảnh một cái không cách nào lường được!

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem mênh mông vô bờ Dạ Không, tính toán rất nhanh về quan hệ lợi hại.

Nếu như hết thảy đúng như chính mình suy đoán như thế.

Như vậy, đây cũng không phải là muốn hay không giải quyết đầu này Dạ Không cự thú vấn đề, mà là chính mình làm như thế nào chạy trốn vấn đề!

Mắt nhìn mặt đất cái kia từng bãi từng bãi hồ nước màu xám, cùng với cách đó không xa tiểu văn.

Phương Nghĩa cánh hơi hơi co rút, lại bỗng nhiên bày ra!

Say như chết toàn bộ triển khai!

Bạch Sắc vũ dực lấy công suất lớn nhất, đáp xuống!

Mà trong tay của hắn, cầm, thình lình lại là khối kia có thể hấp thu tro thủy bọt biển!

Mục tiêu hồ nước màu xám!

Phương Nghĩa cùng mặt đất khoảng cách cũng không có bao xa.

Chỉ có ngắn ngủi hơn trăm mét mà thôi.

Mà hắn đột nhiên bạo khởi, rõ ràng cũng ngoài Dạ Không cự thú dự kiến.

Bành!!

Chỉ là một cái chớp mắt.

Trong bầu trời đêm, thế mà trống rỗng xuất hiện nổ tung một dạng tiếng vang.

Một vòng cuồng bạo hình khuyên khí lãng, hướng xung quanh khuếch tán mà ra!

Tại trong tro vực, Phương Nghĩa mắt nhìn xung quanh là có thể sử dụng.

Cho nên dù cho không cần quay đầu lại, hắn có thể nhìn đến tình huống ở phía sau.

Đang giận lãng tiến lên phía dưới.

Chính là một cái chớp mắt như vậy, hắn cùng với Dạ Không cự thú khoảng cách, một chút rút ngắn hơn trăm mét Phạm Vi, chỉ kém hơn chín trăm mét!

Mà Phương Nghĩa lúc này đã bổ nhào hơn 30m, cách xa mặt đất còn sót lại hơn tám mươi mét!

Đánh giá cao Dạ Không cự thú lực bộc phát.

Nếu như chỉ vẻn vẹn là giá chủng Trình Độ mà nói, chính mình không nói có thể giết chết, chào hỏi một hai hẳn là không có......

Bành!!

Tiếng thứ hai bạo phá thanh âm, chợt vang dội, cắt đứt Phương Nghĩa suy nghĩ.

Cuồng bạo khí lãng, vẫn là tại triều chung quanh khuếch tán mà ra.

Nhưng mà góc độ, nhưng lại nhất định sai lầm.

Nó không còn là 180° hướng ra phía ngoài khuếch tán, mà là lấy Dạ Không cự thú vì đường chân trời, lấy ba mươi độ cái góc Phương Thức, ra bên ngoài khuếch tán.

Cổ khí lãng này, như hỏa tiễn tên lửa đẩy giống như, đẩy tới Dạ Không cự thú, điên cuồng hạ xuống!

Tốc độ, nhanh đến lôi kéo ra tàn ảnh.

Cùng chung quanh Dạ Không, lộ ra kịch liệt xé rách cảm giác, giống như là hình ảnh bị chia nhỏ đi ra.

Một cái chớp mắt này, vẻn vẹn từ thị giác góc độ đến xem, liền phảng phất trời sập một dạng, nghe rợn cả người!

Hu hu.

Cuồng bạo tốc độ, nhấc lên sức gió cường đại.

Cuồng phong gào thét xuống, đem mặt đất hôi huyết thổi đến thất linh bát lạc, tan ra bốn phía.

Đem Phương Nghĩa thân hình, thổi đến đung đưa trái phải, không cách nào thăng bằng ổn định.

Dạ Không cự thú, thì dựa vào cỗ này lực đẩy, trong nháy mắt kéo gần lại hơn bốn trăm mét khoảng cách!

Nó cùng Phương Nghĩa, lập tức chỉ còn lại hơn 500m chênh lệch.

Xuống một lần khí lãng tiến lên, đã muốn phát động!

Lần thứ nhất bộc phát, 180 góc độ tiến lên, tiến lên 100 mét hơn.

Lần thứ hai bộc phát, cái góc 30 độ tiến lên, tiến lên 400 mét hơn.

Như vậy lần thứ ba......

Phương Nghĩa sắc mặt âm trầm xuống.

Chung quy là hiểu rồi vì cái gì Dạ Không cự thú dám ở hơn ngàn mét khoảng cách, liền chợt ra tay.