Chương 68: Trở về.

lệnh bảo tiểu thư không có nghĩ tới là, chính là hét to như vậy, trong mưa bom bão đạn, thế mà thật truyền ra tiểu Văn Thanh Âm.

Hắc ca? Ngươi như thế nào nhanh như vậy liền đi ra, ta lập tức tới!

Kèm theo âm thanh rơi xuống, phía trước sương mù tràn ngập khu vực, vọt ra khỏi một cái chỉ còn dư một cái chân bóng người.

Liên tục vượt mang sụp đổ, tiếp lấy lăn lộn mười mấy vòng, mới lăn đến bọn hắn bên cạnh.

Mà đoạn đường này tới, Hôi giáo đội ngũ đạn điên cuồng theo đuôi bắn phá, có thể so với súng máy quét liên tục, hỏa lực cường đại.

Dù cho trốn đến phía sau vách tường, đều có thể cảm thấy hỏa lực tại tiếp tục trút xuống, tính toán lật đổ vách tường.

May ở nơi này chỗ ngoặt vị trí, ít nhất phải đánh xuyên qua ba mặt vách tường, mới có thể đánh tới bọn hắn, cho nên tạm thời không vội.

Văn ca!

Tiểu văn vừa đến, bảo tiểu thư giống như là bắt được một cái phao cứu mạng cuối cùng, kích động nhào tới, cả người đều treo ở trên người hắn, lại bị tiểu Văn Vô Tình đẩy ra.

Phương Nghĩa Cổ Quái mà nhìn hai người, tiếp đó hỏi.

Hiện tại rốt cuộc là gì tình huống? Ta nhìn thế nào không hiểu rồi

Rõ ràng chỉ là để cho tiểu văn tới bắt giặc trước bắt vua, khống chế giáo chủ, sau đó để Hôi giáo đầu hàng.

Làm sao lại làm cho phức tạp như vậy nữa nha...... Sọ não đau.

Hắc ca, giáo chủ là người một nhà, bên kia muốn giết ta, tiếp đó......

Tiểu văn nói rất nhanh, lại làm cho Phương Nghĩa nghe càng mơ hồ.

Thẳng đến bảo tiểu thư mở miệng, mới khiến cho Phương Nghĩa hiểu rồi nguyên do chuyện.

Cho nên là ngươi nghĩ đầu hàng, nhưng tro có thể đội hoặc là hiểu lầm, hoặc là còn có lòng nghi ngờ, nâng lên chiến tranh?

Đúng......

Lời mới vừa ra miệng, bảo tiểu thư bỗng nhiên toàn thân cứng đờ, con ngươi co vào, lạnh cả người rơi.

Nàng, thấy được tương lai.

Rất ngắn tương lai.

Bị động tương lai dự báo!

Một khỏa đạn súng bắn tỉa, từ trong sương khói thoát ra, quán xuyên trán của mình!

Mà cái này tương lai, vẻn vẹn phát sinh ở một giây sau.

Nàng lập tức nhào vào tiểu văn trong ngực.

Văn ca cứu ta!

Người còn duy trì lấy phốc động tác, liền bị tiểu văn trước một bước đẩy trở về tại chỗ, dọa đến nàng tại chỗ đại não trống không, mặt không Huyết Sắc!

Phanh!

Tiếng súng, cũng ở đây một cái chớp mắt, chợt vang lên.

Thời gian phảng phất chậm lại.

Bảo tiểu thư trơ mắt nhìn đạn xông tới mặt, cũng không có thể ra sức.

Chỉ có thể nhìn nó tiếp cận, lại tiếp cận nó, tiếp đó...... Ánh mắt bỗng nhiên bị ngăn trở, bị một cái đại thủ ngăn trở.

Phanh.

Đạn quán xuyên đại thủ, nổ ra mười mấy cái Bạch Sắc cổ trùng, tiếp tục phóng tới mặt của nàng.

Vừa mới lên tâm tình kích động, lập tức bị giội cho chậu nước lạnh.

Mà đúng lúc này, một thanh trường kiếm màu xám, chắn trước mặt của nàng.

Làm!!

Tiếng vang lanh lãnh, chợt nhớ tới.

Trường kiếm thân kiếm bởi vì lực trùng kích của viên đạn, trực tiếp trùm lên gương mặt của nàng, đau nàng nước mắt nước mũi trực tiếp xông ra.

Nhưng đạn, cũng đã bị đón đỡ chếch đi quỹ tích.

Nàng...... Không chết!

Không chết!

Lấy lại tinh thần, bảo tiểu thư hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

Tại trong nàng đoán trước hình ảnh tương lai, căn bản không có hai người cản đánh hành vi!

Đây là...... Chuyện gì xảy ra?

Bảo tiểu thư ngơ ngác nhìn bên cạnh lôi nàng thay đổi vị trí trận địa hai người, trong đầu suy nghĩ rất nhiều.

Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ hành động của bọn họ cũng thuộc về Tiết Định Ngạc tương lai, thuộc về không cách nào đoán trước một bộ phận?

Nhưng mà, nhưng mà làm sao có thể!

Bảo tiểu thư đầu rất loạn, vô cùng loạn.

Một hồi hoài nghi hai người này có cái gì chỗ đặc thù, một hồi lại hoài nghi chính mình dự báo tương lai năng lực xảy ra vấn đề gì.

Tin tức tốt duy nhất là, thời gian đã qua bị tử vong dự cảnh giết chết tiết điểm kia.

Theo một ý nghĩa nào đó, nàng tính toán chống nổi thời khắc nguy hiểm nhất.

Tỉnh táo lại, bảo tiểu thư phát hiện hai người hoàn toàn không thấy trước đây cứu viện hành vi.

Giống như là làm chuyện vi bất túc đạo, hoàn toàn không có để ở trong lòng, bắt đầu chế định sau này phản công kế hoạch.

Bảo tiểu thư nghe cẩn thận.

Kế hoạch kỳ thực không phức tạp.

Đơn giản tới nói, chính là đi giải quyết tro có thể đội người, tiếp đó lại để cho bảo tiểu thư đứng ra, bình phục chiến trường.

Mà bước đầu tiên, chính là cướp đoạt tro có thể đội tro có thể vũ khí.

Bước đầu tiên này, tại chỗ liền đem bảo tiểu thư làm cho sợ hãi.

Các ngươi muốn chết phải không?!

Thế nào?

Các ngươi có biết hay không tro có thể thương là cái gì!

Không phải liền là rất cường lực vũ khí sao?

Phương Nghĩa cùng tiểu văn cùng nhìn nhau, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Bảo tiểu thư thở dài, cho bọn hắn phổ cập khoa học phía dưới.

Nàng cũng không muốn chờ hai người thời điểm nổ súng, chính mình cũng bị tro mộ phần cuốn vào.

Chờ đã! Ngươi nói...... Thanh thương này không thẳng bạo vẫn là phát ra đạn, đều biết tạo thành giống tro vực hiện tượng 【 Tro mộ phần 】 khu vực?

Phương Nghĩa hai mắt tỏa sáng, ẩn ẩn lộ ra vẻ hưng phấn.

Sớm nói a! Sớm nói có thứ đồ tốt này a!

Phương Nghĩa ba không thể mỗi ngày chờ tại tro vực đâu!

Đúng, việc này chúng ta tro dạy mình nghiên cứu ra được mới nhất nghiên cứu khoa học sản phẩm, trước mắt thuộc về vô giải vấn đề. Bất quá chỉ cần giải quyết vấn đề này, Hôi giáo nhất thống vây quanh thành, không là vấn đề!

Tình huống hiện tại, bảo tiểu thư đều không xác định, chính mình sau khi rời khỏi đây có thể hay không bị bắn loạn đánh chết.

Dù sao tro có thể đội đến cùng là làm phản, vẫn là đơn thuần muốn ngăn địch, chỉ có chính bọn hắn tinh tường.

Lợi dụng tro có thể, cho tử sợi tơ người bày ra có hạn tương lai, ngược lại là có thể giải quyết một bộ phận phiền phức, nhưng tro có thể đội quyền hạn rất cao, có thể che đậy loại này thượng cấp hạ đạt hình ảnh tương lai.

Nếu như tro có thể đội vào lúc đó cho mình một thương, chính mình liền chắc chắn phải chết.

Bảo tiểu thư không muốn mạo hiểm, cho nên tốt nhất Phương Pháp chính là mượn nhờ Phương Nghĩa hai người, lắng lại trận này hỗn loạn, sau đó lại cân nhắc sự tình phía sau.

Thật vất vả thoát ly tử vong dự cảnh, nàng còn nghĩ sống lâu dài hơn.

Đi qua bảo tiểu thư giảng thuật, Phương Nghĩa đối với tro có thể súng ống có đầy đủ hiểu rõ.

Nhưng có thể hay không dựa theo chính mình dự đoán như thế, tại tro trong mộ khôi phục toàn thịnh thực lực, còn cần tiến hành thí nghiệm.

Bảo tiểu thư, trước ngươi nói tro mộ phần thời gian kéo dài là bao nhiêu tới?

Khu gian tại năm đến mười phút, gần nhất cũng tại nghiên cứu như thế nào ổn định tro mộ phần thời gian kéo dài, tiến độ tương đối chậm chạp, không tính người bị hại phải nghiên cứu hạng mục.

Phương Nghĩa tính thời gian một chút, nhìn về phía bảo tiểu thư bò ra tới cái kia ‘Chuồng chó ’.

Tiểu văn, ở chỗ này vách tường mở một cái hang.

Yes Sir~!

Tiểu văn chân gãy đã khôi phục, thân thể lớn bộ phận vết thương, cũng bị cổ trùng chữa trị trở về.

Giơ lên hữu quyền, trực tiếp đập về phía vách tường.

Oanh!!

Lấy tiểu văn nắm đấm vì điểm chịu lực, vách tường hướng chung quanh rạn nứt, ầm vang nứt ra, bị nện ra một cái nửa mét động khẩu lớn nhỏ.

Phương Nghĩa bọn người nối đuôi nhau mà vào, lập tức thấy được cửa ra vào còn chưa biến mất tro mộ phần.

Không có chút gì do dự, Phương Nghĩa trực tiếp đem trống không tay trái hướng phía trước duỗi ra.

Một màn này, dọa đến bảo tiểu thư thét lên lên tiếng.

Nhưng sau một khắc.

Nàng lập tức con ngươi co vào, che miệng lại, mặt mũi tràn đầy chấn kinh vẻ kinh hãi!

Biểu tình kia, giống như là phát hiện cái gì chuyện bất khả tư nghị, giống như là thấy được đời này cũng không dám tin tưởng sự tình!

Bởi vì ở trước mặt nàng, xảy ra cơ hồ không thể nào hiểu được sự tình, một kiện vượt qua trước mắt nhận thức Phạm Vi bên ngoài sự tình.

Có thể xưng đổi mới tam quan chuyện quỷ dị!