Chương 324: Cuối cùng đăng tràng.

Hai đại cao thủ cùng Triệu Quốc Sư liếc nhau.

Hai đại cao thủ trong mắt lóe lên vẻ giận dữ, dường như muốn truy kích, Triệu Quốc Sư lại khẽ lắc đầu.

Chuyện có nặng nhẹ, đây đều là việc nhỏ. Hết thảy chờ đến phá diệt vĩnh Chu Quốc sau, lại đi chậm rãi xử lý......

Báo!!

Triệu Quốc Sư lời còn chưa dứt, ngoài cửa lần nữa chạy tới một cái thủ vệ.

Bẩm báo quốc sư, tiến hành vĩnh Chu Quốc phá diệt chiến tiền tuyến đại quân, toàn quân bị diệt! Quốc chủ thỉnh quốc sư nhanh chóng tiến đến thương lượng đối sách!

Cái gì?!

Đám người cùng nhau kinh hãi.

Triệu Quốc Sư càng là mắt tối sầm lại, kém chút ngất đi.

Như thế nào...... Chuyện gì xảy ra! Đến cùng chuyện gì xảy ra! Tiền tuyến chuyện gì xảy ra!!

Triệu Quốc Sư lần thứ nhất phát ra như thế cáu kỉnh gào thét, quanh quẩn tại toàn bộ trong hoàng cung.

......

Nửa tháng sau, Thánh Tâm tự.

Rộng Đức Hòa Thượng hai tay vỗ tay, khuôn mặt lạnh nhạt, lạnh lùng nhìn xem người trước mặt.

Tiểu thí chủ, bần tăng lời khi trước, ngươi cũng như gió thổi bên tai sao?

Phương Nghĩa nhếch miệng nở nụ cười.

Kèm theo động tác này, một cây màu đen hắc tuyến đột nhiên từ làn da tầng dưới chót hiện lên, từ khóe miệng của hắn lan tràn đến sau bên tai.

Mà giờ khắc này, trên thân Phương Nghĩa, sớm đã đầy loại này màu đen đường cong, giống như hoa văn đồng dạng, bởi vậy sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, không phản ứng chút nào.

Rộng Đức Hòa Thượng, đừng lãnh đạm như vậy a, tốt xấu chúng ta còn cùng chiến đấu qua một lần.

Đó là bần tăng không muốn để cho ngươi lại tới gần Thánh Tâm tự mà làm giao dịch.

Rộng Đức Hòa Thượng trừng mắt liếc, thần sắc rõ ràng có không vui.

Phương Nghĩa lại thật không biết liêm sỉ đi lên vỗ vỗ vai.

Trước lạ sau quen đi, lại nói, lần trước các ngươi làm cho kinh văn, căn bản không có áp chế 3 tháng, này có được coi là các ngươi thất ước tại phía trước?

Cưỡng từ đoạt lý! Bây giờ 3 tháng đã qua, ai biết ngươi là có hay không nói dối!

Thiên địa lương tâm, ta một lòng hướng phật, chất phác thiện lương, làm sao có thể nói dối đâu? Cẩn thận ta cáo ngươi nói xấu a. Phương Trượng, Phương Trượng ngươi ở bên trong a, ta là vạn trường ca a, ra gặp mặt, đại gia ôn chuyện một chút a.

Nói xong, Phương Nghĩa liền triều thánh tâm trong chùa quát to lên, da mặt dày đã không cách nào hình dung.

Rộng Đức Hòa Thượng sắc mặt tối sầm, lúc này liền muốn động thủ đem Phương Nghĩa oanh ra ngoài.

Nhưng vào lúc này, bên trong đột nhiên chạy ra cái thở hồng hộc tiểu hòa thượng.

Rộng, rộng đức sư thúc, để cho Vạn thí chủ đi vào, Phương Trượng cho mời.

Phương Nghĩa sắc mặt vui mừng.

Nhìn, Phương Trượng cũng nghĩ mời ta đi vào, Đi đi đi, tiểu hòa thượng tới kịp thời, mau dẫn ta đi gặp Phương Trượng.

Kéo tiểu hòa thượng tay, Phương Nghĩa mừng khấp khởi hướng về đại điện phương hướng đi đến.

Mơ hồ trong đó, hắn nghe được rộng đức thấp giọng nói bốn chữ: Không cần mặt mũi.

Loại lời này, đối với Phương Nghĩa lực sát thương ước chừng tương đương linh a.

Tiến vào vô cùng quen thuộc điện, bên trong chỉ có Phương Trượng một người, tại gõ mõ, thấp giọng tụng kinh.

Phương Nghĩa tinh thần hơi rung động, cho là Phương Trượng lại phải cho tới phần món ăn.

Nhưng cẩn thận nghe xong một hồi, trên thân không có nửa điểm phản ứng, lập tức lộ ra vẻ thất vọng.

Đằng sau theo tới rộng Đức Hòa Thượng, lúc này quăng tới khinh bỉ ánh mắt, để cho Phương Nghĩa cảm thấy lúng túng.

Yên tĩnh chờ đợi chừng nửa canh giờ, tiếng tụng kinh mới rốt cục thấp xuống, mãi đến im lặng.

Đứng người lên, phát trương quay người nhìn về phía Phương Nghĩa.

Vạn thí chủ, lần này lại là vì sao mà đến?

Khục! Cái này...... Phương Trượng nhìn thấy ta một thân này đường vân, hẳn là cũng có thể nhìn ra được ta sở cầu chuyện gì a?

Tự nhiên nhìn ra được, bất quá, Vạn thí chủ chuyến này, nhất định thất vọng.

Phương Nghĩa nghe vậy, trong lòng lộp bộp một tiếng.

Tại kinh văn triệt để mất đi hiệu lực sau, hắn mới chính thức cảm thấy, trong ba tháng này, kinh văn áp chế đến cùng lên bao lớn tác dụng.

Bởi vì tại kinh văn mất đi hiệu lực ngày đầu tiên, hắn liền lâm vào dài đến hai ngày huyễn tượng, vân vân hình tới, những nơi đi qua, máu chảy thành sông.

Bất luận cái gì sinh vật còn sống, đều bị trảm dưới kiếm.

Ban sơ Phương Nghĩa cho là đây là Ma Hóa Công co dãn phản phệ, như lò xo đồng dạng, áp chế càng lợi hại, bắn ngược sức mạnh thì sẽ càng cường đại.

Nhưng theo trên đường đi, huyễn tượng trở nên càng ngày càng nghiêm trọng.

Hắn hiểu được đến, hai ngày huyễn tượng, chỉ là một cơn ác mộng nhạc dạo.

Chân chính ác mộng, vừa mới bắt đầu!

Cho nên hắn mới ngựa không ngừng vó câu chạy tới Thánh Tâm tự, cho nên hắn mới mặt dạn mày dày, quấy rầy đòi hỏi, cũng muốn gặp đến Phương Trượng.

Nhưng Phương Nghĩa khi trước câu nói kia, mang ý nghĩa hắn có thể sẽ không lại ra tay hỗ trợ.

Nhấp nhô cổ họng, Phương Nghĩa nhanh chằm chằm Phương Trượng.

Vì cái gì nhất định sẽ thất vọng? Phương Trượng không muốn giúp ta?

Phương Nghĩa tinh tường, niệm tụng kinh văn, áp chế Ma Hóa Công, chắc chắn không có nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

Nhưng việc này đối với hắn mà nói, cực kỳ trọng yếu.

Phó bản người chơi đã chỉ còn dư một tên sau cùng, nếu như lúc này xảy ra vấn đề, đó chính là đem khổ cực tạo ưu thế, toàn bộ bị thiệt, một đêm trở lại trước giải phóng.

Đối mặt Phương Nghĩa ép hỏi, Phương Trượng chỉ là đưa ra một tờ giấy.

Phương Nghĩa thần sắc sững sờ, tiếp nhận tờ giấy, lập tức kiểm tra lên.

Theo đọc tin tức, Phương Nghĩa sắc mặt dần dần âm trầm xuống.

Trên tờ giấy này, viết một loạt tin tức.

Tin tức này, đã bao hàm vĩnh Chu Quốc tình hình chiến đấu, Tuyền Ti quốc tình hình chiến đấu, Vạn Thịnh Quốc tình hình chiến đấu, hoa sen tông tình huống, cự mưa sương tung tích, vạn bồ câu ống tình huống, thậm chí có liên quan một tên sau cùng người chơi tung tích.

Vĩnh Chu Quốc kinh thành phá diệt chiến, tiến vào sau cùng hồi cuối, vĩnh Chu Quốc cục diện tràn ngập nguy hiểm, cái kia ngàn năm vương quốc, lung lay sắp đổ.

Vĩnh Chu Quốc kinh thành, Tứ Phương thành tường đã toàn bộ công phá, còn sót lại hoàng cung còn tại thủ vững.

Thế cục chuyển biến xấu phía dưới, hoàng cung nội bộ xuất hiện phản loạn, vĩnh Chu Quốc phá diệt tới gần!

Ngay tại hai nước đại quân sắp tổng tiến công thời điểm, hoa sen tông Hà Cô đột nhiên hiện thân, mang theo hiện nay hoàng đế, đứng tại hoàng cung đỉnh chóp, tuyên cáo thiên hạ thuộc sở hữu của nàng. Lập tức hai nước đại quân điểm tụ tập cùng trạm trụ sở, đồng thời phát sinh nổ lớn, tử thương thảm trọng. Đại lượng hoa sen tông đệ tử từ phế tích bốc lên, mang theo thần binh lợi khí đánh giết còn sót lại phần tử.

Tình hình chiến đấu thay đổi, hoa sen tông đệ tử lấy trang bị cùng khí thế bên trên ưu thế, nghiền ép còn thừa quân đội, thu hoạch tàn cuộc.

Hai nước đại quân, toàn quân bị diệt, hoa sen tông chém giết vĩnh Chu Quốc hoàng đế, tự lập hà đế, sáng lập Hà quốc. Lấy kinh thành vi quốc đô, tiếp nhận vĩnh Chu Quốc lãnh thổ, đồng thời chuẩn bị mang theo hoa sen tông đệ tử, thảo phạt Tuyền Ti quốc cùng Vạn Thịnh Quốc, ý đồ nhất thống thiên hạ.

Ngay tại Hà Cô xuân phong đắc ý thời điểm, nàng tân sủng, bên cạnh hồng nhân, phụ trợ nàng hoàn thành lớn như thế tính toán mưu sĩ, một cái tên là Vạn Trường Thọ thiếu niên. Ngay trước mặt mọi người, tại hà đế đăng cơ ngày đầu tiên, sử dụng giang hồ thất truyền đã lâu vạn bồ câu ống, đánh giết hà đế!

Hoa sen tông nội bộ phát sinh hỗn loạn, bị Vạn Trường Thọ phối hợp sớm đã thu mua thủ hạ, lấy lôi đình thủ đoạn trấn áp, thành công tiếp bổng, trở thành hoa sen tông tông chủ, Hà quốc đời thứ hai hoàng đế!

Đồng thời, Vạn Trường Thọ thả ra tin tức, muốn thiên hạ môn hạ, còn lại hai nước, đều phải vì tân hoàng đăng ký, dâng lên lễ vật, bằng không sắp đối mặt tai hoạ ngập đầu. Ngoài ra còn lập tức hạ một cái lệnh truy nã, phàm là có thể đánh giết ca dài thù, cũng có thể trở thành Hà quốc quốc sư, dưới một người, trên vạn người!

Vạn Thịnh Quốc tại toàn quân bị diệt lúc, thứ nhất đối với đầu này lệnh truy nã phát ra phản đối thanh âm. Mà nguyên nhân, nhưng là tại Vạn Thịnh Quốc tiến hành phá diệt trạm lúc, Vạn Thánh Cung nội bộ cũng xảy ra phản loạn. Gần đây quay về môn phái Thánh nữ, đột nhiên thừa dịp Vạn Thánh Cung chủ lực đều tại vĩnh Chu Quốc thời điểm, liên hợp lâu năm trưởng lão, tiến hành một lần môn phái thanh tẩy, nắm giữ đại quyền.

Vạn Thịnh Quốc lấy Vạn Thánh Cung làm chủ đạo, bởi vậy toàn diện nghe theo Thánh nữ an bài, đứng lên lá cờ, thiết lập phản Hà Quốc liên minh, thỉnh cầu càng nhiều quốc gia cùng thế lực gia nhập vào trong đó.

Hiện nay thế cục, một phân thành hai. Một phương vì Vạn Trường Thọ cầm đầu Hà quốc, phe bên kia lấy Vạn Thánh Cung Thánh nữ cầm đầu Vạn Thịnh Quốc. Cái trước thực lực cường đại, cái sau không ngừng hấp thu chiến loạn còn sót lại phần tử, ngày càng mở rộng, nghe nói Tuyền Ti quốc cũng đem cả nước gia nhập vào trong liên minh. Tương lai như thế nào, khó bề phân biệt, mong Thánh Tâm tự phòng thủ đến bản tâm, không tham dự trong đó.