Chương 17: Mộng cảnh.

Bên ngoài? Hắn nói bên ngoài? thì ra ngoại trừ chúng ta Thế Ngoại trấn, còn có khác tiểu trấn tồn tại?

Man hoang chi địa? Rớt lại phía sau trình độ khoa học kỹ thuật? Lý lão sư có phải hay không mù lòa a? Chúng ta khu công nghiệp khoa học kỹ thuật phát đạt như vậy, nơi nào rơi ở phía sau!

Phương Nghĩa ánh mắt lấp lóe mấy cái, không có lên tiếng.

Lấy hiện đại phó bản cùng tương lai phó bản trình độ khoa học kỹ thuật mà nói, Thế Ngoại trấn hơi nước trình độ khoa học kỹ thuật, đúng là vô cùng rớt lại phía sau.

Cho nên Lý lão sư lời này, kỳ thực cũng không có vấn đề.

Vấn đề ở chỗ, đây chỉ là bởi vì Phương Nghĩa là người chơi, biết khoa học kỹ thuật phân chia Trình Độ.

Hơi nước khoa học kỹ thuật, đó là khoa học kỹ thuật trong quá trình phát triển quá độ giai đoạn, không thể nói tầng dưới chót, nhưng cũng tuyệt đối không phải đỉnh tiêm khoa học kỹ thuật, trừ phi là 【 Hơi nước 】 dòng phó bản, mới có thể đem loại khoa học kỹ thuật này đẩy tới đỉnh phong.

Hơn nữa đối với Thế Ngoại trấn người mà nói, bọn hắn hơi nước khoa học kỹ thuật, thiên hạ đệ nhất!

Đây chính là bị bọn hắn xem như hạch tâm khoa học kỹ thuật tiến hành phát triển, nơi nào sẽ thừa nhận rớt lại phía sau loại thuyết pháp này.

Ngươi đánh rắm! Lý lão sư, nói chuyện muốn giảng chứng cứ, chúng ta Thế Ngoại trấn trình độ khoa học kỹ thuật dẫn đầu thời đại! Ngươi một cái kẻ ngoại lai, chính là ghen ghét chúng ta khoa học kỹ thuật kết tinh, muốn trộm lấy chúng ta thành quả khoa học kỹ thuật, cho nên mới làm thấp đi chúng ta trình độ khoa học kỹ thuật!

So với các học sinh chần chờ cùng thấp giọng nghị luận, Yến lão sư phản ứng rõ ràng kịch liệt nhiều.

Tại chỗ liền đổ ập xuống mà giận mắng lên tiếng.

Nước bọt tiện Lý lão sư một mặt.

Chẳng thể trách cái này lão bà hôm nay tâm tình kém như vậy, không cho Lý lão sư sắc mặt tốt.

Hơi nước khoa học kỹ thuật thế nhưng là lão bà tín ngưỡng, vì thế dâng hiến nửa đời, dạy từng đời một học sinh.

Tín ngưỡng bị giáng chức thấp cùng làm bẩn, đương nhiên sẽ không có tốt tính.

Bất quá...... Lý lão sư nói tới bên ngoài, lại làm cho Phương Nghĩa có chút hiếu kỳ.

Chẳng lẽ...... Hơi nước khoa học kỹ thuật giai đoạn Thế Ngoại trấn, thật sự vẻn vẹn chỉ là man hoang chi địa, phía ngoài khoa học kỹ thuật, có thể sớm đã phát triển đến hiện đại phó bản trình độ, thậm chí tương lai phó bản trình độ?

Đạn hạt nhân, bay lên không, tinh tế du lịch...... Thế giới bên ngoài, là đạt tới một bước nào?

Phương Nghĩa hiện lên hứng thú, trong lòng khẽ nhúc nhích, đột nhiên như cái lăng đầu thanh, đứng lên dẫn đầu hô lớn: Yến lão sư nói không sai, chúng ta hơi nước khoa học kỹ thuật học, thiên hạ đệ nhất!

Hệ thống nhắc nhở: Thân phận kỹ năng 【 Xung phong đi đầu 】 phù hợp phán định, lập tức có hiệu lực!

Hệ thống âm, bỗng nhiên vang lên.

Hướng xung quanh người nhìn lại, cùng lớp đồng học, nghe được Phương Nghĩa nhiệt huyết tiếng hô to, nhao nhao kích động đứng lên, lớn tiếng hô to.

Chúng ta hơi nước khoa học kỹ thuật học, thiên hạ đệ nhất!

Thiên hạ đệ nhất! Thiên hạ đệ nhất!

Đuổi đi Lý lão sư, đuổi đi kẻ ngoại lai!

Tiết tấu mang theo tới, các lớp khác học sinh, cũng đều nhao nhao đứng lên, ủng hộ trường chúng ta Yến lão sư quan điểm, thống nhất chống lại kẻ ngoại lai.

Bọn hắn mặc kệ kẻ ngoại lai là từ đâu tới, cả hai chọn một mà thôi, chắc chắn là ủng hộ trường chúng ta thầy chủ nhiệm Yến lão sư a!

Tại học sinh ủng hộ bên trong, Yến lão sư khó được hơi hơi ưỡn ngực, cười lạnh nhìn về phía Lý lão sư.

Phốc phốc!

Rõ ràng bị tất cả mọi người vây quanh thảo phạt, nhưng Lý lão sư lại giống như là tại chứng kiến một gian cực kỳ khôi hài sự tình, thế mà đột nhiên cười ra tiếng, thậm chí cười lợi hại, cả người đều cười loan liễu yêu.

Thanh âm của mọi người, lúc này mới thoáng giảm xuống, có chút hai mặt nhìn nhau.

Cái này...... Lý lão sư là thế nào?

Chẳng lẽ là kích động quá lớn, điên rồi?

Yến lão sư mặc dù căm thù Lý lão sư, nhưng cũng không nghĩ tới đem người bức cho điên.

Xích lại gần mấy bước, đang chuẩn bị đỡ dậy Lý lão sư, đã thấy cái sau bỗng nhiên khẽ khoát tay.

Ha ha ha ha...... Ha ha ha...... Cười đau sốc hông, không, có ý tốt, ta mới vừa nói sai......

Sợ cho đối phương kích động quá lớn, Yến lão sư thái độ hơi hòa hoãn một điểm.

Lý lão sư, biết lỗi rồi là được, biết sai có thể cải thiện hết sức chỗ này.

Hiểu lầm, hiểu lầm, ha ha ha ha.

Lý lão sư một lần nữa đứng thẳng người, vờn quanh phía dưới đông đảo học sinh, nhe răng nở nụ cười.

Ta vừa rồi có ý tứ là, ta không phải là nhằm vào các ngươi hơi nước học khoa kỹ, mà là chỉ các ngươi toàn bộ tiểu trấn, hết thảy tất cả, từ sinh hoạt, khoa học kỹ thuật, giáo dục, văn hóa...... Hết thảy tất cả, tất cả đều là rác rưởi! Nói câu khó nghe, các ngươi trong mắt ta, cùng nguyên thủy dã thú không có gì khác nhau!

Cái gì?!

Đám người cùng nhau ngây người.

Điên rồ!

Triệt để điên rồi!

Vừa mới còn tưởng rằng Lý lão sư đã tỉnh ngộ Yến lão sư, lập tức lửa giận lần nữa soạt soạt soạt mà hướng bên trên bốc lên.

Lý lão sư, mời ngươi thu hồi lời nói mới rồi, bằng không đừng trách ta không khách khí!

Chờ đã, chờ đã, trước tiên đừng kích động.

Lý lão sư cười nhẹ mà đẩy đẩy tay.

Phía trên phái ta tới, chính là vì khuyên bảo các ngươi như thế dân trí không mở người nguyên thủy. Dạng này, chúng ta tới làm một lần khảo thí, các ngươi nên cái gì đều hiểu rồi.

Khảo thí? Kiểm tra thế nào?

Ân...... Đã các ngươi lấy làm tự hào, chính là hơi nước khoa học kỹ thuật, vậy ta hỏi ngươi nhóm...... Không! Ta vẫn hỏi thăm cái kia cuồng nhiệt nhất, kêu lớn nhất tên kia đồng học a, đúng, chính là ngươi, đi lên.

Lý lão sư đáng giá, thình lình lại là ban đầu trợ uy tối ra sức Phương Nghĩa.

Chung quanh ánh mắt tập trung tới, Phương Nghĩa lập tức mô phỏng học sinh cao trung phản ứng, khẩn trương để cầu trợ ánh mắt, nhìn về phía trên đài Yến lão sư.

Sợ cái gì, Hạ Ý, đi lên!

Hảo, tốt......

Lý lão sư cũng cười hắc hắc nói: Chính là, sợ cái gì, bên trên qua lại đáp mấy vấn đề mà thôi. Tin tưởng ta, tương lai, ngươi cảm kích ta hôm nay làm hết thảy.

Cảm kích vẫn là miễn đi, để cho ta nổi bật như vậy, giết ngươi tâm đều có.

Đi lên bục giảng, Phương Nghĩa đứng ở Yến lão sư bên cạnh.

Yến lão sư cùng Lý lão sư, phân biệt đứng tại bục giảng hai bên, giống như là đối lập hai loại khác biệt phe phái, lập trường rõ ràng.

Bầu không khí, dần dần trở nên ngưng trọng.

Giống như là trong quyết đấu hai người, sắp sử dụng riêng phần mình tuyệt chiêu một dạng.

Lý lão sư, đi lên phía trước ra nửa bước, chậm rãi mở miệng.

Hạ Ý đúng không, Hạ đồng học, ta hỏi ngươi là, thế giới này hơi nước là thế nào hình thành?

Phốc phốc!

Tiếng nói rơi xuống, phía dưới học sinh, lập tức cười thành một mảnh.

Hơi nước là thế nào hình thành, này đối cao nhất học sinh mà nói, có thể có chút độ khó.

Nhưng đối với cao nhị, học sinh cấp 3 mà nói, đây là đưa điểm đề a.

Đương nhiên, Hạ Ý chỉ là học sinh cấp ba, có thể đáp không ra đề này đáp án, nhưng mà Yến lão sư, nhất định sẽ âm thầm tương trợ.

Quan trọng nhất là, bọn hắn không nghĩ tới, cái kia đem bọn hắn ví dụ thành người nguyên thủy Trần lão sư, hỏi vấn đề, là đơn giản như vậy!

Hơi nước là thế nào tạo thành? Này còn phải hỏi sao!

Phương Nghĩa tại Yến lão sư ám chỉ phía dưới, quả quyết mở miệng.

Trả lời Trần lão sư, hơi nước là thông qua đối với thủy làm nóng nhất định nhiệt độ sau, thủy lại biến thành hơi nước!

Đáp ứng mới ra tới, phía dưới lập tức tiếng khen một mảnh.

Đặc sắc!

Hoàn mỹ!

Sách giáo khoa thức đáp án!

Yến lão sư thấy vậy, đắc ý nhìn về phía Trần lão sư.

Đã thấy cái sau thế mà đang tại vỗ tay.

Ba ba ba.

Thực sự là tiêu chuẩn lại đơn sơ rớt lại phía sau khoa học kỹ thuật học thuyết, đặc sắc!

Ngươi có ý tứ gì! Thua không nổi sao? Có muốn hay không ta tại chỗ làm một lần thí nghiệm, chứng minh cho ngươi xem!

Không cần không cần, Yến lão sư nóng tính rất lớn a.

Trần lão sư vừa cười vừa nói: Ta chưa bao giờ phủ định qua hơi nước khoa học kỹ thuật học thuyết tồn tại, nhưng mà! Xin nhớ kỹ, nhưng mà, nó vô cùng đơn sơ, rớt lại phía sau, căn bản chính là một chuyện cười!

Chê cười? Cái kia tốt, ngươi đến nói một chút, hơi nước là thế nào hình thành?

Đang có ý đó.

Ngừng tạm, Trần lão sư hướng Phương Nghĩa chớp chớp mắt.

Hạ đồng học, còn có các học sinh dưới đài, đều trừng to mắt nhìn kỹ, ta sau đó muốn bày ra, là đương kim thế giới chủ lưu khoa học kỹ thuật, là thế giới chân lý!

Tiếng nói rơi xuống, Trần lão sư không có hình tượng chút nào ngồi đến trên mặt đất, đem hai cái đùi giơ lên qua đầu vai.

Tại mọi người ngây người lúc, hai tay thu hẹp, đem toàn bộ người rúc thành một cái viên thịt.

Tiếp đó...... Tiếp đó hắn thế mà trên bục giảng, lăn lộn!

Từ trái lăn đến phải, lại từ phải lăn đến trái.

Một liền lăn, biến đổi lớn tiếng hô to.

Nho xanh, nho tím, nho xanh không có nho tím tím, ăn nho không nhả vỏ nho, không ăn nho đổ nhả vỏ nho, nếu muốn không ăn nho không phải nhả da, liền phải ăn trước nho không nhả da.

Một bộ nhiễu khẩu lệnh, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, làm cho người bội phục.

Nhưng mà hành vi cử chỉ, lại cùng điên rồ không có gì khác biệt.

Tại mọi người ngây người lúc, nhiễu khẩu lệnh đã niệm xong, lúc này Trần lão sư, mới bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn trời, kiệt lực gầm thét lên: Hơi nước, là từ ma sát sinh ra!!

Ma sát sinh ra!

Ma sát sinh ra!

Ma sát sinh ra!

Mênh mông cuồn cuộn âm thanh, quanh quẩn tại toàn bộ trong sân rộng.

Tại tất cả mọi người mộng bức lúc.

Ầm ầm...... Xoạt xoạt, xoạt xoạt......

Từ hơi nước khoa học kỹ thuật phát triển đến nay, Thế Ngoại trấn vẫn chưa từng đình chỉ khu công nghiệp tiếng cơ giới, lần thứ nhất, toàn diện ngừng!

Từ hơi nước khoa học kỹ thuật phát triển đến nay, Thế Ngoại trấn vẫn chưa từng đình chỉ cuồn cuộn khói đen, lần thứ nhất, toàn diện ngừng bên ngoài bốc lên!

Từ xuất sinh về sau, liền chưa từng nghĩ tới thanh tịnh học sinh, lần thứ nhất cảm thấy, thế giới là yên tĩnh như thế.

Phát, xảy ra chuyện gì?

Yến lão sư đầy bụng nghi hoặc, quen thuộc tạp âm, quen thuộc khói đen, tại một cái chớp mắt này, toàn bộ biến mất không còn tăm tích, để cho nàng từ đáy lòng cảm thấy hoảng sợ.

Đồng dạng ở vào đang thừ người Phương Nghĩa, ẩn ẩn đoán được cái gì, tâm tình trở nên vô cùng phức tạp.

Nếu như ta đoán không tệ......

Trò hay vừa mới bắt đầu.

Ba!

Đã từ dưới đất bò dậy Trần lão sư, không để ý toàn thân bẩn thỉu hình tượng, dứt khoát vỗ tay cái độp.

Ngón trỏ cùng ngón tay cái ma sát, làm cho không người nào có thể tưởng tượng, xung kích tam quan, phá vỡ tất cả học sinh giáo sư thế giới quan sự tình, xảy ra.

Một đoàn nồng đậm hơi nước, chậm rãi từ Trần lão sư ngón tay ma sát điểm, bay lên.

Lại dùng sức ma sát cơ thể, đem tro bụi phái đi.

Ba ba ba.

Số lớn hơi nước, theo Trần lão sư động tác, điên cuồng bốc lên.

Chỉ chốc lát, Trần lão sư liền sương mù vờn quanh, tựa như thần minh tại thế.

Âm thanh vang vang có lực, từ trong sương mù rõ ràng truyền ra!

Xảy ra chuyện gì? Rất đơn giản, thế giới quy tắc sản sinh biến hóa, hơi nước, sau này sẽ là ma sát sinh ra.

Cái này, chính là khoa học!

Cái này, chính là phía ngoài chủ lưu học thuyết thần học!

Thế giới của chúng ta, là một tên còn nhỏ thần minh sáng tạo mộng cảnh thế giới, thần học, chính là thế giới duy nhất chân lý! Khác tất cả, có lý có cứ khoa học, tất cả đều là ngụy khoa học, bàng môn tả đạo, nguyên thủy văn hóa!

Tiếng nói rơi xuống, thế giới thất thanh.

Toàn bộ quảng trường, yên lặng như tờ, lặng ngắt như tờ!