Chương 80: Tình báo.

Từ âm thanh phán đoán, chí ít có mười mấy người.

Những thứ này đang tiến hành chiến đấu gia hỏa sẽ là ai?

Còn có bọn hắn là vì cái gì mà chiến đấu...... Vân vân!

Trong lòng run lên, Phương Nghĩa lặng yên im lặng lui đến trong mật đạo.

Theo mật đạo khép lại, Phương Nghĩa ngừng thở, đưa lỗ tai lắng nghe.

Ta mới vừa rồi không có nghe lầm, đám người này quả nhiên hướng bên này tới gần.

Bọn hắn vì sao lại hướng về bên này......

Là bởi vì lão chột? Vẫn là Ba Á kỵ sĩ? Lại hoặc là Đài Luân kỵ sĩ?

Phương Nghĩa nhíu mày, não hải suy nghĩ không ngừng.

Phanh!

Ngay lúc này, thương khố đại môn bị bỗng nhiên phá tan.

Mười mấy người lũ lượt mà vào, giằng co lẫn nhau lấy tiến vào trong kho hàng.

Điên rồ! Một đám điên rồ!

Các ngươi khoa Tát Trang Viên chính là như thế đối đãi khách nhân sao!

Khách nhân?!

Trong lòng Phương Nghĩa cả kinh.

Chẳng lẽ phía trên đám người này......

Đừng giả bộ choáng váng! Đêm nay các ngươi không nói rõ ràng ai là Dạ Ma, đừng mơ có ai sống lấy rời đi Trang Viên!

Vì lãnh chúa đại nhân báo thù!

Phương Nghĩa suy nghĩ bị một phương khác nhân viên lời nói đánh gãy.

Xem ra đám người này là Trang Viên thủ vệ đội.

Chính là không rõ ràng, nhóm người này là quần áo nhẹ đội, vẫn là trọng trang đội......

Dạ Ma, lại là Dạ Ma!

Đêm cái đầu của ngươi! Lão tử nói bao nhiêu lần, chúng ta ở đây một đêm ma!

Mẹ nó! Lão hổ không phát uy, thật coi ta cự kiếm Mark là con mèo bệnh không thành!

Rống!!

Theo một tiếng gầm tiếng vang lên, huyết nhục thu hoạch âm thanh đột nhiên quanh quẩn tại toàn bộ trong kho hàng.

Cùng lúc đó, tiếng kêu thảm thiết cùng binh khí đan vào âm thanh vang lên lần nữa.

Nhưng kỳ quái là, lần chiến đấu này, chỉ là kéo dài một hồi, liền thương nhưng mà chỉ.

Cự kiếm Mark?!

Trốn ở trong mật đạo Phương Nghĩa, trong lòng khẽ giật mình.

Trong đầu hiện lên dùng cơm trong đại sảnh, cái kia tiến thối có độ đánh gãy chỉ dong binh.

Gia hỏa này cũng là ta hoài nghi trong danh sách một thành viên, nhưng mà hắn làm sao sẽ xuất hiện ở đây?

Ngay tại Phương Nghĩa nghi ngờ thời điểm, tại hắn phía trên trong kho hàng, cũng lâm vào an tĩnh quỷ dị.

Tất cả mọi người tại chỗ đều kinh ngạc nhìn vừa mới bùng nổ qua cự kiếm Mark.

Cái kia kinh khủng lực bộc phát, trong nháy mắt, liền đem đuổi bọn hắn lâu như vậy quần áo nhẹ đội đội viên toàn bộ đánh giết.

Mark kỵ sĩ, ngươi quá vọng động rồi!

Đúng a, những thứ này quần áo nhẹ đội đội viên, chúng ta chỉ cần nghiêm túc đứng lên, đương nhiên là đánh thắng được, cũng đừng quên bọn hắn đứng sau lưng chính là khoa Tát Bá Tước.

Cái này một số người, cũng là bị khoa Tát Bá Tước mời mà đến dong binh.

Tại dùng cơm đại sảnh, cùng Phương Nghĩa từng có gặp mặt một lần.

Đám người này thực lực, mặc dù không sánh bằng cự kiếm Mark. Nhưng đối phó với những cái kia quần áo nhẹ đội thủ vệ, lại dư xài.

Bọn hắn sở dĩ cùng quần áo nhẹ đội người triền đấu lâu như vậy, cũng là bởi vì lo lắng quần áo nhẹ đội sau lưng tồn tại.

Khoa Tát Bá Tước? Chẳng lẽ các ngươi không nghe thấy bọn hắn nói lời sao? Khoa Tát Bá Tước chết! Bị Dạ Ma giết!

Cự kiếm Mark thanh âm lạnh như băng vang lên, lạnh lùng đảo mắt đám người một vòng.

Bây giờ toàn bộ Trang Viên, đã loạn thành một bầy, chúng ta chính là lại ra vẻ đáng thương cũng vô dụng. Dạ Ma tất nhiên giết khoa Tát Bá Tước, chúng ta nhóm này cùng tới khách nhân, chắc chắn cũng thoát không khỏi liên quan.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Giả, tin tức giả a? Khoa Tát Bá Tước nào có dễ dàng như vậy bị giết.

Đúng a, trong trang viên trong tay không phải tiếp cận sáu mươi người trọng trang đội cùng hơn một trăm người quần áo nhẹ đội. Lại thêm trong trang viên phòng ngự thiết bị, đơn giản liền tường đồng vách sắt, chỉ là Dạ Ma......

Cự kiếm Mark đột nhiên vừa hô.

Đều đừng giả bộ choáng váng!

Tiếng rống đinh tai nhức óc, quanh quẩn tại trong kho hàng.

Cự kiếm Mark gầm thét, để cho đám người cùng nhau trầm mặc.

Dạ Ma chắc chắn xen lẫn trong trong khách nhân, điểm này các ngươi sớm liền nên có phát giác, hoặc nhiều hoặc ít cũng cần phải chênh lệch đến nhóm này trong khách nhân có mấy cái dị loại tại.

Cũng tỷ như giả quỷ hút máu, Phỉ tư nam tước, tên kia ta từ vừa mới bắt đầu cảm thấy hắn không thích hợp......

Trong đám người lập tức có người nhỏ giọng nói: Nhưng hắn đã bị trọng trang đội người chém chết.

Ngậm miệng! Ai nói với ngươi Dạ Ma chỉ là một người? Nói không chừng Dạ Ma là một cái đoàn đội đâu!

Đám người lần nữa trầm mặc.

Kỳ thực bọn hắn cũng biết khoa Tát Bá Tước đã chết.

Bằng không Trang Viên sẽ không xuất hiện lớn như vậy hỗn loạn.

Nhưng khoa Tát Bá Tước đại biểu cũng không phải một người, mà là một thế lực.

Khoa Tát Bá Tước chết, còn sẽ có ngàn ngàn vạn vạn cái khoa Tát Bá Tước.

Mà bọn hắn một khi cùng cỗ thế lực này vạch mặt...... Cái kia hạ tràng, không cần nói cũng biết.

Cho nên dù là cự kiếm Mark chỉ rõ như thế, tỏ thái độ như thế, bọn hắn vẫn là lấy trầm mặc không nói, thậm chí phía trước cũng không dám xuất thủ giết quần áo nhẹ đội người.

Trầm mặc? Không nói lời nào? Các ngươi sẽ không phải cho là lần này có thể đủ tất cả thân trở ra a?

Cự kiếm Mark mặt lộ vẻ cười lạnh.

Các ngươi biết ta lúc trước thời điểm chạy trốn, vì cái gì rời đội một lát sao?

Mọi người thần sắc sững sờ, không rõ cự kiếm Mark ở thời điểm này xách chuyện này làm gì.

Đơn độc tách ra chạy trốn, đem một số đông người làm mồi dụ.

Loại sự tình này, bọn hắn đương nhiên cũng có nghĩ tới, nhưng cân nhắc đến khoa Tát Trang Viên phòng giữ sức mạnh, bọn hắn chỉ có thể ngoan ngoãn lựa chọn tập thể hành động.

Không phải là không muốn, mà là làm không được.

Dù sao không phải là ai cũng có thực lực cự kiếm Mark.

Mà cự kiếm Mark bay một mình, theo bọn hắn nghĩ là bình thường, là hợp tình hợp lý.

Chẳng bằng nói, về sau nhìn thấy cự kiếm Mark về sau lại lần nữa về đơn vị, mới là để cho bọn hắn cảm thấy kinh ngạc sự tình.

Nhìn xem đám người biểu tình nghi hoặc, cự kiếm Mark sắc mặt lần nữa âm trầm mấy phần.

Không tệ, chỉ sợ các ngươi đều đoán được, ta lúc đó muốn đơn độc rời đội chạy trốn, rời đi khoa Tát Trang Viên.

Nhưng mà! Chờ ta đi tới khoa Tát Trang Viên chuồng ngựa lúc, đập vào mắt, là thi thể đầy đất.

Nghe được cự kiếm Mark ngưng trọng như thế biểu lộ, nói lại chỉ là thi thể đầy đất, mọi người nhất thời có chút xem thường.

Chơi bọn hắn nghề này, có thể hỗn cho tới bây giờ địa vị, cái gì núi thây Thi Hải chưa thấy qua, chỉ là......

Chờ đã!

Có chút người cơ linh, đột nhiên bỗng nhiên hoàn hồn, khiếp sợ nhìn về phía cự kiếm Mark.

Chẳng lẽ, chẳng lẽ nói ngươi thấy thi thể, cũng không phải nhân loại......

Không tệ!

Cự kiếm Mark dùng sức gật đầu.

Ta tại chuồng ngựa nhìn thấy, tất cả đều là thớt ngựa thi thể, không có một cái ngựa sống sót!

Cái gì?!

Đám người giật nảy cả mình.

Một, một cái sống cũng không có?

Cự kiếm Mark ngưng trọng nhìn chằm chằm gửi công văn đi hỏi ra người, trọng trọng gật đầu.

Không có!

Tê ——

Hít một hơi lãnh khí, đột nhiên liên tiếp.

Trong trang viên ngựa tất cả đều bị cất giữ trong trong chuồng ngựa.

Nếu như ngựa bị sát hại, bọn hắn chẳng khác nào bị vây ở trong trang viên.

Lúc bạo Phong Tuyết lại sắp tới, tại cái này tuyết lớn đầy trời thời điểm, đi bộ rời đi Trang Viên, đó cùng tự tìm cái chết không có khác nhau!

Là ai làm?!

Phía tây dự bị chuồng ngựa đâu? Bên kia là gì tình huống?

Đám người vội vàng lần nữa hỏi ra vấn đề mấu chốt.

Nhưng cự kiếm Mark lại khẽ lắc đầu.

......