Chương 84: Người tốt a.

Sắt thép cửa lớn nội bộ.

Trường đao nữ đã thử rất lâu.

Ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ ‘Thất Khống’ một đoạn thời gian bên ngoài, thời gian khác toàn bộ đều đang ra sức giãy dụa, tính toán tránh thoát xiềng xích.

Nhưng đi qua lâu như vậy, cũng vẻn vẹn chỉ là để cho xiềng xích thoáng dãn ra một chút.

Theo tốc độ này, chờ đến lúc thật có thể chạy trốn ra ngoài, bên ngoài cũng không biết biến thành dạng gì.

May mắn chính là, trường đao nữ phát hiện, chính mình mặc dù không có tay không có chân không có đầu lưỡi, nhưng lại sẽ không cảm thấy đói khát,

Đến nỗi cái gọi là mất khống chế, chỉ là bản thân có thể cảm giác được hết thảy, biết mình làm cái gì, nhưng chính là không cách nào khống chế cơ thể mà thôi.

Hơn nữa thời không mất khống chế tần suất cũng không cao, dưới tình huống còn không có khôi phục tự do, trường đao nữ cũng không truy đến cùng tật xấu này.

Phó bản thân phận: Cầm tù dã thú.

Thân phận kỹ năng: Vô năng cuồng nộ.

Vô năng cuồng nộ: Càng vô năng, càng nhỏ yếu hơn, lại càng dễ dàng lâm vào 【 Nổi giận 】 cảm xúc.

Đặc tính 1: So với thường nhân, lại càng dễ tiến vào 【 Nổi giận 】 cảm xúc.

Đặc tính 2: 【 Nổi giận 】 trong tâm tình, sức mạnh nhận được vi lượng tăng thêm, tốc độ giảm xuống.

Ghi chú: Vô năng chi nộ, thiêu hủy đầu óc.

Từ tiến vào phó bản sau, trường đao nữ liền không có đạt được bất kỳ nhân vật bối cảnh giới thiệu thuyết minh.

Cho nên đồng thời không rõ ràng, vì cái gì rõ ràng là cá nhân, thân phận lại là 【 Cầm tù dã thú 】.

Đến nỗi cái thân phận này kỹ năng, là thuộc về kỹ năng bị động, trực tiếp có hiệu lực loại kia.

Nàng thực tế thí nghiệm qua.

Tỉ như nói nghĩ đến một mực bị cầm tù, không có đồ ăn cung cấp, có chút sinh khí.

loại này Trình Độ sinh khí, tại phương diện hệ thống, liền sẽ bị phóng đại đến trung lượng phẫn nộ giá trị.

Nếu như là trung đẳng đẳng cấp, liền trực tiếp bị phóng đại đến bạo nộ rồi.

Bản thân nàng cảm xúc vẫn là như thế, chỉ là nhân vật trạng thái bên trên, sẽ tăng thêm một cái nổi giận buff.

Bất quá sức mạnh tăng thêm xuống, nàng vẫn như cũ không có cách nào tránh thoát đi xiềng xích.

Cho nên cũng lười tiếp tục thử.

Dù sao trường đao nữ bản thân không phải một cái ưa thích nổi giận người.

Về sau nàng còn trực tiếp dùng 【 Bản năng khuếch trương 】 kỹ năng, bị chủ dục vọng cùng phụ dục vọng hành hạ cả buổi.

Nhưng mà chiến quả cũng vẻn vẹn chỉ là để cho xiềng xích dãn ra điểm mà thôi.

Cũng bởi vì lãng phí số lớn thể lực và tinh lực, dẫn đến lâm vào trạng thái hư nhược.

Trước mắt khôi phục không thiếu, cho nên nàng cũng hiểu rồi.

Đối mặt cục diện trước mắt.

Hoặc là, kiên trì bền bỉ mà làm phá hư.

Hoặc chính là ngoại hạng có người hay không giúp nàng mở cửa.

khác Phương Pháp, tạm thời là không nghĩ ra được.

Đêm nay, trường đao nữ vẫn giống như mọi khi, tiến hành giãy dụa.

Bởi vì căn này nhà tù có thể xưng biến thái phong bế tính chất, cách âm hiệu quả phi thường cường đại.

Nàng căn bản không nghe thấy bên ngoài có bất kỳ động tĩnh gì, về phần mình mỗi ngày giày vò khóa âm thanh, bên ngoài có thể nghe được hay không, vậy cũng không biết.

Nếu có người có thể nghe được, hơn nữa tiến vào nhà tù mà nói, cái kia đối với nàng mà nói, ngược lại là cái chuyển cơ.

Bằng không thì ngày qua ngày, cục diện này căn bản là không có cách phát sinh biến hóa, tuyệt đối là một đầm nước đọng.

Đội trưởng giết một cái, một cái khác chết ở npc trong tay, đối diện còn có 3 người...... Nhất thiết phải sớm một chút thoát khỏi loại này cục diện bị động, xây xuống công lao mới được, vạn nhất lại bị người vượt lên trước, đội ngũ hạng chót sự thật thì càng khó sửa đổi......

Mất đi mở miệng năng lực nàng, trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Ngay tại nàng tiến hành thông thường giãy dụa xiềng xích khâu lúc.

Ầm ầm......

Phía trước, từ tiến vào phó bản sau, liền một cái đóng chặt sắt thép cửa lớn, chậm rãi mở ra.

Ánh sáng, xuyên qua u ám phong bế trong phòng giam.

Trường đao nữ lại tại chỗ sửng sốt.

Mở......

Mở......

Mở?!!!

Run một cái, trường đao nữ lập tức kích động.

Nhìn về phía nơi cửa, duy trì lấy mở cửa lớn ra động tác thanh niên, tràn đầy cảm kích, cảm xúc kích động cực kỳ.

Người tốt, người tốt a! Người tốt một đời người bình an a!

Cuối cùng người tới giúp ta mở cửa!!

Trường đao nữ kích động nước mắt đều nhanh đi ra, mở miệng ra, lại bởi vì không có đầu lưỡi, không phát ra được thanh âm nào.

Nàng thực sự không quen đang bị nhốt, tình nguyện bị đầu nhập tràn đầy chém giết tràng cảnh chiến trường, cũng không nguyện ý bị người cầm tù nhốt cái gì cũng làm không được.

Tại trường đao nữ kích động lúc, nàng chợt phát hiện, đẩy cửa thanh niên, tựa hồ so với nàng còn kích động.

Trước tiên giống như là tâm linh thu đến cực lớn xung kích giống như, toàn thân cứng đờ.

Sau đó toàn thân run rẩy lên, nhịn không được bịt miệng lại, nước mắt trực tiếp từ khóe mắt trượt xuống.

Bọn chúng...... Bọn chúng sao có thể đối ngươi như vậy! Sao có thể......

Trong ánh mắt đó, không chỉ có đã bao hàm thương hại, đau lòng cảm xúc, phải chết là, còn giống như mang theo nồng đậm ái mộ chi tình.

Cái này đuổi chân không đúng.

Trường đao nữ luống cuống.

Buộc chặt play?

Chơi không được, chơi không được.

Trường đao nữ quyết định trước xem tình huống một chút, nếu là tình huống không ổn, vậy thì trực tiếp lui phó bản.

Nếu như bởi vì cái này, bị đội trưởng bọn hắn mắng, vậy thì mắng chửi đi.

Xem như năm nay mới bắt đầu chơi 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 player mới.

Trường đao nữ cảm thấy, có nhiều thứ, chính là không tiếp thụ được.

Nghe nói công ty game gần đây đổi mới cũng một mực tại sửa chữa cùng phai nhạt loại này biên giới hóa thiết lập.

Về sau chủ lưu phương hướng, chắc chắn không có loại này sát biên cầu nguyên tố.

Bất quá chờ nàng nhìn thấy thanh niên kia cầm chìa khóa, giải khai đầu thứ nhất xiềng xích lúc, trường đao nữ lập tức nhấc lên tinh thần.

Người tốt! Người tốt a!

Nếu như chờ phía dưới ngươi phạm vào hồ đồ, xem ở thả ta đi ra ngoài trên mặt, ta cho ngươi lưu lại toàn thây!

Thanh niên một liền mở khóa, còn một bên như cái nữ hài tử, chảy nước mắt, khóc đỏ lên hai mắt, lẩm bẩm.

Thật xin lỗi...... Ta không biết...... Ta không biết những năm này ngươi là tới như vậy......

Ta...... Ta thật sự không biết......

Bọn chúng làm sao dám đem ngươi biến thành dạng này, bọn chúng làm sao dám! Ta sẽ giết bọn chúng! Ta sẽ giúp báo thù!

Xích sắt từng cái mà bị giải khai, ngay tại nhanh toàn bộ giải thời điểm, thanh niên bỗng nhiên dừng một chút, quay đầu hướng trường đao nữ lộ ra một tấm nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Hồng, yên tâm đi...... Chuyện năm đó, đã qua...... Đều đi qua...... Trước kia ngươi giết mẫu thân của ta, hủy dung ta, ta cũng diệt ngươi hơn phân nửa con dân...... Sự tình qua đi lâu như vậy, chúng ta đều nên buông xuống.

Cuối cùng, thanh niên giống như là thuyết phục chính mình giống như, lại bổ sung câu.

Không thể không buông xuống......

Trường đao nữ:???

Không hổ là tới cứu ta đi ra npc, kèm theo kịch bản, tựa hồ quan hệ vẫn rất phức tạp.

Giết mẹ hủy dung mối thù, nói lật giấy liền lật giấy, là tên người sói.

Trường đao nữ có thêm một cái tâm nhãn.

Loại này thù đều có thể thả xuống, loại người này xem xét chính là làm đại sự, tâm ngoan thủ lạt cũng không nhắc lại, lúc nào đem ta đi bán, còn muốn thay hắn kiếm tiền đâu, nhất thiết phải lưu cái tâm nhãn.

May mắn cảm tình thế công đối với ta vô hiệu, thủ đoạn khác, gặp chiêu phá chiêu chính là.

Ngược lại chỉ cần có thể trước tiên chạy đi, khôi phục sự tự do, chuyện gì cũng dễ nói!

Ánh mắt vượt qua cửa ra vào, nhìn ra phía ngoài, lờ mờ có thể nghe được đủ loại thanh âm huyên náo, nơi xa đang phát sinh chiến đấu.

Trường đao nữ lập tức kích động.

Bị giam lâu như vậy, cơ thể đều rỉ sét, vừa vặn có cơ hội hoạt động phía dưới gân cốt.

Hơn nữa nhốt chính mình lâu như vậy, bút trướng này, hay là muốn tính toán trở về.

Vấn đề duy nhất là, tứ chi hoàn toàn không có, đầu lưỡi bị cắt, nàng còn lại chiến đấu Phương Thức...... Giống như chỉ còn lại mau mau cút?