Chương 130: Bài tú.

Nếu là sớm đi thời gian có thể có như thế một nhóm thủ hạ, liền xem như Đông môn say, cũng không phải đối thủ của ta a.

Đáng tiếc, đáng tiếc.

Lúc hổ 3 vạn cảm thán, phía dưới người của hai bên viên, đã hỗn chiến lại với nhau.

Tru lên quân doanh bên này, mặc dù thông qua doanh trưởng mệnh lệnh, đem phần lớn bộ hạ tụ tập cùng một chỗ, tạo thành trận hình.

Nhưng trong lòng vội vàng, hiệu quả quá mức yếu ớt, không bao lâu liền bị đánh tan thành năm bè bảy mảng, làm theo ý mình.

Cứ tiếp như thế, bị thua cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Sắc mặt âm trầm xuống, doanh trưởng ngẩng đầu nhìn không trung lơ lửng trung niên tráng hán.

Bắt giặc...... Bắt vua trước!

Sưu sưu sưu!

Tiếng xé gió gần như đồng thời vang lên ba lần.

Doanh trưởng hóa thành ba đạo bóng tối, lấy 3 cái góc độ, phóng tới hổ 3 vạn.

Muốn chạm đến ta? Hỏi trước một chút ta cận vệ a!

Tiếng nói vừa ra, phía dưới lập tức thoát ra bốn đạo nhân ảnh, cùng nhau hét to.

Trọng Điệp lĩnh vực!!

Bốn đạo khác biệt Hình Thái lĩnh vực, đồng thời kèm theo đến trên một bóng người.

Xì xì xì!!

Xùy! Xùy! Xùy!

Đạo nhân ảnh kia, lập tức thân hình cứng đờ.

Toàn thân chảy ra có chứa kịch độc chất lỏng màu xanh biếc, hơn nữa cháy hừng hực đứng lên!

Thân thể của hắn run nhè nhẹ, dường như bị cái gì trói buộc lại, không thể động đậy.

Song khống, lại thêm một hỏa một độc cuồng bạo thu phát, liền hỏi ngươi lấy cái gì xông!

Hổ 3 vạn đắc ý càn rỡ cười to.

Kể từ kinh thành gặp khó đến nay, hắn rất lâu không có như thế sảng khoái qua.

Quả nhiên, hành hạ người mới mới là vương đạo!

Người chơi là không dám nghĩ, một cái nữ ma đầu, một cái đại biến. Thái, toàn bộ đều không thể trêu vào.

Một cái duy nhất có thể chọc nổi, còn bắt đầu chơi ẩn thân co đầu rút cổ chiến thuật.

Lửa giận tự nhiên chỉ có thể từ những thứ này NPC đã nhận lấy.

Bất quá cận vệ tạm thời rèn luyện đi ra ngoài Trọng Điệp lĩnh vực, hiệu quả vẫn có tỳ vết, phối hợp nối tiếp bên trên có rõ ràng không đủ.

Tại ngăn lại một bóng người sau, liền theo không kịp hai đạo khác bóng người, chỉ có kịch độc chất lỏng, đuổi kịp một cái.

Nhưng mà còn không có sinh ra, liền bị hóa giải.

Có thể đột phá đến nơi đây, không thể không thừa nhận, ngươi vẫn là có chút chân tài thực học. Đáng tiếc...... Coi như ngươi qua năm quan chém sáu tướng, cũng căn bản không đụng tới ta!

U Binh lĩnh vực!

Hổ 3 vạn lùi lại phía sau, trực tiếp co đầu rút cổ tiến nửa trong suốt màu đen thể rắn bên trong.

Đông!!

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai bóng người gần như đồng thời đụng vào nửa trong suốt màu đen thể rắn.

Cứng rắn màu đen thể rắn, tại chỗ bị xô ra hai cái sâu đậm vết lõm.

Cmn!

Hổ 3 vạn sợ hết hồn.

Tại trường đao nữ sau khi rời đi, hắn bộ này U Binh lĩnh vực, tại vinh quang đấu thú trường thời điểm, thế nhưng là xưng bá nhất thời a.

Không nghĩ tới, cái này khu khu cái gì doanh trưởng, thiếu chút nữa phá hắn bảo mệnh đại pháp.

Đội trưởng cẩn thận!

Đội trưởng, chúng ta tới!

Tứ đại cận vệ lúc này cũng đều theo sau.

Trọng Điệp lĩnh vực, lần nữa thi triển!

Hai bóng người phân biệt hướng tả hữu phương hướng tránh né, lại vẫn có một đạo bóng người trúng chiêu.

Lại không mệnh trung chân thân sao...... Vậy thì, lão tử tự mình ra tay!

Nhìn xem người cuối cùng ảnh, hổ 3 vạn đáp xuống.

Mang theo toàn bộ U Binh lĩnh vực, ngay cả người dẫn dắt vực, trực tiếp đập tới.

Con ngươi hơi co lại, doanh trưởng chợt dừng lại di động, dường như chuẩn bị quay người đón đỡ một chiêu này.

U Binh lĩnh vực!

Lít nhít băng tinh bông tuyết, tại dưới chân hắn bỗng nhiên lan tràn ra, ở giữa không trung tạo thành chỗ đứng.

Theo cả hai khoảng cách tiếp cận, hai đại lĩnh vực, trực tiếp va chạm!

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt!

Số lớn băng tinh, trực tiếp bị nửa trong suốt màu đen thể rắn nghiền ép vì bột phấn.

Giống như Thái Sơn áp đỉnh, Băng Tinh lĩnh vực, căn bản không chịu nổi cỗ lực lượng này!

Bất quá tại trên hai người va chạm, màu đen thể rắn cũng dần dần xuất hiện đại lượng vết cắt, lưu lại đại lượng băng tinh vết tích, rõ ràng bại lộ trong đêm tối.

Liều mạng bất quá, doanh trưởng tâm thẳng hướng trầm xuống.

Nhưng hắn cũng không có lùi bước, ngược lại kích phát toàn bộ lực lượng, đâm đầu vào mà lên!

Đồng thời, trong miệng lớn tiếng gào thét, hạ đạt mệnh lệnh sau cùng.

Rút lui! Từ không trung đi, toàn quân rút lui!!

Cao cấp chiến lực so đấu, vô cùng ảnh hưởng sĩ khí.

Lĩnh vực đối bính bị thua, doanh trưởng liền biết, trận này dạ tập, bọn hắn đã không có lật bàn cơ hội.

Nhưng còn không có thua triệt để.

Đối phương như thế lỗ mãng hành vi, cũng làm cho nguyên bản phong tỏa không trung, nhận được giải phóng.

Chỉ cần có người xông lên ra vây quanh, đem tin tức này mang về trên báo cáo tầng.

Như vậy, trợ giúp sẽ rất nhanh đến, liền còn có một chút hi vọng sống.

Dưới đất u quỷ nghe được trại trưởng mệnh lệnh, gần như không giả suy tư liền tiến hành bay lên không, ra bên ngoài đại quân phương hướng bỏ chạy.

Đừng để cho bọn họ chạy! Hắc Trảm đại nhân nói, một người sống cũng không thể lưu!

Lúc hổ 3 vạn làm loạn, phụ trách chỉ huy phó đội trưởng cao gầy mỹ nữ, lập tức đứng dậy, tổ chức nhân viên tiến hành chặn lại.

May mắn phản ứng nhanh, lại thêm những cái kia u quỷ dưới hoảng loạn, chạy trốn không có chương pháp, cho nên toàn bộ đều lại độ quấn lên.

Đánh chết mà nói, còn cần thời gian giao chiến, nhưng chỉ cần cuốn lấy, liền không có có thể để bọn chúng thoát ly chiến trường.

Hô ——

Cao gầy mỹ nữ khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Mới tới đội trưởng có điểm không đáng tin cậy a.

Ria mép lúc này cũng tới gần.

Đường chủ, ta xem mới đội trưởng thực lực cũng liền bình thường, vì cái gì Hắc Trảm đại nhân không chọn ngươi làm đội trưởng, mà là để cho hắn trên xuống? Dựa vào cái gì?

Hắc Trảm đại nhân ý nghĩ, há lại là chúng ta có thể phỏng đoán? Chúng ta chỉ quản làm tốt chính mình việc là đủ rồi.

Trong lúc nhất thời, hai người đều nghĩ lên mới gặp Phương Nghĩa lúc, cái kia kinh thiên động địa một trận chiến.

Ria mép trong lòng vừa mới lên bất mãn, lập tức tan thành mây khói.

Thế giới này, chung quy là Cường Giả mới có quyền nói chuyện.

Oanh!!!

Đúng lúc này, hậu phương bỗng nhiên truyền ra tiếng vang.

Quay đầu nhìn lại, bụi mù tràn ngập, dường như có cái gì trơn nhẵn cực lớn vật thể, chỉnh tề mà hướng mặt đất trọng áp rồi một lần, toàn bộ mặt đất đều hướng hạ xuống một tầng.

Như thế nào! Lần này xem ngươi như thế nào kháng! Ha ha ha ha!!

Hổ 3 vạn càn rỡ tiếng cười đắc ý, để cho hai người lập tức liền hiểu nơi đó xảy ra chuyện gì.

Tru lên quân doanh doanh trưởng, hẳn là triệt để bị thua.

Bất quá, mặt hàng này, cao gầy mỹ nữ ra tay, cũng là có thể đánh bại, bởi vậy tiểu Hồ trong lòng vẫn không quá chịu phục cái này trên xuống đội trưởng.

Gió đêm thổi, bên kia bụi mù, lập tức tràn ngập tới, đem bên này chiến trường cũng bao trùm ở.

Không bao lâu, liền có u quỷ từ trong bụi mù vọt ra, trực tiếp đào vong tuyệt u đại quân phương hướng.

Không tốt! Có u quỷ chạy đi!

Cao gầy mỹ nữ sắc mặt biến hóa: Truy!

Còn không chờ nàng có hành động, hậu phương liền có một đạo bóng người bắn ra.

Ta tới!

Định nhãn nhìn lại, thình lình lại là hổ 3 vạn!

Nhưng mà hổ 3 vạn nói dễ nghe, muốn đuổi kịp cái này chỉ u quỷ, tựa hồ có chút khó khăn.

Bởi vì cái này chỉ u quỷ tốc độ, cũng không so hổ 3 vạn chậm bao nhiêu.

Chỉ có thể giao cho hắn, chúng ta liên thủ phong tỏa ngăn cản hiện trường, bảo đảm khác u quỷ sẽ lại không chạy đi.

Hảo!

Cao gầy mỹ nữ cùng ria mép bắt đầu tổ chức nhân thủ thiết trí nghiêm mật phong tỏa lưới.

Mà truy kích bên trong hổ 3 vạn, lại âm thầm lo lắng.