Chương 111: Sinh mệnh cùng hy vọng.

Loại tồn tại này, là Phương Nghĩa tạm thời không trêu chọc nổi.

Cho nên tại giải quyết ba đầu ngạc sau, vì để tránh cho 【 Linh mạt đâm mẫu 】 đến tìm phiền phức, Phương Nghĩa nhất thiết phải nhanh lên đem Linh Mai môn mấy người đại môn phái cũng kéo vào chiến trường.

Bất quá sự tình cần từng bước một tới, trước giải quyết Tác Trang phiền phức, mới có thể xem như ván cầu, lại tiếp xúc những đại thế lực kia, cũng liền có cùng bực này tồn tại chu toàn tư bản.

Nói thật, lúc mới bắt đầu nhất, Phương Nghĩa còn tưởng rằng có thể rất thoải mái cầm xuống ba đầu ngạc.

Kết quả quá trình kỳ thực cũng không có thuận lợi như vậy.

Ba đầu ngạc đã ở vào loại kia được ăn cả ngã về không trạng thái.

Trước khi chết phản công, ngược lại để cho Phương Nghĩa lâm vào phiền toái nhỏ.

Loại kia cuồng loạn lại hung mãnh không khác biệt công kích, nếu như không cẩn thận ứng đối, thật có khả năng bị ngộ thương.

Cũng may, Phương Nghĩa vẫn luôn có đê, không có xem thường cái này chỉ tứ cấp quái dị, lúc này mới có thể thành công cầm xuống đầu người.

Bất kể nói thế nào, tất cả mọi người đều tại tranh đoạt ba đầu ngạc kinh nghiệm đại lễ bao, bây giờ thuộc về ta!

Theo ba đầu ngạc trên thi thể dâng lên khí tức, dung nhập trong cơ thể của Phương Nghĩa.

Phương Nghĩa cảm thấy trong thân thể mình mấy cỗ lực lượng, đều đang điên cuồng đề thăng.

Cấp hai Linh vũ giả, vượt cấp đánh giết tứ cấp quái dị, chấn nhiếp lấy linh lực lượng hắn khổng lồ Trình Độ, căn bản là không có cách hình dung.

Khổng lồ ngang ngược linh lực, trực tiếp quán chú đến trong cơ thể của Phương Nghĩa, toàn thân trên dưới linh lực điên cuồng lẻn lút.

Cơ thể bề mặt làn da, dần dần bốc lên yếu ớt linh quang.

Toàn thân trên dưới làn da tầng ngoài, cũng bắt đầu nứt ra từng đạo thật nhỏ khe hở, trong cái khe tràn ra quang mang nhàn nhạt.

Những ánh sáng này, cũng là hùng hậu linh lực thuần túy, là linh lực tiết lộ ra ngoài một loại biểu hiện.

Lấy Phương Nghĩa tu vi hiện tại căn cơ, duy nhất một lần nhận được khổng lồ như thế thể lượng linh lực, cơ thể lại ẩn ẩn có chút không chịu nổi dấu hiệu.

Lúc này, Phương Nghĩa xếp bằng ngồi dưới đất, tiến vào trong trạng thái tu luyện, tranh thủ lập tức đem cổ linh lực này triệt để ăn.

Cùng lúc đó, hắn có thể cảm giác được, thể nội âm khí, cũng bởi vì đánh giết ba đầu ngạc, tăng lên một đoạn, trên thân Huyết Mạch chi lực quỷ hóa hiện tượng, bắt đầu có chút triệu chứng.

Làn da trở nên tái nhợt không thiếu, răng cũng dần dần sắc bén, cái trán hơi hơi nâng lên.

Cùng hoàn toàn quỷ hóa hình tượng so ra, chuyện này chỉ có thể tính toán tối sơ cấp quỷ hóa biểu hiện, nhưng đúng là một tin tức tốt.

Thu liễm tâm tư, Phương Nghĩa bắt đầu toàn lực hấp thu cỗ này khổng lồ linh lực.

Vừa mới tấn thăng hắn, lập tức cảm giác mình tùy thời muốn đột phá đến tam cấp Linh vũ giả.

Chỉ là một hồi......

Tam cấp Linh vũ giả, thành công đột phá!

Lực lượng khổng lồ, thông suốt toàn thân.

Nhưng mà, lúc này mới chỉ là bắt đầu, tam cấp sơ giai Linh vũ giả, đằng sau là tam cấp trung giai Linh vũ giả......

Phương Nghĩa đang không ngừng đánh thẳng vào, thử nghiệm.

Đáng tiếc chung quy là bởi vì căn cơ bất ổn, linh lực trôi qua hiện tượng cực kỳ nghiêm trọng.

Hắn rất nhanh ý thức được, muốn nhất cổ tác khí, liên tiếp đột phá là không thực tế.

Không bằng ổn một điểm, đem tinh lực đặt ở củng cố trong cảnh giới.

Điều chỉnh chiến lược phương châm, Phương Nghĩa tiết lộ ra ngoài linh lực lập tức giảm bớt không ít, khí tức bắt đầu dần dần hướng tới bình ổn, thực lực vững bước tăng trưởng.

Kể từ tiến vào Linh Mai môn, thành công nhập môn sau.

Phương Nghĩa phát hiện mình đoạn đường này tới, dị thường thuận lợi.

Từ nhất cấp Linh vũ giả, lại đến tam cấp Linh vũ giả, căn bản vô dụng bao nhiêu thời gian.

Thuận lợi, cái kia đánh giết thập đại quái dị nhiệm vụ, nói không chừng thật sự có cơ hội hoàn thành.

Phương Nghĩa cũng không biết, tại hắn thu được kinh nghiệm đại lễ bao, chuyên tâm tăng cao thực lực thời điểm.

Năm không ao đầm một chỗ, hắn hai vị đồng đội, ngoài ý muốn gặp nhau.

......

Ôi ôi ôi nha, bản đại gia tới!!

Tiểu văn hoan hô, tại thang trượt một dạng bên trong hốc cây, dưới đường đi trượt.

Tại vài phút trước, tiểu văn ở mảnh này khu vực, cảm thấy một loại khí tức kỳ lạ.

Đó là...... Phong ấn khí tức quái dị.

Là Tác Trang Huyết Mạch bên trong, cùng phong ấn quái dị số mệnh một dạng liên hệ!

Chỉ là loại này khí tức, vô cùng yếu ớt.

Tiểu văn tìm mấy phút, mới phát hiện khí tức đầu nguồn, là tại một cái cực lớn cây cối đại thụ trong động.

Hướng về trong thụ động xem xét, bên trong giống như là một mảnh đen kịt, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn ra, đây là một cái thang trượt hình dạng, hướng phía dưới dọc theo hốc cây.

Bên trong là trốn phong ấn tiểu quái dị?

Vẫn là...... Mình tại tìm kiếm đầu kia, cùng ba đầu ngạc lưỡng bại câu thương tứ cấp phong ấn phong ấn?

Gần như không đến một giây thời gian, tiểu văn liền làm ra phán đoán.

Quản nó là cái gì, ngược lại cũng là phong ấn quái dị, làm thịt lại nói!

Nhảy xuống, liền xuất hiện phía trên hình ảnh.

Trong hốc cây tình huống, so tiểu văn nghĩ muốn khúc chiết phức tạp.

Nếu không phải là có xả giận hơi thở chỉ dẫn, hắn nhiều lần đều phải trượt về lối rẽ.

Bất quá trơn bóng bậc thang vẫn là thật thoải mái nhanh, cho nên tiểu Văn Tâm Tình rất là không tệ, một đường đều tại gân giọng phát ra tiếng kêu hưng phấn, ngược lại là không chút nào sợ bị phía dưới quái dị sớm phát hiện.

Ước chừng chuyển một phút, đổi mấy cái con đường sau, tiểu văn tài cuối cùng ẩn ẩn thấy được hốc cây phần cuối.

Đó là một vệt ánh sáng.

Nhưng không phải dương quang, mà là mặt hồ phản xạ lân quang.

Theo tia sáng càng ngày càng sáng, tiểu Văn Triệt Để xông ra hốc cây, tiêu sái cất cánh.

Ở giữa không trung tự do xoay tròn bảy trăm sáu mươi hai độ, bên phải chân nhẹ bị trật đánh đổi phía dưới, quỳ một chân trên đất, tiêu sái rơi xuống đất.

Mười phần!

Tiểu văn cho mình liên tiếp bộ động tác, đánh max điểm.

Ngẩng đầu nhìn lại, phía trên cửa hang, cùng mặt đất có ước chừng hơn bốn mươi mét khoảng cách.

Chung quanh tất cả đều là nham thạch cùng thông đạo.

Rất yên tĩnh, có thể nghe được nước chảy âm thanh.

Mà tại tiểu văn sau lưng, nhưng là một tiểu Đàm thanh tịnh đến xanh lét hồ nước.

Hồ không lớn, cũng liền hơn trăm mét, nhưng hẳn là lưu động, cùng phía ngoài một chỗ hồ nước là liên tiếp ở chung với nhau.

Quét một cái mặt, xốc xếch dấu chân, cũng chỉ có một loại lớn nhỏ, hẳn là tất cả đều là một người đi chân trần giẫm ra tới.

Tiểu xảo tinh xảo, giống như là nữ nhân chân.

Tiểu văn đoạn đường này tới, gần như không thêm che giấu.

Động tĩnh chi lớn, có thể nói, chỉ cần là tại trong thụ động, hẳn là đều có thể nghe được cùng biết hắn đến.

Nhưng là bây giờ lại không có bất kỳ phản ứng nào, hẳn là tạm thời trốn đi.

Hơi thở, chính xác chính là chỗ này, nơi này chính là đầu nguồn, không sai được.

Đến nỗi trốn ở cái nào, tiểu văn liền cảm ứng không ra ngoài.

Giống như cẩu trong nhà ngửi không ra chủ nhân vị trí.

Bởi vì cả phòng cũng là chủ nhân hương vị, ngược lại để cho cái mũi đã mất đi nên có công năng.

Đạo lý giống nhau.

Tiểu văn bây giờ chính là tại tràn ngập phong ấn quái dị khí tức trong ổ, khắp động bên trong cũng là phong ấn khí tức quái dị, hắn tự nhiên cũng không biết phong ấn quái dị vị trí cụ thể.

Bất quá, tiểu văn có thừa biện pháp đem phong ấn quái dị tìm ra.

Hít sâu một hơi, tiểu văn hai tay làm hình kèn, hô to lên tiếng.

Trong động bằng hữu, giơ lên hai tay của các ngươi, đung đưa, hôm nay là các ngươi ngày đại hỉ.

Trong hồ bằng hữu, cho ta xem đến nhiệt tình của các ngươi, vừa rồi trên không xoay tròn biểu diễn, đặc sắc không đặc sắc?

Dưới đáy bằng hữu, to hơn một tí, ta nghe không đến ngươi nhóm nóng bỏng tiếng hoan hô.

Không tệ, ta tới! Ta đến tiễn ngươi nhóm đoạn đường cuối cùng!

Đáng thương phong ấn quái dị a, đừng ẩn giấu, ra đi! Ta cho các ngươi mang đến sinh mệnh cùng hy vọng!