Chương 91: Không thể nhục.

Sĩ khả sát bất khả nhục!

Trong lòng tức giận.

Thương Chính điều chỉnh vị trí, đang lùi lại quá trình bên trong, chợt quát một tiếng.

Kiếm tới!

Ong ong ong!!

Vừa mới cắm trên mặt đất Thương Thiên Kiếm, lập tức đột ngột từ mặt đất mọc lên, bay vào Thương Chính trong tay!

Thần binh có linh, mới là thần binh!

Mới vừa rồi là lãng!

Cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay, tú một cái thao tác!

Đã ngươi cho cơ hội, còn ngược lại nhục nhã ta, vậy sẽ phải trả giá đắt!

Thương Chính vừa rồi liền tối cường cô mệnh kiếm chiêu đều không ra, căn bản vốn không tính ra toàn lực.

Nếu như vừa rồi Đông Môn say đem hắn trở tay giết, vậy hắn cũng nhận, xem như vì chính mình tự đại tự ngạo trả giá đắt.

Nhưng tất nhiên Đông Môn say cho cơ hội.

Như vậy...... Trò chơi kết thúc!

cô mệnh tâm pháp, cô mệnh bộ pháp, cô mệnh cước pháp......

Toàn bộ 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》, hết thảy tất cả, cũng là vì tăng cường cô mệnh kiếm pháp.

cô mệnh kiếm pháp, chính là Cô Mệnh Kiếm Điển hạch tâm!

Bây giờ, kiếm nơi tay, không người có thể địch!

Ông!!

Nội lực quán thâu phía dưới, cuồng bạo ánh sáng đỏ thắm, từ Thương Thiên Kiếm thân kiếm bộc phát ra!

cô mệnh kiếm pháp!!

Một kiếm này, là hắn đỉnh phong.

Nhanh đến cực hạn một kiếm, ném ra một đầu thật dài hồng mang quỹ tích, đâm thẳng Phương Nghĩa lồng ngực.

Cái này, đã là đồng quy vu tận đấu pháp.

Thương Chính từ cho rằng, đã tránh không khỏi Phương Nghĩa kiếm.

Vậy thì dùng công thay thủ, lấy mạng đổi mạng! Ép buộc Phương Nghĩa biến chiêu!

Một kiếm này.

Nhanh!

Diệu!

Tuyệt!

Nhanh đến cực hạn!

Diệu đến một chút!

Thẳng tiến không lùi!

Đồng Mộng Kiếm Pháp!

hồng mang chi kiếm, vừa mới đâm ra.

Thương Chính chỉ thấy nguyên bản đâm về hắn cổ hắc kiếm, giống như kính hoa thủy nguyệt, biến mất không còn tăm tích.

Thay vào đó là cổ tay lập tức truyền đến một cỗ kịch liệt đau nhức.

Phốc.

Cổ tay máu tươi phun ra ngoài, một điểm hắc mang, đang phun trào Hồng Hải bên trong, đã đâm tới ót của hắn!

Tránh, tất nhiên là tránh không khỏi.

Bởi vì khoảng cách này, không có bất kỳ cái gì né tránh chỗ trống.

Vậy cũng chỉ có đối bính!

Trốn, cho ta né tránh! Ta không tin ngươi không né!!

Đồng quy vu tận?

Như là đã chiếm giữ ưu thế, không có người sẽ nguyện ý lấy mạng ra đánh!

Lui!

Đông Môn say nhất thiết phải lui!

Nhất định lui!

Tuyệt đối sẽ lui!

Chịu đựng đau đớn, chủ động thi lực, dù là vết thương cổ tay bởi vì xé rách kéo ra, đem trọn cánh tay cơ hồ kéo ra miệng máu.

Một kiếm này, hắn vẫn muốn đâm ra đi!

Lui, Đông Môn say, lùi cho ta a!!

Tại Thương Chính đỏ bừng hai mắt chăm chú, hắn cuối cùng nhìn thấy Phương Nghĩa động!

Nhưng mừng như điên tâm tình vừa mới hiện lên, cả người lại đột nhiên bị choáng váng.

Bởi vì ở trước mặt của hắn.

Phương Nghĩa lồng ngực, thế mà như như kỳ huyễn thế giới slime một dạng, giống thạch giống như, chính mình khai ra một cái hố!

Lồng ngực mở động!?

Đây là thao tác gì?!

Thương Chính lập khắc liên tưởng đến Phương Nghĩa phía trước nửa người trên đột nhiên giống xà quái bắn ra hình ảnh, sắc mặt soạt một cái trắng bệch như tờ giấy, cả người như rơi vào hầm băng.

Thì ra...... Hắn từ vừa mới bắt đầu, cũng không cần phải lui!

Thì ra...... Từ đầu đến cuối cùng, hắn đều không có nửa điểm phần thắng!

hồng mang chi kiếm, từ Phương Nghĩa lồng ngực cửa hang xuyên qua, chờ Thương Chính muốn bắt được cơ hội cuối cùng, bổ về phía trái tim lúc phương vị lúc.

Thử!!

Thân thể dừng lại, mi tâm bị tại chỗ xuyên qua.

Không...... Không......

Phương Nghĩa xích lại gần Thương Chính, đem hắn thủ đoạn đẩy lắc một cái.

Làm.

Thương Thiên Kiếm từ bộ ngực hắn rút ra, rớt xuống đất.

Gần sát Thương Chính bên tai, Phương Nghĩa đưa lỗ tai nói nhỏ: Ta với ngươi giảng, ta cũng có điệp gia tăng cường thực lực thân phận kỹ năng.

Cái gì?!

Chẳng lẽ nói...... Chẳng lẽ nói......

Còn nhớ rõ ngươi giết những đệ tử trẻ tuổi kia sao? Bảy trăm tầng nhiệt huyết báo thù, hiệu quả siêu cường, người Huyết Man Đầu, thật hương! Đúng, ngươi bên kia chồng bao nhiêu tầng a?

Ông!

Thương Chính lớn não trống rỗng, khí cấp công tâm, phù một tiếng phun ra huyết, càng là tại chỗ chết không nhắm mắt mà thổ huyết bỏ mình.

Ai nha, người thật là tốt, tại sao lại bị làm tức chết đâu?

Trong mơ hồ, Thương Chính hảo giống còn nghe xong Phương Nghĩa cái kia vô sỉ tới cực điểm tiếng lẩm bẩm vang lên.

Tức giận hắn đều muốn sống tới đập chết Phương Nghĩa.

Nhưng hệ thống, lại sẽ không cho hắn bộ dạng này cơ hội.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Đông Môn say 】 đánh giết Hắc đội đội viên 【 Đi chân trần lữ hành 】!

......

Chăn heo ngàn ngày, dùng heo nhất thời.

Phương Nghĩa thế nhưng là đem chăn heo đội tất cả mọi người đều biên đầy đội, kéo nhân viên, bình ra ngoài.

Đem những chúa tể này ví dụ thành 1 tiểu binh đơn vị.

Phía trước đại phát thần uy Thương Chính, đó chính là anh hùng đơn vị.

Một cái kỹ năng thả xuống đi, vẫn là Phạm Vi công kích.

Vừa chết chết một mảnh, khỏi phải nói có nhiều kích thích.

Phương Nghĩa phía trước vui rạo rực mà nhìn chằm chằm hệ thống nhắc nhở nhìn đâu.

Đến đằng sau, người đều tê dại, yên lặng tính chăn heo đội hết thảy có bao nhiêu người, bây giờ chết bao nhiêu người, còn thừa lại bao nhiêu heo tử có thể cho Thương Chính giết.

Kết quả người khác giết đến hơn một ngàn người, liền dừng lại muốn cùng chính mình quyết đấu.

Phương Nghĩa sợ cái kê nhi nha!

Hơn 1000 tầng nhiệt huyết báo thù!

Trực tiếp nhắm mắt dưỡng thần, chờ hắn biểu diễn đều.

Một giây không đến, đều có thể trôi qua ba, năm tầng, số tầng nhanh chóng hạ xuống.

Nhưng Phương Nghĩa quan tâm sao?

Không có!

Tùy tiện đi số tầng! Rớt xuống năm trăm tầng lại ra tay đều không hoảng hốt!

Nhiệt huyết báo thù cái này thân phận đặc thù kỹ năng, còn thật sự có điểm lạ.

Tầng dưới đếm được thời điểm còn không có cái gì.

Chờ số tầng điệp gia lên thực lực, đạt tới cái nào đó max trị số, dù cho kéo dài người chết, cũng chỉ là tăng thêm thời gian kéo dài.

Hơn nữa số tầng càng cao, đợi lát nữa đi số tầng tốc độ lại càng nhanh.

Đơn giản tới nói, tốt nhất Phương Pháp, chính là làm số tầng điệp gia đến thực lực đỉnh phong lúc, liền lập tức ngừng tăng thêm số tầng, bằng không ngược lại sẽ để cho thực lực nhanh chóng hạ xuống, mỗi phút mỗi giây hạ xuống.

Lúc thực lực điên cuồng giảm xuống, Phương Nghĩa còn có thể nghiền ép Thương Chính.

Chỉ có thể thu, Thương Chính số tầng, xa xa thấp hơn chính mình, hoặc hắn cái chủng loại kia kỹ năng điệp gia hiệu quả, không có chính mình nhiệt huyết báo thù hiệu quả tốt.

Nhiệt huyết báo thù gia tăng thực lực, là có một cái cực hạn giá trị.

Mấy tháng trước, Phương Nghĩa giá trị cực hạn là 70 tầng tả hữu, lại hướng lên, thực lực liền sẽ không có biến hóa, chỉ là tăng thêm thời gian kéo dài.

Nhưng là bây giờ, Phương Nghĩa ước chừng năm trăm tầng sau, mới đình chỉ thực lực tăng thêm, đơn thuần là đề thăng thời gian kéo dài.

Cho nên Phương Nghĩa mới có thể cảm thấy rớt xuống năm trăm tầng sau lại ra tay cũng không gấp.

Đem thân thể khôi phục, nhìn xung quanh.

Hiện trường lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người đều trừng to mắt.

Không dám tin nhìn xem nhà mình chưởng môn đại nhân.

Bọn hắn là được chứng kiến Thương Chính thực lực khủng bố.

Mỗi một kiếm ra tay, đều có thể thu hoạch một mảng lớn đệ tử, nhấc lên gió tanh mưa máu!

Thực lực thế này, tại chỗ ngoại trừ Thương Thiên môn Thập trưởng lão, tán ma cùng quỷ bên ngoài, chỉ sợ đã không người có thể chống đỡ.

Lại thêm chưởng môn cơ thể của đại nhân có việc gì, tuổi thọ không nhiều, thực lực không cách nào trở lại đỉnh phong.

Bởi vậy bọn hắn đều cho là chưởng môn đại nhân lần này dữ nhiều lành ít, chắc chắn phải chết.

Nhưng nơi nào nghĩ đến, một trận nhãn hoa hỗn loạn chiến đấu qua sau, lại là Thương Chính bị đâm xuyên mi tâm, thổ huyết mà chết!

Này...... Cái này cái này cái này! Đây là cái tình huống gì?!

Thắng, thắng?!

Chưởng môn đại nhân thế mà thật sự giết chết Thương Chính, giết chết Thương Thiên Kiếm!

Chưởng, chưởng môn đại nhân uy vũ! Chưởng môn đại nhân thần công cái thế!!

Thiên tài địa chỉ trang web:.m.