Chương 28: Tay cụt.

Phương Nghĩa cẩn thận nhìn, cự xà mắt trái đóng chặt, máu tươi chảy đầm đìa, hẳn là trường đao nữ kiệt tác.

Tuy nói hẳn là đánh bất ngờ, mới lưu lại thương tích như thế, nhưng thực lực vẫn như cũ không thể khinh thường.

Cô gái này...... Hẳn là người chơi.

Tối nay hết thảy có hai nơi loạn lạc.

Thứ nhất, chính là chính mình trại dân tị nạn, thành công bắt lại nhất huyết, đồng thời cũng hấp dẫn phần lớn người lực chú ý.

Thứ hai cái, chính là nội thành bạo phá hình thành đám mây hình nấm nhỏ.

Cả hai vốn là có giống nhau trọng lượng, hấp dẫn hỗn loạn chi thành tất cả người chơi lực chú ý mới đúng.

Làm gì nội thành bên kia bạo phá, là liên tiếp vang lên hai lần phó bản thông cáo, thoạt nhìn như là đồng quy vu tận, lực hấp dẫn tự nhiên giảm mạnh.

Loại kia uy lực bạo phá, Phương Nghĩa đoán chừng phải cùng chính mình 《 Hư Giới chi môn 》 một dạng, có phó bản số lần hạn chế, hoặc có nhất định tiền trí điều kiện, không cách nào tùy tâm sở dục dẫn phát bạo phá.

Bằng không tình huống hiện tại, hẳn là bạo phá cuồng cầm xuống đầu người đồng thời, tự thân cũng bình yên vô sự.

Còn một người khác vấn đề, phó bản thông cáo bên trong hai người, mặc dù cơ hồ là đồng thời tử vong, nhưng quả thật có thứ tự trước sau, cho nên bạo phá cuồng mới có thể bắt người đầu.

Nổ tung loại này không khác biệt công kích, muốn khống chế tuần tự tử vong trình tự, bạo phá cuồng hẳn là sử dụng một loại nào đó kỹ xảo, kỹ năng hoặc là vật phẩm.

Đương nhiên, cũng có thể là là Phương Nghĩa suy nghĩ nhiều, đem đối phương nghĩ quá cao to lên.

Có thể đơn thuần chính là cách bạo phá điểm xa một chút, cho nên chết tương đối trễ, lấy được đầu người mà thôi.

Căn cứ vào bạo phá địa điểm hai tên người chơi đã tử vong, người chơi khác lực chú ý tự nhiên sẽ càng nhiều đặt ở trại dân tị nạn bên này.

Có thể tại đêm hôm khuya khoắt, nhanh như vậy chạy tới, còn có thực lực cùng cự xà đối bính một chút, người chơi khả năng tính chất vô cùng cao.

Làm!

Tại Phương Nghĩa nghĩ tới đây thời điểm, trường đao nữ đã một đao chém vào trên cự xà răng độc, mượn lực bay ngược mà đi, tránh đi bị huyết bồn đại khẩu nuốt hết hạ tràng.

Bất quá khác xúc tu nhao nhao xuất kích, chớp mắt liền đem nó vây quanh, liên tiếp không ngừng tiến hành công kích.

Khi đương đương đương đương!

Cổ tay khẽ động, lôi ra mấy chục cái huyễn ảnh, giống như Thiên Thủ Quan Âm.

Dài hai mét đao, trong nháy mắt bị quơ múa đông đúc như lưới, đem xúc tu công kích toàn bộ ngăn lại.

Chỉ là trường đao nữ mồ hôi trán cũng như mưa cuồng giống như rơi xuống, thở dốc nghiêm trọng, tựa hồ sử dụng một chiêu này thể lực tiêu hao phi thường lớn.

Cơ hội!

Hai mắt nhíu lại, Phương Nghĩa không ngừng tính toán đối phương điểm đến, sát tâm đã lên.

Vừa rồi một đường đào vong, đã đem truy binh toàn bộ vứt bỏ, Phương Nghĩa thể lực và nội lực cũng đã dần dần khôi phục một chút.

Thừa dịp trường đao nữ mệt mỏi ứng đối cự xà xúc tu thế công, lại xuất kỳ bất ý đâm ra trí mạng một kiếm, giết chết trường đao nữ xác suất tuyệt đối không thấp.

Chim bồ câu trắng, đừng nên dừng lại!

Chim bồ câu trắng, thừa dịp bây giờ, chúng ta chạy trốn nhanh lên một chút!

Hai nữ thúc giục, Phương Nghĩa căn bản không có để ở trong lòng.

Không, chờ một chút, ta cảm thấy......

Bá bá bá xoát vù vù ——

Phương Nghĩa còn chưa có nói xong, trong cao không bỗng nhiên thoát ra hơn mười đạo bóng đen, giống như là tia chớp màu đen, chớp mắt đem công kích trường đao nữ xúc tu toàn bộ chặt đứt!

Ra tay nhanh như sấm sét, liền Phương Nghĩa đều không nhìn thế nào rõ ràng công kích quỹ tích, tới gần trường đao nữ gần trăm đầu xúc tu liền đã bị chém thành vô số đoạn, rơi xuống.

Tiếp lấy những cái kia xúc tu! Tất cả đều là trân quý nghiên cứu tài liệu!

Những người kia...... Hắc Bạch đội?! Bọn hắn tại sao lại ở chỗ này?

Không! Lạnh khu trưởng, ngươi nhìn kỹ, nữ nhân kia là...... Trần gia thiên kim, Trần Tuyết yêu!

Nàng chính là gần nhất huyên náo xôn xao Trần Tuyết yêu?! Ta nhớ được nàng không phải đã......

Rống!!

Cuồng bạo tiếng rống giận dữ, cắt đứt đám người tiếng nghị luận.

Kèm theo tiếng rống, đầy trời xúc tu, hướng mười mấy người này đoàn đoàn bao vây, giữa không trung tạo thành xúc tu viên cầu.

Phương Nghĩa nhìn thấy một màn này, âm thầm thở dài.

Chậm, chiếu thế cục này đến xem, trường đao nữ muốn trước bị cự xà giết chết......

Bá bá bá xoát vù vù!

Phương Nghĩa vừa mới nghĩ tới đây, liên tiếp nhanh đến cực hạn đao quang, trong nháy mắt từ trong xúc tu viên cầu tràn ra.

Bành!!

Theo một tiếng vang thật lớn, xúc tu hóa thành vô số mảnh vụn, nổ tung lên.

Trường đao nữ tại hơn mười người áo che gió màu đen nam nhân bảo vệ dưới, hướng về tòa nhà dân cư xác rơi đi.

Con ngươi hơi co lại, Phương Nghĩa hiểu được, chính mình tối nay là không có cơ hội ra tay.

Vô luận là cự xà, vẫn là kia cái gì Hắc Bạch đội, đều không phải là bản thân có thể đối phó.

Rút lui!

Mang theo hai nữ tiếp tục chạy trốn, 3 người hoàn toàn biến mất tại trong bóng đêm.

Ngay tại 3 người rời đi lúc, trường đao nữ cùng Hắc Bạch đội đã vững vàng rơi vào trên phế tích.

Quét mắt một mắt Hắc Bạch đội đám người, trường đao nữ lạnh lùng thốt: Nhiều chuyện......

Bá!

Bạch quang lóe lên, huyết quang chợt hiện!

Bàn tay cũng dẫn đến thanh trường đao kia, trong nháy mắt bay lên cao cao!

Trường đao nữ con ngươi bỗng nhiên co vào, âm thanh thương nhưng mà chỉ.

Không hổ là tham món lợi nhỏ tỷ, còn tưởng rằng một đao này có thể chém xuống cả cánh tay......

Bá!

Người xuất thủ, mới vừa vặn đứng vững, đã một cái quay người, lần nữa xuất đao!

Cờ-rắc!!

Lần này, là trường đao nữ còn lại cánh tay phải bộ phận, sóng vai mà đoạn!

Vết cắt vuông vức, gãy xương có thể thấy rõ ràng.

Máu tươi hiện lên, trường đao nữ cuối cùng nhịn không được phát ra một tiếng hét thảm.

Tay trái tiến che vết thương, nàng miệng lớn thở dốc, nhanh chằm chằm xuất đao người.

Ngươi...... Các ngươi!

Xem như Trần gia tối cường bộ đội tinh nhuệ nhất, vốn nên là bảo vệ trường đao nữ mới đúng.

Nhưng là bây giờ, những người khác Hắc Bạch đội thành viên, toàn bộ đều thờ ơ lạnh nhạt, phong tỏa ngăn cản trường đao nữ tất cả đường lui.

Đến nỗi xuất đao người, thình lình lại là Hắc Bạch đội đội trưởng!

Tham món lợi nhỏ tỷ...... Không, đại tiểu thư, xin lỗi, đây đều là gia chủ mệnh lệnh!

Ai mệnh lệnh, trường đao nữ cũng không cảm thấy hứng thú.

Trọng yếu là, trước mặt cái này một số người, đã đã biến thành địch nhân!

dị hình đao!

Ong ong ong!

Còn tại giữa không trung trường đao, giống như là cảm ứng được cái gì, bay ngược mà quay về, vững vàng rơi vào trường đao nữ trên cánh tay trái.

Không biết đại tiểu thư là nơi nào lấy tới cây đao này, ngược lại có chút thú vị.

Giống như là trò chuyện việc nhà một dạng lời nói rơi xuống, đội trưởng thân hình lần nữa hóa thành một đạo cực tốc bóng đen.

Bá!

Bản năng khuếch trương!

Đối mặt nhanh đến mắt thường không cách nào bắt giữ đao mang, trường đao nữ cơ thể so tư tưởng trước một bước bắt đầu chuyển động, giống như là bản năng cầu sinh đang điều khiển cơ thể, mau lẹ mà làm ra phản ứng.

Đồng thời hai mắt trở nên tinh hồng điên cuồng, tựa như điên rồ đồng dạng, không có hình tượng chút nào, nước bọt trực tiếp chảy đầy đất.

Làm!!

Kim loại va chạm tiếng vang truyền ra, trường đao nữ bay ngược dựng lên, rơi lả tả trên đất máu tươi.

Đói đói đói đói đói đói!

Hổ khẩu phát run, toàn thân run lên, trường đao nữ cường đi đè xuống đói khát cảm giác, ý thức được ngăn lại một kích này, đã là chính mình trước mặt cực hạn.

Rống!!

Cự xà gầm rú vang lên lần nữa, lấy ngàn mà tính xúc tu lần nữa đem nhóm người này đoàn đoàn bao vây.

Đội trưởng vừa mới dừng bước lại, lập tức hướng những người khác hô: Cùng nhau động thủ!

Bá bá bá xoát vù vù!

Hơn mười đạo bạch mang bỗng nhiên sáng lên, cùng nhau hướng giữa không trung trường đao nữ phóng đi.

Mà lúc này đây, trường đao nữ đã đem trường đao thu vào bên hông vỏ đao, móc ra một khắc thủy cầu, dùng sức bóp.

Thủy Thân Cầu!