Thứ 11 chương Không đề cập tới trước kia dũng.

Muốn đuổi theo khó khăn đề thăng, đuổi kịp đẳng cấp đề thăng, nhất định phải không ngừng thu hoạch tích phân, đồng thời lưu lại trong phó bản chất lượng tốt tài nguyên, vì màn game kế tiếp chuẩn bị sẵn sàng.

Những thứ này lưu lại đồ vật, mới là thật sự đề thăng người chơi cá nhân bảng thực lực căn bản.

Đến nỗi dừng lại ở trong phó bản tài nguyên, vậy thật chỉ là phó bản tài nguyên mà thôi, không cách nào chuyển đổi thành cá nhân thực lực, đề cao trò chơi xác suất thành công, đó chính là một đống sắt vụn rách rưới, liền nhìn đều không cần nhìn nhiều.

100 lượng bạc, nhìn rất nhiều, nhưng chỉ cần không có sử dụng ra đi, không có đem bạc biến thành vật hữu dụng, đó cũng không có bất kỳ giá trị gì, chờ phó bản kết thúc, nên cái gì đều không phải là.

Lại tỉ như Bạch Oánh Kiếm, giá trị một điểm tích phân, nếu như bởi vì sợ hư hao ảnh hưởng tích phân giá trị, không nỡ sử dụng, không có đem vũ khí biến thành thực tế giá trị vũ lực, cái kia như cũ không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Phải biết, tại trong phó bản chết, thân phận bổ sung thêm cá nhân vật phẩm cũng đã thành vật vô chủ, vô cớ làm lợi người thắng mà thôi.

Cho nên trong trò chơi, tích phân mới thật sự là tài nguyên, đạt được thắng lợi, mới là mục đích duy nhất.

Khác cái gọi là phó bản vật phẩm, phó bản kỹ năng, tất cả đều là vì thắng lợi phục vụ, mà không phải làm giống như bảo bối cất giấu, vọng tưởng không sử dụng hệ thống kèm theo phó bản tài nguyên, liền có thể nhẹ nhõm đạt được thắng lợi.

Huống chi, chỉ là ngân lượng tính là gì?

Phương Nghĩa còn nhớ kỹ mấy năm trước, chính mình khai thông tiên hiệp phó bản lúc, thế nhưng là thu được tu tiên công pháp, đây mới thật sự là đồ tốt!

Chỉ tiếc, cái kia bản tu tiên công pháp muốn biến thành cá nhân kỹ năng, cần tích phân thực sự nhiều lắm, hắn căn bản bất lực hối đoái, chỉ cuối cùng có thể ôm hận ra khỏi phó bản, nhìn qua tu tiên công pháp tiêu thất.

Loại kia đau lòng đến không thể thở nổi cảm giác, hiện tại cũng hồi tưởng lại, đều ngực ẩn ẩn cảm giác đau đớn.

Lúc đó hắn liền bị buồn bực giới ba ngày trò chơi, tại trong hiện thực sống mơ mơ màng màng, thẳng đến ba ngày sau, mới khôi phục nguyên khí, một lần nữa sát nhập vào trò chơi.

Cũng bởi vì cái này giáo huấn, hắn bắt đầu có ý thức tích lũy tích phân, kỹ thuật tiến một bước trưởng thành.

Hảo hán không đề cập tới trước kia dũng a.

Nghĩ đến trước đây vẻ đẹp, Phương Nghĩa có chút xuất thần.

Nếu như không phải cuối cùng gặp tên kia mà nói, ta chỉ sợ còn tại lão khu tiêu dao a.

Nghĩ đến người kia, Phương Nghĩa ánh mắt chợt lạnh xuống.



Ước chừng sau nửa canh giờ, Phương Nghĩa đi tới tùng Vũ Đại Viện, lặng lẽ leo lên đầu tường, nhìn vào bên trong một cái.

Trong đại viện, hơn mười người tên ăn mày đang lười nhác mà riêng phần mình nằm sấp nghỉ ngơi, chỉ có chính giữa đứng tên ăn mày, đang không ngừng nói gì đó.

Các ngươi tại sao còn muốn đọa lạc tiếp? Chẳng lẽ các ngươi đều quên trong trước mấy ngày toàn trấn phong tỏa, chết đi đồng bào sao?

Suy nghĩ một chút những cái kia điên cuồng lưu manh, một giây sau, bọn hắn đồ đao liền có thể lần nữa vung hướng chúng ta!

bên trong Phương Viên Trấn, chúng ta tên ăn mày là chiếm giữ số lượng ưu thế, chỉ cần có thể đoàn kết lại, đó chính là một cỗ có thể cùng quan phủ đối kháng lực lượng cường đại!

Ta thành lập Cái Bang, chính là hi vọng chúng ta tên ăn mày có thể có một chỗ sống yên phận chi địa, có thể không còn bị người uy hiếp, không còn bị người khi dễ!

Ở giữa tên ăn mày nói dõng dạc, giống như chiến đấu động viên phía trước tẩy não.

Chỉ tiếc, hiện trường không có người nào mua trướng, để cho hắn giống như đang làm kịch một vai đồng dạng, thật không lúng túng.

Liền sợ không khí trở nên yên tĩnh có hay không.

Phương Nghĩa yên lặng trong lòng chửi bậy một câu, liền tiếp theo nằm sấp quan sát tình huống.

Lúc này, diễn giảng tên ăn mày dường như chịu không được kịch một vai, bắt đầu chỉ vào một đám người chung quanh, tức giận nói.

Các ngươi. Các ngươi làm sao vẫn như thế một bộ lười nhác bộ dáng, động a, dù chỉ là luyện võ hoặc nhận người cũng tốt, chúng ta Cái Bang cần cấp tốc trở nên mạnh mẽ! Chỉ có dạng này mới có thể tự vệ, chỉ có dạng này mới có thể trở nên mạnh mẽ, mới có thể làm được không ngừng vươn lên!

Chỉ tiếc, khác tên ăn mày chỉ là nhao nhao liếc mắt.

Tiểu Chân, thôi đi, đại gia hưởng ứng ngươi thành lập Cái Bang, đó là ngươi đáp ứng mỗi ngày cho chúng ta nuôi cơm, thật đúng là đem mình làm bang chủ?

Chính là, Phương Viên Trấn cũng đã bình tĩnh trở lại, nào có người sẽ tìm tên ăn mày phiền phức. Huống chi, trời sập xuống còn có người cao treo lên, cái kia Chu Lão Gia không liền giúp chúng ta giải quyết Hắc Hổ bang.

Ha ha, đừng để ý đến hắn, não hắn không dùng được, nói đến ta hôm nay chiếm được một lượng bạc, ta mời mọi người ăn gà nướng đi.

Cmn, cái này thực sự, Đi đi đi.

Nghe được có người mời khách, khác tên ăn mày lập tức tinh thần tỉnh táo, đi theo tên kia tên ăn mày rời đi.

Không bao lâu, hiện trường cũng chỉ còn lại tiểu Chân một người ngơ ngác ở lại tại chỗ.

Tại sao có thể như vậy.NPC không nên rất tốt lừa dối sao? Vì cái gì ta đều thành lập Cái Bang, bọn hắn vẫn là không có chút nào nghe lời, một chút cũng không muốn phát triển sức mạnh, Này. Cái này không phù hợp trò chơi quy luật a, đây rốt cuộc cái gì phá trò chơi!

Tiểu Chân buồn bực phát ra phàn nàn, đối ứng làm như thế nào tiến hành trò chơi, lại một lần nữa sinh ra mê mang.

Phương Nghĩa đem đây hết thảy để ở trong mắt, lặng yên rơi xuống đất, yên tĩnh rời đi.

Liền cái này khẩu tài, liền năng lực tổ chức này, còn nghĩ thành lập Cái Bang, phát triển thế lực, lại đi đẩy ngang?



Chậc chậc, cho nên nói a, bây giờ người mới, thực sự là trình độ càng ngày càng kém.

Muốn giật dây NPC làm việc, hoặc là nắm giữ kỹ năng tương ứng, hoặc là trong hiện thực liền nắm giữ xuất sắc thoại thuật năng lực, bằng không chỉ bằng những cái kia lời nói rỗng tuếch dăm ba câu, liền nghĩ lừa gạt NPC thay người làm việc, cơ hồ là không thể nào.

Đến nỗi thành lập Cái Bang, không nói hệ thống có nhận hay không có thể, chỉ là cái này phân tán năng lực tổ chức, cũng đủ để nhìn ra, đây chỉ là một quá gia gia xác không tổ chức, không có nửa điểm uy hiếp.

Rời đi tùng Vũ Đại Viện, Phương Nghĩa tại ven đường mua cái mặt khỉ mặt nạ cùng một vòng pháo.

Nhưng mà hắn cũng không có đeo lên mặt nạ, mà là tiếp tục lấy chân diện mục trà trộn trong đám người.

Dưới tình huống đi đầy đường đều không người mang mặt nạ, chủ động đeo lên mặt nạ, đây không phải giấu đầu lòi đuôi sao?

《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bên trong, chi tiết là vô cùng trọng yếu, một cái sơ sẩy, liền vô cùng có khả năng bị người tìm được sơ hở, gây nên ngờ vực vô căn cứ, dẫn đến một loạt kết quả.

Càng là kinh nghiệm lão luyện người chơi, thì càng sẽ chú trọng chi tiết.

Phương Nghĩa đối với chi tiết xử lý, đã dung nhập linh hồn, tiện tay bóp tới, không phải siêu cấp cao thủ, tuyệt đối tìm không ra sơ hở.

Hắn một bên hướng thiên vân thanh lâu đi đến, một bên suy nghĩ lấy nên trước giải quyết Tiên nhi, hay là nên trước giải quyết Chu gia lão gia.

Đến nỗi tên kia tiểu ăn mày, trực tiếp bị hắn không nhìn tới.

Lúc trước loại tình huống kia, Phương Nghĩa liền đã nắm giữ đánh giết tiểu ăn mày cơ hội.

Nhưng mà hắn cũng không có ra tay, ngược lại lựa chọn rút đi.

Đây là bởi vì, một khi động thủ, phó bản thông cáo liền sẽ nhảy ra.

Tại bây giờ dưới cục diện, nhảy ra phó bản thông cáo, chẳng khác nào bại lộ tự thân.

Bây giờ cũng không phải lúc trước thủy còn không có quấy đục, các phương chưa định tính thời điểm.

Bây giờ thế cục đã vô cùng sáng tỏ, Chu phủ thế lực cũng thế trở thành Phương Viên Trấn một phương bá chủ, điều khiển tiếp cận nửa cái Phương Viên Trấn khu vực.



PS1: Cảm tạ ‘Có gió mát’ khen thưởng 100 Qidian tiền.

PS2: Cảm tạ ‘Hận Chủ ly biệt Thương’ khen thưởng 1000 Qidian tiền.