Chương 18: Bốn thành.

Phù phù!!

Bọt nước thật cao tóe lên.

Trong lòng mọi người kinh nghi bất định.

Nhưng mà lại không có thấy quái vật lại nổi lên mặt nước.

Có người nói quái vật chết.

Có người nói quái vật vụng trộm bơi lội đi.

Bất kể như thế nào, cái này cũng đã cùng bọn hắn những người bình thường này không quan hệ, cần nhức đầu, Thánh Vực Bảo Hộ cục.

Tại cái này để cho người ta da đầu tê dại sự tình, đi qua đại khái nửa tháng sau.

Thánh Vực bên trong, dần dần xuất hiện một cái tin đồn.

Nghe nói, nửa tháng trước bị tạc tiến đáy hồ quái vật, chính là trong dự ngôn 【 Ô long 】, diệt thế chi long!

Nghe nói, ngày đó 【 Ô long 】 nổ tiến đáy sông sau, Thánh Vực Bảo Hộ cục vào lúc ly biệt sông lùng tìm ròng rã một tuần lễ không có kết quả sau, mới rốt cục rời đi, giải trừ cao tốc phong tỏa.

Nghe nói...... Ô long là không chết, nó cuối cùng rồi sẽ quay về Thánh Vực, mang đến kết thúc!

Lời đồn nổi lên bốn phía, lòng người bàng hoàng.

Thánh Vực, tựa hồ trở nên không an toàn nữa.

Nhưng mà có 【 Thánh Vực che chắn 】 tại, bọn hắn đời này, kiếp sau, kiếp sau sau nữa, đời đời kiếp kiếp, cũng đừng nghĩ rời đi Thánh Vực nửa bước!

Trong dự ngôn, bọn hắn đem người lùn đuổi ra khỏi Thánh Vực.

Nhưng mà trên thực tế, bọn hắn sao lại không phải bị vây ở Thánh Vực đâu.

Sau ba tháng.

Không biết có phải hay không bởi vì Thánh Vực Bảo Hộ cục tạo áp lực, liên quan tới ô long tin tức, dần dần bị áp chế xuống dưới, dần dần bị mọi người quên lãng.

Hết thảy, tựa hồ khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

Mà ở nổ cầu sự kiện tháng thứ năm lúc.

Thánh Vực, xảy ra một kiện đại sự.

Một kiện, có thể so với ô long hiện thế đại sự.

Thiên...... Đã nứt ra!

......

Trí Giả Thành.

Phòng họp.

Trống trải phòng họp, cũng chỉ có rải rác năm người tại chỗ.

Đinh cách nhìn xem trên bàn hội nghị danh sách giấy, thản nhiên nói: Xác định chưa? Đây chính là đội trắng người chơi khác danh sách?

Vốn nên nên Đãi Tại tông võ thành tông Vũ Trí Giả, bỗng nhiên liền chờ tại trong phòng họp.

Đội trưởng, sẽ không sai, chắc chắn ngay tại những này trong đám người.

Huyền bí trí giả cũng đi theo gật gật đầu: Tuy nói chỉ là tiến lên nghiên cứu khoa học chỗ, thuận tiện thu thập tư liệu, nhưng cũng tám Cửu Ly mười, tất cả đều là phản kháng phần tử!

Còn lại hai người cũng đi theo gật gật đầu, cũng là đường cong người.

Đường cong người biểu lộ biểu đạt tương đối vi diệu, không dễ dàng quan sát đi ra.

Nhưng nhìn ra được, tựa hồ cũng tương đối phẫn nộ, muốn sớm một chút diệt trừ những thứ này đội trắng người chơi.

Đinh cách nhíu mày, đơn giản dễ dàng mặt bàn.

Ngoại trừ cái này trước tiên giữ lại, khác toàn bộ diệt trừ.

Còn lại 4 người đem tầm mắt ném đi, đinh cách chỉ, thình lình lại là dị Nguyên Thành 【 Huyết Mạch trí giả 】!

Nói thật, đem người này đặt ở hoài nghi trên danh sách, chính bọn hắn đều do dự rất lâu.

Cuối cùng, vẫn cảm thấy quá mức khả nghi, không cách nào dùng trùng hợp hình dung, cho nên mới quyết định báo cáo.

Đội trưởng, Huyết Mạch trí giả nếu thật là đội trắng người chơi, bây giờ không diệt trừ, vô cùng hậu hoạn!

Đao có thể giết người, cũng có thể cứu người. Dị Nguyên Thành tại thời kỳ mấu chốt, không thể bớt Huyết Mạch trí giả. Để cho nàng thay chúng ta bán mạng, sau đó lại muộn thu nợ nần.

Còn lại 4 người liếc nhau, có chút chần chờ, nhưng cũng không có phản bác.

Ngược lại đã biết thân phận, nhiều đề phòng phía dưới, không sợ Huyết Mạch trí giả bày trò tới.

Vậy thì...... Đem những người khác trước giải quyết?

Ân, các ngươi đi hành động a.

Ngừng tạm, đinh cách nói: Lần trước nhấc lên Ma Pháp Thành phát hiện thượng cổ di tích, có tin tức không?

Huyền bí trí giả biến sắc.

Kia đối nhân mã đã đi vào sáu tháng, gần nhất mới thường xuyên truyền về tin tức, chắc có thu hoạch.

Ân, di tích phương diện đồ vật, một cái cũng không thể rơi xuống, toàn bộ đều phải khai quật ra.

Phân phó một chút chú ý sự tình, để cho Hắc đội người chơi riêng phần mình rời đi.

Hai năm rồi.

Tiến vào phó bản đã hai năm rồi.

Màu đen mặt kính khó giải quyết Trình Độ, so với mình nghĩ còn nghiêm trọng hơn.

Đinh cách chậm rãi đứng dậy, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía nơi xa.

Ở nơi đó, màu đen mặt kính, giống như trước đây, cao vút ở đó, không nhúc nhích tí nào.

Mà tại hắn cái này màu đen mặt kính phía trước, đứng thẳng lấy từng đạo giống như là bến cảng phòng tuyến.

Nếu có bất kỳ vật gì từ màu đen mặt kính đi ra, đều sẽ bị hỏa lực oanh kích.

Lại hướng trở về điểm, nhưng là từng cái cao lớn màu đen ống khói, tại ra bên ngoài bốc lên hắc khí.

Số lớn hắc thủy, hội tụ thành sông, theo mương câu hướng chảy biển cả.

Hơi nước công nghiệp thời đại.

Đây chính là Trí Giả Thành hai năm này thành quả.

Hơn nữa bây giờ tại dần dần hướng hiện đại hoá đi tới, xe lửa hơi nước đã tạo ra, công nghiệp kỹ thuật đã thành thục, kém chỉ là một chút thời gian rèn luyện kỹ thuật mới mà thôi.

Tại trí giả dẫn dắt phía dưới, đường cong người năng lực học tập, năng lực sinh sôi, đều vượt qua tưởng tượng.

Nhân loại bình thường, cần hoài thai mười tháng, hơn mười năm trưởng thành kỳ, mới có thể biến thành sức lao động.

Nhưng mà đường cong người không giống nhau, cách mỗi ba tháng, liền có thể bản thân phân liệt sinh sôi, hơn nữa vừa ra đời liền có thể kế thừa đời trước tri thức!

Đây là trí giả dẫn dắt phía dưới, mới phải xuất hiện hiệu quả.

Bằng không đường cong người cũng chỉ sẽ cùng nhân loại bình thường một dạng, có tính chất sinh sôi, hoài thai mười tháng, giá cao giá trị bồi dưỡng sau, mới có thể sinh ra giá trị.

Tháng sau, lại là một đời mới đường cong người ra đời thời gian.

Tri thức truyền thừa phía dưới, hẳn là có thể trực tiếp lấy tay có thể chính thức mở ra hiện đại hoá công nghiệp.

Đường cong người nhân số, mỗi qua ba tháng liền có thể vượt lên một phen.

Đào thải đời cũ đường cong người, tại tri thức theo không kịp tình huống, đều bị đào tạo thành cấp thấp lao lực, hoặc quân nhân, tăng cường chỉnh thể chiến lực.

Mặc dù đinh cách càng hi vọng tiến vào công nghiệp hiện đại sau, lại mở rộng binh lực nhu cầu chính là.

Khoa học kỹ thuật trước mắt, dù cho có nhiều hơn nữa binh lực, hiệu quả cũng không công nghiệp hiện đại một chiếc xe tăng máy bay tác dụng lớn, thuộc về thấp công hiệu đầu tư.

Ngoại trừ Trí Giả Thành phi tốc phát triển.

Khác ba tòa thành thị, cũng đều phát triển cấp tốc.

Ma Pháp Thành, đã nghiên cứu ra Lôi hệ, Băng hệ, Phong hệ nhiều loại thuộc tính ma pháp, nhiều mặt nở hoa.

Trước mắt, tại nghiên cứu khoa học tương quan bộ phận, tạm thời chậm lại, chủ yếu phụ trách di tích vấn đề tương quan.

Đường cong người đã từng lưu lại di tích, là một bút bút phong phú tài phú, càng là phong phú tài nguyên, không thể lãng phí hết.

Không có Ma Pháp Thành nghiên cứu 【 Di tích dò xét ma pháp 】, phát hiện Tuyến Điều thành di tích.

Như vậy, một năm trước Trí Giả Thành đem đường cong người chỉnh thể khoa học kỹ thuật đẩy lên súng kíp trình độ lúc, liền sẽ kẹt chủ khoa học kỹ thuật độ tiến triển.

Hết thảy có thể phát triển đến thuận lợi như vậy, di tích tác dụng, không thể bỏ qua công lao.

Cho nên Ma Pháp Thành đánh hạ phương hướng, đại bộ phận tinh lực đều đầu nhập vào di tích bên này, trở thành tài nguyên trân quý chủ yếu thu hoạch điểm.

Thật võ thành mà nói, đã từ quảng trường múa, tu luyện tới xuất thân liền kèm theo nội lực, mỗi cái đều là nắm giữ năm ngưu chi lực khởi bước võ lâm cao thủ.

Chỉ là so sánh, Trí Giả Thành khoa học kỹ thuật con đường, loại này Trình Độ võ công, không có gì sức cạnh tranh, bởi vậy tông Vũ Trí Giả cũng tại nắm chặt nghiên cứu cao cấp hơn võ công, đề thăng đường cong người thực lực tổng hợp.

Thực sự không được, đinh cách cũng có ý nghĩ, trực tiếp để cho tông Vũ Trí Giả cứng rắn đâm ngạnh khí công pháp, làm khiên thịt phải nuôi dưỡng.

Dị Nguyên Thành, xem như miễn cưỡng đuổi kịp chân mình bước thành thị.