Chương 1: Thoát khỏi đội.

Không nói gì, ngươi thế nào?

Nghe được Phương Nghĩa âm thanh.

Tinh bột heo, lỗ tai run một cái, cắn răng miệng môi dưới, không có tiếp lời.

Không nói gì, ta biết đại khái ngươi là gì tình huống, kỳ thực không cần thiết để ở trong lòng. Ngươi xem một chút tiểu văn...... Cùng tiên tam bộ.

Không có tim không có phổi tiểu văn, không có chút nào bị xem như điển hình tính tự giác.

Còn tại cùng tiên tam bộ xé thành túi bụi.

Thậm chí uy hiếp được không cho nước nóng tắm rửa Trình Độ.

Này đối nữ hài tử mà nói, tuyệt đối là đả kích trí mạng.

tiên tam bộ thì đánh trả phải dùng cái kéo đem tiểu văn trong lúc này nhị phòng thời gian dây điện toàn bộ xén.

Hai người làm cho lửa nóng, căn bản không có phát hiện.

Phương Nghĩa ở chỗ này bắt bọn hắn hai làm điển hình, cho không nói gì làm tư tưởng giáo dục đâu.

Thấy không, hai người kia, không cần mặt mũi, đây mới là trò chơi chính xác tâm tính.

tiên tam bộ tạm thời không đề cập tới, tiểu văn thế nhưng là cùng ngươi cùng một chỗ, cũng bị sớm thanh tràng đi ra, bây giờ không phải cũng thật tốt.

Lần này ngoại trừ chút vấn đề nhỏ, hạ tràng phó bản lấy lại danh dự chính là.

Phương Nghĩa tinh tường.

Không nói gì đối ngoại biểu hiện lạnh nhạt, lạnh nhạt.

Nhưng thực tế, nội tâm tinh tế tỉ mỉ, ý nghĩ cũng thật nhiều.

Cũng không phải biểu hiện bên ngoài cái chủng loại kia cao lãnh phấn heo.

Vẻn vẹn chỉ là quan hệ còn chưa tới nhất định Trình Độ, còn chưa tới bị nàng tiếp nhận, còn không có làm thành bằng hữu, cho nên phản ứng mới có thể lạnh nhạt.

Ít nhất Phương Nghĩa lúc lần đầu tiên gặp phải nàng, kém chút không có bị nàng hành hung, phản ứng cũng lạnh nhạt không được.

Tiếp xúc tới, mới từ từ biết không lời nội tâm, kỳ thực chỉ là một cái rất đơn thuần tiểu nữ hài mà thôi.

Ân...... Nhiều nhất có thể tăng thêm một cái tựa hồ không thiếu tiền nhãn hiệu.

Phương Nghĩa lời nói này xuống, để cho không nói gì trầm mặc phía dưới.

Sau đó mới quay qua tiểu trư khuôn mặt, dùng nhỏ giọng nói: Không giống nhau......

Thanh âm nhỏ như muỗi âm thanh.

Nếu không phải là mở lấy tổ đội kênh, nội bộ giao lưu.

Chỉ sợ thật đúng là không nhất định nghe được.

Có cái gì không giống nhau? Ngươi cùng tiểu văn bọn hắn nơi nào không giống nhau?

Tiểu văn...... Hắn là chiến đấu đến cuối cùng, bị đội trưởng màu đen khí cầu nổ ra phó bản. Ta là chết ở đối địch người chơi trong tay......

Không lời tiểu trư vùi đầu tại thật thấp, căn bản không dám cùng Phương Nghĩa đối mặt.

Âm thanh cũng yếu ớt, tựa hồ có chút bị ủy khuất cảm giác.

Nhưng thiên địa lương tâm.

Phương Nghĩa gì đều không làm!

Đừng đừng đừng, ngươi chớ để ở trong lòng a, ta cảm thấy ngươi làm đã tốt vô cùng!

Cái kia, đó chính là nói, đội trưởng cảm thấy thực lực của ta...... Cũng chỉ là như thế này...... Liền đến một bước này mà thôi...... Liên đội trưởng cũng là cho là như vậy sao......

Ta mẹ nó......

Nhìn thấy bay trên trời tinh bột heo, khóe mắt ẩn ẩn có vụ hóa xuất hiện.

Phương Nghĩa cấp bách kém chút muốn quất miệng mình tử.

Nhưng hắn suy nghĩ, chính mình an ủi, giống như cũng không có gì vấn đề.

Tại sao lại bị không nói gì lý giải thành dạng này ý tứ.

Đánh giá là tại đội ngũ đợi quá lâu, lão sư gặp ngăn trở, lòng tự tin có chút bị thương.

Không được, đến làm cho nàng bay một mình một lần phó bản, để cho nàng ngược một chút người chơi bình thường, tìm xem lòng tự tin.

Nhất định phải là bay một mình.

Nếu như ta cùng tiểu văn bọn hắn cũng ở tại chỗ, cho nên nàng lại sẽ sinh ra so sánh tâm tính.

Chính mình còn tốt, tiểu văn thế nhưng là khống không ngừng, này đứng lên chính là loạn giết, trực tiếp đem không nói gì cả tự bế, vậy thì chơi đùa hỏng rồi.

Thật nghĩ đâu.

Phương Nghĩa chợt phát hiện, tiểu văn cùng tiên tam bộ tiếng cãi vã chẳng biết lúc nào đình chỉ.

Quay đầu nhìn lại, hai người này cự nhân đồng thời tại nhìn mình chằm chằm.

Cái kia ánh mắt hoài nghi, nhìn một chút run nhè nhẹ cơ thể, con mắt có sương mù bay trên trời tinh bột heo.

Tiếp đó lại nhìn chằm chằm Phương Nghĩa nhìn.

Hắc ca, nghĩ không ra, nghĩ không đến ngươi lại là loại người này!

Lão bản, không nói gì là tỷ ta muội, ngươi sao có thể nói nàng như vậy! Coi như ngươi là lão bản của ta, ta cũng không thể nhẫn!

Ta mẹ nó!

Phương Nghĩa cái trán gân xanh nhô lên, mỉm cười nâng lên tay gấu.

Biết đây là cái gì? Bao cát đại hùng chưởng! Ta một chưởng này bổ xuống, ta đập chết các ngươi hai!

Hai người lập tức ăn ý đồng thời rụt cổ một cái.

Bạo lực là không thể thực hiện!

Lão bản, ngược đãi nhân viên là phạm luật!

Ta tìm đều là người nào......

Không để ý hai người này, Phương Nghĩa tiếp tục an ủi không nói gì.

Trên thực tế, không nói gì vấn đề lớn nhất, chính là lòng tự tin không đủ.

Kỳ thực vốn là, vừa không có gặp phải Phương Nghĩa phía trước.

Không nói gì vẫn rất có lòng tin, dù sao một đường nghiền ép tới, cảm giác trò chơi này thật đơn giản, đủ loại mạnh vô địch, thậm chí còn có chút ít bành trướng đâu.

Kết quả gặp phải Phương Nghĩa, bị hành hung, thêm hảo hữu, liên tiếp nhận biết tiên tam bộ, tiểu văn, mỗi một cái tựa hồ cũng so với nàng lợi hại.

Chờ tại đội ngũ, không chút tiếp xúc tình huống của những người khác phía dưới.

Đem Phương Nghĩa bọn người thực lực, coi là người chơi bình quân trình độ.

Lại thêm nàng kỳ thực còn có chút lòng háo thắng.

Kết quả càng là đuổi theo, lại ngược lại càng thấy được chính mình kéo đội ngũ chân sau, lần lượt xuống, cuối cùng có chút cảm xúc bộc phát dấu hiệu.

Loại tình huống này, chỉ cần thật tốt nói một chút, khuyên bảo khuyên bảo.

Nhiều hơn nữa thiết lập điểm lòng tự tin, liền có thể giải quyết.

Phương Nghĩa trấn an một hồi lâu, không lời cảm xúc mới dần dần ổn định lại.

Tỉnh táo lại sau, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng lại đỏ rừng rực, nóng bỏng lợi hại.

Nghĩ đến vừa rồi náo tính tình nhỏ, lại bị Phương Nghĩa kiên nhẫn trấn an, cảm thấy từng trận ngượng ngùng.

Tạ, cảm tạ đội trưởng! Ta hiểu rồi! Lần sau, lần sau ta nhất định phải sống đến cuối cùng!

Không nói gì cũng không dám hi vọng xa vời truy cầu chiến tích.

Có thể cùng đồng đội sống đến cuối cùng, liền đã thỏa mãn.

Rõ ràng một lòng nghĩ cố gắng chứng minh chính mình, lại cuối cùng biến thành vẻn vẹn chỉ là sống đến phó bản cuối cùng.

Không nói gì cảm thấy có chút khó chịu, nhưng cũng không có biểu hiện ra ngoài, sợ lại phiền phức đến đội trưởng bọn hắn.

Nàng cảm giác mình cùng đội hữu chênh lệch thật lớn.

Thậm chí đều có chút bản thân hoài nghi, đến cùng có hay không tư cách chờ tại trong đội ngũ này.

Càng nghĩ, thì càng cảm thấy đau đớn, lại biến thành trầm mặc không thiếu.

Đúng lúc này, Phương Nghĩa bỗng nhiên nói.

Đúng, không nói gì, đợi lát nữa, một mình ngươi ra ngoài đánh một trận phó bản a.

Cái gì?!

Không nói gì không thể tin được quay đầu nhìn về phía Phương Nghĩa.

Trong lòng một hồi quặn đau.

Cuối cùng, rốt cục vẫn là đến một bước này......

Đúng rồi, ta như thế nào xứng được với cái đội ngũ này.

Dù là có nửa điểm tự mình hiểu lấy, ta đều nên sớm một chút thoát khỏi đội.

Đội trưởng bây giờ mới nói...... Đã cho ta lớn nhất khoan dung.

Đến nỗi ba bước tỷ cùng tiểu văn, chỉ sợ sớm đã nhìn không vừa mắt ta cái này cản trở, sớm đã có để cho ta ý tưởng rời đi a.

Không nói gì ánh mắt mất đi lộng lẫy, thần sắc ảm đạm.

Ta, ta đã biết......

Cái này, mấy ngày nay, nhận được đại gia chiếu cố, ta, ta đi trước......

Không chờ Phương Nghĩa nói rõ chi tiết, không lời hư cấu hóa thân, bay trên trời tinh bột heo, liền dần dần phai nhạt, từ thần chi đỉnh ra khỏi.

Leng keng.

Hệ thống nhắc nhở: Người chơi 【 Không nói gì vô tâm 】 ra khỏi 【 Mệnh số 】 đoàn đội.

Phương Nghĩa:???

Không khí cứng lại.

Một cái chớp mắt dừng lại.

Hắc ca?! Ngươi ngươi ngươi, ngươi như thế nào đem không nói gì đá!

Lão bản! Ngươi làm cái gì! Ngươi làm cái gì! Không nói gì vì cái gì ra khỏi đoàn đội!

Vừa mới còn tại cãi nhau hai người, bỗng nhiên đoàn kết nhất trí, đổ ập xuống cuồng phún một mặt mộng bức Phương Nghĩa.