Chương 574: Dày đặc điểm đen.

để cho đội tàu toàn thể gia tốc, cửa ra phía trước đã càng ngày càng gần.

Cái này hai mặt Thần Linh chi trụ tựa hồ cùng với những cái khác Thần Linh chi trụ tách rời, chỉ có cái này hai mặt nổi bật đi ra, tiến hành sát nhập.

Tại phía trước lối đi ra, thì ánh mắt rõ ràng mở rộng ra, hai bên lại không Thần Linh chi trụ bóng dáng.

Xem ra Luân Hồi...... Thần Linh chi trụ áp súc sát nhập, cũng không phải đồng bộ tiến hành, mà là khu vực hóa tiến hành.

Loại hiện tượng này để cho Phương Nghĩa cảm thấy có chút quái dị, phảng phất là Thần Linh chi trụ đang bức bách người khác đi tới cái nào đó khu vực đồng dạng.

Sau lưng vòng xoáy đang tại mở rộng, đường kính đã có hơn nghìn thước lớn nhỏ, sự khủng bố uy lực đã ảnh hưởng đến hết thảy chung quanh.

Cuồng phong như lưỡi dao, đem Hắc Thiên đoàn hải tặc thuyền, cào đến vết thương chồng chất.

Mưa to như ngân châm, để cho Hắc Thiên đoàn hải tặc thuyền viên, tổn thất nặng nề.

Hắc Thiên đại nhân, còn chưa tốt sao?

Hắc Thiên đại nhân, đừng có lại quản truyền thuyết chi thuyền, nếu ngươi không đi liền đến đã không kịp!

Thuyền viên đoàn thất kinh tiếng la, cũng không có để cho Lily sinh ra nửa điểm dao động.

Đậm đà khói đen tại trong tay nàng tựa như nhảy múa tinh linh, linh hoạt đơn giản dễ dàng, xâm nhập bên dưới đáy biển.

Dù là hậu phương bởi vì vòng xoáy ảnh hưởng, bắt đầu xuất hiện mảng lớn thủy liền cuốn.

Dù là ranh giới thuyền đã xuất hiện hao tổn, thậm chí là chìm hiện tượng.

Nàng thái độ vẫn không có nửa điểm thay đổi.

Hắc Thiên đại nhân......

Lên!!

Đám người còn muốn khuyên nữa, lại nghe miễn cưỡng khôi phục ma lực Lily, đột nhiên hét lớn một tiếng.

Oanh!!

Tiếp theo một cái chớp mắt, mặt biển gây nên cực lớn bọt nước, chiếc kia vốn đã chìm truyền thuyết chi thuyền, hải thần thăng long hào, đằng không mà lên, chiếu vào trong tầm mắt của mọi người.

Thành công! Hắc Thiên đại nhân thành công!

Rút lui rút lui rút lui! Toàn thể thành viên lập tức rút lui!

Tất cả mọi người lập tức động viên, Hắc Thiên đoàn hải tặc tốc độ toàn bộ triển khai, hướng phía trước đã xông vào mà đi.

Lily mặc dù đã tinh bì lực tẫn, nhưng vẫn gắng gượng, dùng khói đen nắm lấy truyền thuyết chi thuyền, xông về phía trước đi.

Hai bên Thần Linh chi trụ, đã tiếp cận đến khoảng cách nhất định, che đậy tất cả tia sáng, bỏ ra cực lớn bóng tối.

Oanh oanh ầm ầm ầm ầm.

Phảng phất vỏ quả đất di động một dạng âm thanh, từ xa đến gần, trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Một đợt nối một đợt sóng lớn, vuốt đội tàu, tổ vòng quanh bọn hắn đào vong.

Hậu phương vòng xoáy khổng lồ, càng là điên cuồng mở rộng, hướng bên này cắn nuốt.

Xông vào! Xông vào! Xông vào!

Giờ khắc này, trong lòng của tất cả mọi người, chỉ có một cái ý niệm như vậy.

Chỉ có Lily có thừa lực, hướng phía trước nhìn lại.

Tại cuối tầm mắt, lối đi ra tia sáng, trở thành duy nhất ánh sáng.

Mà u linh Gail đội tàu, bây giờ liền đắm chìm trong ánh sáng phía dưới, thành công chạy thoát!

Sao nhịn ở trong lòng cấp bách tâm tình, Lily toàn lực điều chỉnh tình trạng cơ thể.

Chỉ cần Thần Linh chi trụ Phạm Vi, muốn truy kích u linh Gail, cũng không phải việc khó gì.

Ưu thế tốc độ, tình báo ưu thế, nhân số ưu thế...... Tất cả ưu thế, đều tại phía bên mình, thiếu hụt, vẻn vẹn chỉ là cơ hội mà thôi.

Ngay tại Lily chuẩn bị thu tầm mắt lại, chuyên tâm tăng tốc thời điểm, bỗng nhiên thần sắc hơi động, lần nữa hướng u linh Gail đội tàu nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia đội tàu tất cả mọi người, đang hướng xuất một chút miệng sau đó, cùng nhau ngừng hành động, ở lại ngay tại chỗ.

Chuyện gì xảy ra?

Nhíu mày, cẩn thận hướng những thuyền kia đội nhìn lại, Lily không khỏi sững sờ.

Chỉ thấy những tên kia mặt mũi tràn đầy ngốc trệ chi sắc, giống như là nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi, chuyện không cách nào tưởng tượng đồng dạng, toàn bộ sững sờ tại chỗ.

Chỉ có u linh Gail biểu hiện cực kỳ tỉnh táo, cấp tốc phản ứng lại, ở đó rống giận ra lệnh, này mới khiến đội tàu động viên lúc.

U linh Gail đội tàu lần nữa bắt đầu chạy, Lily cũng lần nữa chuẩn bị thu tầm mắt lại.

Nhưng vào lúc này......

Oanh oanh oanh oanh ầm ầm ầm ầm!!

Từ hỏa lực tạo thành hỏa diễm mưa, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, dày đặc rơi vào u linh Gail đội tàu bên trên.

Chỉ là một đợt công kích, liền để u linh Gail đội tàu, thiệt hại ba thành thuyền!

Có người mai phục tại mở miệng?!

Con ngươi co vào, Lily sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Bọn này ngu xuẩn!

U Minh đảo vĩnh hằng La Bàn, còn tại u linh Gail trong tay, bọn hắn đây là muốn làm gì!

Lần nữa đề cao ma lực chuyển vận, hơi nước chiến hạm tốc độ lại trướng, nhảy lên mà thành Hắc Thiên đoàn hải tặc đầu lĩnh thuyền.

Tất cả thuyền đều theo hơi nước chiến hạm đằng sau, tiến hành xông vào.

Kèm theo mở miệng càng ngày càng gần, rơi vào thuyền phía sau viên môn, phát ra tiếng kêu thê thảm.

Dù cho không cần quay đầu lại, nghe thấy tiếng gió gào thét, bọn hắn liền tinh tường, đó là vòng xoáy khổng lồ đi theo bước tiến của bọn hắn, nuốt hết nhà mình huynh đệ.

Hai bên Thần Linh chi trụ, cũng đã tiếp cận đến cự ly trăm mét, tạo thành cực lớn cảm giác áp bách, để cho đường chân trời lần lượt dâng lên, đội tàu cũng đi theo lên cao.

Tâm tình của mỗi người đều khẩn trương đều cực hạn, thùng thùng bồn chồn, phảng phất tiếp theo một cái chớp mắt liền sẽ bị sóng biển, bị vòng xoáy, bị cuồng phong...... Bị Luân Hồi chiếm đoạt!

Mà phía trước cửa ra vào, thì còn có hơn nghìn thước khoảng cách!

Có ít người bắt đầu lòng sinh tuyệt vọng, ngửa mặt lên trời kêu rên.

Có ít người co lại thành một đoàn, run lẩy bẩy.

Hắc lưu đưa đẩy!

Lily khống chế khói đen, xuất thủ lần nữa.

Khói đen bám vào mặt biển, bao khỏa chung quanh hơn 20 con thuyền đội, mang theo bọn chúng xông về phía trước đâm mà đi, tốc độ bạo tạc tính chất tăng trưởng, tâm ý ái tử tăng lên mấy lần có thừa.

Nhưng cái khác không có bị chiếu cố đến thuyền, thì tất cả đều bị lưu tại tại chỗ.

Hắc Thiên đại nhân! Mang lên chúng ta! Mang lên chúng ta a!

Hắc Thiên đại nhân! Van cầu ngươi, đừng bỏ lại ta nhóm!

Kêu trời trách đất cầu xin âm thanh liên tiếp, nhưng mà Lily cũng không động hợp tác.

Nếu như có thể, nàng chính xác muốn đem tất cả người đều mang đi ra ngoài, dù sao đến cùng mai phục bao nhiêu người, nàng cũng không rõ ràng, nhiều chút nhân thủ, vừa nhiều một phần chiến lực.

Nhưng nàng bởi vì khi trước chiến đấu, tiêu hao thực sự quá lớn, căn bản chống đỡ không nổi nhiều người như vậy cùng một chỗ gia tốc.

Hắc Thiên đoàn hải tặc còn sót lại hơn 20 tàu chiến hạm, tại Lily gia trì, cuối cùng chạy thoát, vọt ra khỏi mở miệng.

Cùng lúc đó, hậu phương bị ném bỏ thành viên, thì cùng nhau lộ ra vẻ tuyệt vọng, lớn tiếng mắng lấy đời này có thể nghĩ tới ác độc nhất chữ, nguyền rủa Lily chết không yên lành.

Kèm theo một tiếng ầm vang tiếng vang, hai mặt Thần Linh chi trụ triệt để sát nhập.

Một cái chớp mắt này, toàn bộ thế giới đều tựa như vì đó run lên, nước biển sinh ra kịch liệt chập trùng.

Xông ra Thần Linh chi trụ, sống sót sau tai nạn Hắc Thiên đoàn hải tặc, cùng nhau phát ra kích động tiếng hoan hô, vang vọng thương khung.

Nhưng mà bọn hắn lại không có phát hiện, kèm theo đội tàu rơi xuống, phía dưới trên mặt biển, đang lít nhít đầy điểm đen.

Những thứ này điểm đen dường như tại giao chiến, kéo dài không ngừng mà truyền ra hoả pháo thanh âm, ngẫu nhiên sẽ xuất hiện bốc lên hỏa quang điểm đen xuất hiện, rất nhanh lại biến mất không thấy, đắm chìm đáy biển.

Hắc Thiên đại nhân, phía dưới giống như có biến?!

Chờ đã! Đó là......

Tại ngắn ngủi kích động đi qua, đám người cuối cùng là phát hiện dị thường.

Đội thuyền của bọn hắn bởi vì Thần Linh chi trụ đè ép, đường chân trời trướng, cho nên dù cho xông ra mở miệng, cũng là cuối cùng cao vô cùng vị trí, bây giờ đang tại rơi xuống phía dưới.