Chương 45: Nhân gian đại pháo.

Bành!!

Đang hộc máu nam đắc ý cuồng tiếu bên trong.

Phần cuối đường chân trời bắp thịt Hắc Thử trong đại quân, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Một đạo hắc ảnh, bỗng nhiên bay lên cao cao.

Ở trên không trung vạch ra duyên dáng đường vòng cung, thẳng tắp hướng thổ huyết nam vị trí rơi đi.

Nhân gian đại pháo số một tuyển thủ —— Phóng ra!!

Cái quỷ gì?!

Thổ huyết nam nụ cười trì trệ, nhìn kỹ lại.

Giữa không trung bóng đen, lại là một ánh mắt muốn giết người một dạng, sắc mặt lạnh giá đến cực điểm kinh khủng nữ nhân.

Không chờ hắn nghĩ rõ ràng nữ nhân này là ai, vì sao lại lấy quỷ dị như vậy Phương Thức lúc xuất hiện.

Bành!!

Đại pháo giống như tiếng nổ lớn, lại một lần nữa vang lên.

Lại là một đạo hắc ảnh, từ cơ bắp Hắc Thử trong đại quân phóng ra mà ra!

Nhân gian đại pháo số hai tuyển thủ —— Phóng ra!! Ha ha ha ha ha! Ta đã xuất thương, cảm giác tốt đẹp!!

Cái, cái quỷ gì, còn tới thứ hai cái?

Tất cả đều là người chơi sao? Cái này chơi cũng quá hưng phấn rồi a!

Còn có, này nhân gian đại pháo là cái quỷ gì? Bọn hắn là không biết ta bây giờ mạnh bao nhiêu bao kinh khủng sao!

Còn nhân gian đại pháo, là thật tiễn đưa tháp tự sát đệ đệ hành vi!

Bất quá chờ thổ huyết nam định nhãn xem xét thời điểm.

Hắn lập tức lần nữa lại mộng bức.

Ta, ta thiên?!

Đó là vật gì?!

Thổ huyết nam không biết nên dùng cái gì từ để hình dung số hai bóng đen đống đồ vật kia.

Đơn giản giống như là một bộ tứ chi héo rút, làn da khô quắt, chỉ còn dư một cái lão cốt đầu quái vật.

Hoặc giả thuyết là, khoác lên nhân loại lớn tuổi vỏ ngoài khô lâu quái vật.

Quỷ dị nhất là, hắn thế mà tại cái kia gầy còm khô lâu lão đầu trên thân, cảm ứng được nhàn nhạt Huyết Mạch liên hệ!

Nằm, cmn!

Thổ huyết nam chấn kinh!

Nên, sẽ không phải cái đồ chơi này, chính là ta gần nhất vẫn muốn giết cái kia loại kém huyết thống Vương tộc hậu nhân a!

Ta thiên tân vạn khổ muốn giết, chính là cái phế vật như vậy?

Thổ huyết nam trở nên hoảng hốt, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn mấy ngày nay, đến cùng đang đấu trí đấu dũng thứ gì a!

Hoàn toàn là bị tên kia ẩn tàng npc dọa sợ!

Đáng giận a!

Sớm biết cái này cùng Huyết Mạch đối địch người chơi, cơ thể suy yếu thành bộ dáng này, hắn còn chuẩn bị cái rắm kế hoạch a!

Trực tiếp dẫn người mãng đi qua liền xong việc!

Lãng phí thời gian, thật là lãng phí thời gian!

Thổ huyết nam từng đợt hối hận.

Đồng thời không khỏi có chút cảm thán, vận may của mình.

Người với người chênh lệch làm sao lại lớn như vậy chứ.

Đồng dạng Huyết Mạch dị năng, chính mình cao cao tại thượng, thời gian vui thích.

Mà vị này......

Ngoại trừ trên mặt có cùng một nữ nhân đầu tiên hoàn toàn tương phản siêu lạc quan nụ cười cùng giống như hài tử vui sướng tiếng cười cởi mở, cơ hồ có thể dùng vô cùng thê thảm để hình dung!

Khoái hoạt.

Nhất thiết phải khoái hoạt.

Muốn hắn ngẫu nhiên đến loại này thân thể nhân vật, tâm tính không đủ vui vẻ và lạc quan, sợ là tại chỗ liền tự sát lui phó bản!

Từ một loại nào đó góc độ mà nói, cái này cũng là ngưu nhân.

Có thể khiêng dạng này cơ thể, đem dị năng phát huy hảo như vậy, còn lẫn vào sinh động, kém chút để cho hắn đều cho là đây chính là chính mình phó bản nhân vật phải đối mặt cuối cùng boss.

Kết quả, chân tướng lại tàn khốc như vậy.

Liền cỗ thân thể kia, sợ là đều không cần hắn ra tay, hàng này trước hết chính mình lặng yên không tiếng động chết.

Từ điểm đó mà xem, thổ huyết nam lại có chút thưởng thức nhân gian đại bác số hai tuyển thủ.

Ngạnh khí!

Cho kình!

Chân nam nhân!

Huynh đệ, xin lỗi. Trận này phó bản phân, ta ăn! Nhưng mà ngươi người bạn này, ta giao định! Không có cách nào, ai kêu lão tử thưởng thức nhất như ngươi loại này kiên cường lam người!

Thổ huyết nam nhìn về phía giữa không trung cười to lão đầu gầy nhom, ánh mắt bên trong lại có tâm tâm tương tích cảm giác.

Bành!

Đúng lúc này, cơ bắp Hắc Thử trong đại quân, lại một lần truyền ra một tiếng vang thật lớn.

Nhưng mà thổ huyết nam bén nhạy phát hiện, đạo thứ ba tiếng nổ lớn, cùng trước đây âm thanh, tựa hồ có chút khác biệt.

Âm thanh càng nặng, cũng càng vang dội, giống như vương giả đăng tràng, ra sân khí thế liền hoàn toàn khác nhau.

Hoan nghênh nhân gian đại pháo số ba tuyển thủ —— Vừa vừa ra sân!!

Đang gầy gò lão nhân vui sướng khẩu hiệu bên trong, thổ huyết nam cũng đem tầm mắt hướng đạo thứ ba bóng đen ném đi.

Sau một khắc.

Hắn không khỏi lần nữa mộng bức.

Bởi vì đạo thứ ba bóng đen, thật là một đoàn bóng người bóng đen!

Cầm tới bóng người, từ trên xuống dưới, toàn bộ đều bao quanh một tầng đậm đà hắc ám, giống như hỏa diễm cháy hừng hực giống như, nhanh chóng ngọ nguậy.

Lại giống như không quá ổn định, ở trên không đường vòng cung đều không tới đạt đỉnh điểm, liền bịch một chút.

Ngọn lửa màu đen tự đắc nồng đậm hắc ám, bỗng nhiên giữa không trung nổ tung, giống như chất lỏng văng khắp nơi mở ra, hạ xuống phía dưới.

Cùng lúc đó, cái kia phía trước bị bóng tối bao khỏa nam nhân, cuối cùng lộ ra nguyên bản diện mục.

Chỉ một cái liếc mắt.

Thổ huyết nam liền con ngươi co vào, sắc mặt soạt một cái trắng bệch, đại não ông một tiếng, trở nên trống rỗng!

Mà phía dưới họng pháo nam càng là tại chỗ miệng phun hương thơm, tuôn ra thô bế chi ngôn.

Ta đi cả nhà của hắn tỷ tỷ muội muội nha! Vì cái gì tên kia sẽ xuất hiện ở đây a!!

Cũng khó trách thổ huyết nam cùng họng pháo nam, phản ứng to lớn như thế.

Bởi vì số ba nhân gian đại pháo tuyển thủ, thình lình lại là cái kia bị bọn hắn cho rằng là ẩn tàng npc, diệt thổ huyết nam gai đen chuột đại quân Phương Nghĩa!

Đánh, cái này còn đánh cái rắm a! Trốn trốn trốn, lão tử trước tiên chạy thoát thân! Bái cái bái!

Lấy lại tinh thần, họng pháo nam tại chỗ liền muốn chạy trốn.

Chưa ăn qua thịt heo, còn không có gặp qua heo chạy?

Dù chỉ là nghe thổ huyết nam khẩu thuật, hắn cũng đã tưởng tượng ra, cái này npc rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng.

May mắn thổ huyết nam đem hắn xem như con chốt thí thời điểm, kỹ càng miêu tả qua Phương Nghĩa bề ngoài, thậm chí vẽ lên đơn giản bức họa.

Bằng không họng pháo nam thật đúng là không chắc chắn có thể trước tiên nhận ra trên bầu trời số ba tuyển thủ, là tên biến thái kia npc!

Cái này còn chơi mao!

Gia hỏa này đăng tràng, bọn hắn bên này liền không có chiến lực có thể ngăn được!

Một cái khuôn mặt thối nữ, một cái ngốc Tiếu lão đầu.

Họng pháo nam là căn bản không để vào mắt.

Nhưng vị thứ ba vừa xuất hiện, hắn là triệt để không có ý chí chiến đấu.

Mạng chó quan trọng!

Lão tử chuồn đi còn không được sao!

Một cái npc, lão tử không thể trêu vào, còn không trốn thoát sao!

Bất quá tại họng pháo chuẩn bị chạy trốn thời điểm.

Lại phát hiện mình bị Trang Viên bên trong còn lại gai đen chuột, bao bọc vây quanh.

Có ý tứ gì? Chơi nội chiến a? Thật coi ta sợ ngươi không thành! Lần thứ nhất chạm mặt ta liền có thể cùng ngươi đánh cái 64 mở, bây giờ ta cách ngươi gần như vậy, ngươi nhất định phải tự tìm cái chết?

Họng pháo nam nộ trừng phía trên thổ huyết nam, hắn chỉ là phân nô, cũng không phải sợ phiền phức!

Cái kia ẩn tàng npc vừa xuất hiện, rõ ràng trận chiến này đã không đánh được.

Nếu là thổ huyết nam vẫn kiên trì tiễn đưa tháp hành vi, hắn liền giết đồng đội chạy trốn!

Phân nô, là hết thảy hành động, đều vì thu được phó bản thắng lợi, cầm tới đẳng cấp điểm số.

Hết thảy trở ngại hắn thu được phó bản thắng lợi nhân sự vật, hắn đều có thể vài phút trở mặt không nhận.

Rõ ràng, bây giờ, thổ huyết nam liền đã đứng ở hắn mặt đối lập.

Bởi vì họng pháo nam tính toán, song phương chiến lực hoàn toàn không bình đẳng, đánh như thế nào cũng là thua, còn không bằng chạy trốn chờ Đông Sơn tái khởi, dạng này trận này phó bản có thể còn có đạt được thắng lợi cơ hội.

Ngậm miệng! Cho ta bình tĩnh một chút! Chỉ là một cái npc, liền đem ngươi sợ đến như vậy?

Chính xác, ta thừa nhận phía trước, ta cũng bị hắn cho dọa sợ, nhưng là bây giờ không giống với lúc đó tình huống là.

Chẳng lẽ ngươi không có chú ý tới, ta đã khống chế địch nhân bắp thịt Hắc Thử đại quân sao!

Chẳng lẽ ngươi không có phát hiện bầu trời lão đầu, chính là một cái tên kia khống chế Hắc Thử người chơi sao!

Đây là chúng ta cơ hội! Mặc dù kế hoạch có chênh lệch chút ít, nhưng vẫn có độ khả thi!

Vẫn quy củ cũ, ngươi đem npc dẫn ra, ta tới xử lý nữ nhân kia cùng lão đầu, đồng thời mau chóng để cho cơ bắp Hắc Thử đại quân áp sát tới, cuối cùng lại ——

Vây quét ẩn tàng npc!

......