Thứ 20 chương Công tác chuẩn bị.

Bệnh phổi, lại tên viêm phổi, là bệnh nhà giàu một loại.

Đương nhiên, cũng không phải thật là nhà giàu sang mới có thể phải bệnh, mà là sinh bệnh sau, cũng không còn cách nào giống như người bình thường sinh hoạt, bệnh ma quấn sinh, chỉ có thể giống nhà giàu sang nhàn rỗi ngồi chơi ở nhà, sao mới tĩnh dưỡng, mới có thể sống sót.

Đến nỗi người bình thường mắc, cơ hồ tương đương tử hình.

Bởi vì, chính là không có tiền mua thuốc mà thôi.

Nghe được Phương Nghĩa tinh chuẩn nói ra muội muội bệnh tình, tiểu Vũ trong lòng cả kinh.

Ngươi thật sự biết...... Vậy ngươi có thể cứu ta muội muội sao?

Có thể.

Đưa lưng về phía tiểu Vũ, Phương Nghĩa đưa tay phải ra, giữa ngón tay kẹp là năm cái ngân phiếu, mệnh giá toàn bộ làm một ngàn lượng!

5000 lượng!

Thời cổ bệnh phổi, cũng chính là viêm phổi, tại còn không có phát triển thành ho lao, tức bệnh lao phổi phía trước, là có tỉ lệ trị tốt.

Điều kiện tiên quyết là có đủ tiền tài, mua sắm đắt giá dược vật cùng định thời gian định lượng thu hút phong phú dinh dưỡng.

Cái trước kiềm chế bệnh tình, chữa trị bệnh tình, cái sau là đề cao tự thân sức miễn dịch, tăng thêm tự lành khả năng.

Nhiều khi, cổ nhân kỳ thực là dựa vào tự thân sức miễn dịch đang đối kháng với đại bộ phận tật bệnh.

Cho dù là bệnh phổi, chỉ cần sức miễn dịch trở nên cường đại, vẫn như cũ có thể bất trị mà càng.

Nhưng muốn đề cao sức miễn dịch, ngoại trừ rèn luyện thân thể, còn cần số lớn dinh dưỡng thu hút, thịt cá là tránh không khỏi.

Này đối người bình thường mà nói, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Cho nên bệnh phổi, đối với người bình thường mà nói, cơ hồ là bệnh nan y.

Trừ phi, có thể đột nhiên phát bút hoành tài.

Nhìn xem Phương Nghĩa trong tay 5000 lượng ngân phiếu, tiểu Vũ hô hấp trở nên gấp rút.

Nàng vì Tiên nhi phục thị nhiều năm, gặp qua rất nhiều đồng tiền lớn. Nhưng mình tiền tới tay, chưa từng có vượt qua 100 lượng.

Một tháng tiền lương chỉ có mười lượng bạc, dù cho ngẫu nhiên ăn chút tiền hoa hồng, mỗi tháng cũng chỉ có bảy, tám mươi lạng thu vào.

Những thứ này thu vào, đại bộ phận đều phải vì muội muội mua thuốc, còn lại một phần nhỏ mới là duy trì sinh kế.

Hơn nữa những thứ này thuốc, còn toàn bộ đô thị loại kém dược liệu sắc chế mà thành.

Nếu như có thể nắm giữ một bút đồng tiền lớn, liền có thể tìm tốt hơn y sư, mua sắm càng chất lượng tốt dược liệu, như thế, nói không chừng thật sự có thể chữa khỏi muội muội bệnh.

Tiểu Vũ trước đó chỉ thấy qua nhà giàu sang, tại mỗi ngày thịt cá, cũng sử dụng đắt đỏ dược vật tình huống phía dưới, thành công khôi phục, ngoại trừ thể lực yếu hơn thường nhân, lại không khác nhau.

Lại liên tưởng đến sắp bị tiểu thư sa thải, lại không nguồn kinh tế, tiểu vũ phấn quyền nhanh lại tùng.

Nếu như không phải là bị bức đến tuyệt cảnh, nàng là tuyệt đối sẽ không phản bội tiểu thư, nhưng bây giờ......

Vô công bất thụ lộc, trên đời này không có bữa trưa miễn phí, đạo lý này, tiểu Vũ vẫn hiểu.

Nàng chỉ là một cái nha hoàn, căn bản vốn không đáng giá người khác ra cái giá này, duy nhất có khả năng, là người này mục tiêu, là tiểu thư.

Bây giờ, tiểu Vũ trong đầu, một hồi hiện lên năm năm qua tình tỷ muội, một hồi lại hiện lên tiểu thư đóng cửa phía trước lạnh nhạt biểu lộ.

Hai loại hình ảnh đan vào một chỗ, để cho tiểu Vũ đau đớn nhắm chặt hai mắt.

Suy nghĩ một chút ngươi tuổi nhỏ muội muội.

Phương Nghĩa tức thời mở miệng, giống như áp đảo lạc đà một cọng cỏ cuối cùng.

Tiểu Vũ tại chỗ toàn thân cứng đờ, cuối cùng chậm rãi mở mắt, trong đôi mắt tràn đầy kiên định.

Ngươi...... Ngươi muốn muốn ta làm gì?

Cái này nói là giao dịch đã đạt thành sao?

Phương Nghĩa nụ cười, im lặng nở rộ, âm thanh giống như ác ma nói nhỏ.

...... Chỉ cần cái này 5000 lượng, thật sự có thể cứu ta muội muội, ta nguyện ý làm bất cứ chuyện gì!

Không phải là vì chính mình, vẫn là vì bệnh nặng muội muội.

Tiểu Vũ trong lòng lập lại lần nữa một câu.

Đồng thời đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, nhìn chằm chặp người trước mặt.

Hơn nữa rõ ràng là tiểu thư bất nghĩa trước đây, vậy cũng đừng trách ta bất nhân ở phía sau.

Tiểu thư biết rõ ta không còn phần công tác này, muội muội chắc chắn phải chết, vẫn còn khăng khăng như thế, cái kia cùng trực tiếp giết chết muội muội ta khác nhau ở chỗ nào!

Bất cứ chuyện gì? Rất tốt!

Nghe được tiểu Vũ tỏ thái độ, Phương Nghĩa khóe miệng nhổng lên thật cao, đôi mắt càng ngày càng sáng.

Tiên nhi đang tính kế lấy một hòn đá ném hai chim loại này chuyện tốt thời điểm, Phương Nghĩa có gì nếm không có nghĩ qua đâu.

Dù sao hắn là tinh tường, độc của mình là giả, tên tuổi cũng là giả.

Có thể hù sợ nhất thời, lại sẽ không lâu dài, sớm muộn hay là muốn đối mặt chém giết cục diện.

Đã như vậy, còn không bằng chờ tiến vào Chu Phủ, cùng một chỗ giải quyết, xong hết mọi chuyện.

......

Khi Phương Nghĩa rời đi ngõ hẻm, trong tay hắn ngân phiếu, đã thiếu đi năm cái.

Hắn không sợ tiểu Vũ bội ước, bởi vì hắn biết tiểu Vũ muội muội người ở chỗ nào, biết tiểu Vũ thương yêu nhất muội muội của nàng.

Nếu như tiểu Vũ bội ước, muội muội nàng chắc chắn phải chết, đây là tiểu Vũ tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

Trừ phi trò chơi của ta kinh nghiệm xảy ra vấn đề, bằng không thì tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề.

Theo lý thuyết, từ giờ trở đi, tiểu Vũ đã hoàn toàn rơi vào trong lòng bàn tay của ta.

Đối phó NPC, là cần phương pháp.

Chỉ cần tìm đúng phương pháp, để NPC nói gì nghe nấy, kỳ thực cũng không khó.

Đặc biệt là đối với Phương Nghĩa dạng này người chơi già dặn kinh nghiệm mà nói, càng là dễ như trở bàn tay.

Người chơi bình thường, có thể chỉ có thể chuyên chú vào tìm kiếm người chơi khác, mà xem nhẹ NPC bối cảnh tin tức.

Nhưng Phương Nghĩa khác biệt, hắn tại xác định ai là người chơi, còn có thể lấy tay điều tra tên này người chơi bên người NPC tin tức, bảo đảm cục diện tại hắn toàn diện trong khống chế.

Sau đó lại căn cứ vào tin tức, chế định nhiều loại kế hoạch, đem mặt khác người chơi giết sạch.

Giống Phương Nghĩa bây giờ làm, lợi dụng NPC tới tiến hành tới hiệp trợ đánh chết, ở trong game cũng là một loại lưu phái, gọi là xui khiến lưu.

Đơn giản tới nói, chính là lợi dụng hết thảy tài nguyên, tới giật dây, mê hoặc NPC ra tay đánh giết đối địch người chơi, chính mình cũng sẽ không đứng ra.

Như vậy, người chơi khác chỉ có thể cho rằng giết chết người chơi NPC, mới là thật người chơi, kết quả chỉ có thể rơi vào một cái khác trong cạm bẫy, bại lộ tự thân thân phận.

lợi dụng như thế NPC, tiến hành vòng này bọc vòng kia thao tác, mới là xui khiến lưu chỗ tinh túy.

Đương nhiên, một mực ở phía sau màn hành vi, không chịu ô uế tay mình hành vi, cũng làm cho khác lưu phái người chơi chỗ trơ trẽn.

Cho nên có đôi khi, loại này lưu phái cũng thường thường bị mọi người xưng là đạo đức giả lưu, lại gọi túng bức lưu, bất quá bọn hắn bản thân chắc chắn sẽ không thừa nhận.

Muốn biết một cái người chơi, có phải hay không xui khiến lưu, đặc thù rõ rệt nhất, chính là hắn có thể hay không chủ động mê hoặc, giật dây, chỉ thị NPC giết người.

Mà kém một bậc đặc thù, đó chính là điên cuồng thu thập tin tức, đối với tin tức có như mê chấp nhất.

Bởi vì muốn mê hoặc giật dây NPC vì chính mình phục vụ, nhất định phải biết NPC đủ loại tin tức, kết hợp NPC bối cảnh, mới có thể để cho NPC hoặc không thể không, hoặc cam tâm tình nguyện vì bọn họ làm việc.

Vô luận NPC bản thân là tâm tình gì, ôm ý tưởng gì làm việc, nhưng chỉ cần cuối cùng vì này player phục vụ, vì này player mà giết người, cái kia từ nghĩa rộng bên trên, cũng đã là xui khiến lưu một thành viên.

Đương nhiên, bây giờ xui khiến lưu cũng xuất hiện không thiếu biến chủng.

Nói là biến chủng cũng không đúng lắm, kỳ thực là khác lưu phái người chơi, đang trộm học được xui khiến Lưu Ngoạn Pháp, lợi dụng NPC làm sự tình các loại sau, lại không thích ở phía sau màn, vẫn như cũ quen thuộc tự mình ra tay giết người, mới hình thành mới một bộ xui khiến lưu.

Cái này khiến có uy tín xui khiến lưu người chơi tức giận không thôi, hai bên chiến thành một đoàn, từng một trận đem diễn đàn game huyên náo chướng khí mù mịt.

Mà Phương Nghĩa, cũng chính là vào lúc đó, học lén mấy chiêu xui khiến Lưu Ngoạn Pháp.

Đồng thời cũng là tại học hội xui khiến lưu sáo lộ sau, mới bắt đầu xem trọng NPC bối cảnh tư liệu, quan hệ nhân mạch chờ tin tức.

Càng là sau đó, trở nên càng ngày càng mạnh, kỹ thuật trò chơi càng ngày càng tinh xảo.

Đáng tiếc, lại mạnh cũng mạnh không qua người khác có bối cảnh a.

Lãnh mang thu lại, Phương Nghĩa thu hồi tâm tư, hướng sắt kho tiệm vũ khí đi đến.

......

Ps: Cảm tạ ‘Tô Dung Bản Tôn’ khen thưởng 100 Qidian tiền.

Ps2: Thứ ba càng, tám giờ tối nay.