Chương 93: Chấn nhiếp.

Đến nỗi vị này tổng đội trưởng cường hạng, ở chỗ thành thị quản lý, cùng với nhân viên phân phối bên trên.

Hắn có thể đưa tay phía dưới quản ngay ngắn rõ ràng, cũng có thể đem phía trên hầu hạ ngoan ngoãn.

Dù cho Trọng Lực thành xuất hiện cái gì sự đoan, cũng có thể thông qua nhân mạch cùng vận hành, đem vấn đề giải quyết, ít nhất tại so mặt ngoài số liệu trên báo cáo, sẽ không xuất hiện vấn đề gì.

Cho nên ở phía trên xem ra, vị này tổng đội trưởng năng lực phi thường mạnh, quả thật có tư cách trấn thủ toà này trọng yếu chiến lược thành thị.

Mà ở bây giờ dưới loại cục diện này, loại này nội chính một dạng năng lực, lại không có cái gì đại dụng.

Nhiều nhất là đội ngũ năng lực chỉ huy, còn có chỗ trống phát huy.

Nhưng hôm nay trong tay thỏ tinh linh, hết thảy cũng chỉ có mấy trăm con.

Cùng Caio hoàng tử bên kia mênh mông cuồn cuộn nhân số so sánh, căn bản là giọt nước trong biển cả.

Cục diện, lâm vào tuyệt đối trong bị động.

Dưới tình huống cá nhân thực lực không đột xuất, muốn đánh vỡ nguy cơ, xông ra vòng vây, thực sự khó khăn.

Hít sâu một hơi, tổng đội trưởng quyết định trước tiên thiết lập phòng tuyến, có thể kéo liền kéo.

Dưới sự chỉ huy của hắn, chung quanh thỏ tinh linh để phòng ngự trận hình, chuẩn bị tiến hành ương ngạnh chống cự.

Ông!

Khí lưu vách tường, lại độ xuất hiện.

Lấy những thứ này thỏ tinh linh làm trung tâm, tại bốn phía dâng lên tứ phía vách tường.

Nhưng tại Caio hoàng tử ra lệnh một tiếng.

Đang lúc mọi người dưới sự vây công.

Tứ phía vách tường, khi thì vặn vẹo, khi thì biến hình, căn bản không chống được bao lâu.

Giữ vững! Giữ vững!

Tổng đội trưởng nâng cao thỏ trảo, chỉ hướng thiên không.

Hai cỗ vô hình lên cao khí lưu, xoắn ốc quấn lấy nhau xông lên bầu trời đêm.

Khi lên tới độ cao nhất định sau, bỗng nhiên hóa thành vặn vẹo sóng âm, tầng tầng hướng ra phía ngoài khuếch tán mà đi.

Kêu gọi cứu viện?

Caio hoàng tử liếc qua, xem thấu ý đồ, không có để ở trong lòng.

Tất cả tuần tra cục người đều ở đây ở đây.

Ngoại hạng vòng thành viên, chạy đến cứu viện.

Này thời gian kém, đều đủ chính mình đem vị này tổng đội trưởng thịt thỏ từng mảnh từng mảnh cắt đi hấp.

Nhưng mà Caio hoàng tử vừa nghĩ đến cái này, cách đó không xa một khối từ phù không thành bên trên tróc từng mảng xuống cự thạch, bỗng nhiên ầm vang nứt ra.

Giống như là nghe được cứu viện sóng âm, bên trong ước chừng hơn ba mươi con thỏ tinh linh, cùng nhau từ bên trong tung ra.

Tổng đội trưởng đại nhân!

Chỉ một cái liếc mắt, những thứ này thỏ tinh linh liền phát hiện tổng đội trưởng tình cảnh, chạy tới tiến hành trợ giúp.

Vòng thứ ba bên ngoài thỏ tinh linh, chính xác không đuổi kịp cứu viện tổng đội trưởng.

Nhưng phù không thành rơi xuống đất phía dưới, kỳ thực còn có rất có thỏ tinh linh, vẻn vẹn chỉ là bị cự thạch mai một, cũng không phải thật sự tử vong.

Bây giờ nghe cứu viện tín hiệu, lập tức gia tốc từ dưới tảng đá lớn tránh ra, chạy đến cứu viện.

Không chỉ có là cái này hơn 30 đến thỏ tinh linh, chung quanh những thứ khác cự thạch điểm đến, cũng đều bắt đầu thường xuyên xuất hiện khí nhận va chạm đá vụn âm thanh.

Đây là Caio hoàng tử không nghĩ tới.

Nhẹ công việc tổ, tổ tiếp liệu, phụ trách chặn lại cùng ngăn cản bên trong những từ cự thạch này đi ra ngoài thỏ tinh linh, trọng lực tổ cùng ta cùng một chỗ gia tăng công kích lực độ!

Một bộ phận Vũ Trang sau bình dân, cùng với thân vệ tổ, đều bị phái đi điều tra Hồng Vương tung tích.

Nhân viên phân tán phía dưới, chỉ có thể làm ra loại này ứng đối.

Mệnh lệnh được đưa ra, Caio hoàng tử người bắt đầu tẻ ra hành động.

Một nhóm người đi chặn lại cùng giết chết vừa mới tránh thoát cự thạch, chạy đến tiếp viện thỏ tinh linh.

Một nhóm khác thì tiếp tục công kích tổng đội trưởng đội ngũ khí lưu vách tường.

Dường như bởi vì có bên ngoài áp lực, những người này thế công trở nên càng thêm lộn xộn.

Vẻn vẹn giữ vững được vài phút......

Bành!!

Tuần tra cục tổng đội trưởng đội ngũ một mặt khí lưu vách tường, ầm vang phá toái.

Caio hoàng tử nắm lấy cơ hội, dẫn đội xông vào trong đó, kịch liệt triển khai chiến đấu.

Còn bên cạnh đã có càng ngày càng nhiều thỏ tinh linh từ trong cự thạch xác leo ra, gia nhập vào trong chiến đấu.

Phụ trách chặn lại nhẹ công việc tổ, ban sơ còn có thể chiếm giữ ưu thế, lấy số lượng cùng tập trung ma pháp công kích, áp chế một cách cưỡng ép cùng giết chết những thứ này chạy trốn thỏ tinh linh.

Nhưng bây giờ theo số lượng càng ngày càng nhiều, bọn hắn bên này cũng dần dần có chút áp chế không nổi.

Cũng may Caio hoàng tử bên kia đã có chỗ thành tích.

Chỉ cần giết chết tuần tra cục tổng đội trưởng, cục diện liền sẽ lập tức đến hoà dịu, không còn là bị động như thế.

Bắt giặc trước bắt vua.

Không còn đầu mục, những thứ này thỏ tinh linh hệ thống chỉ huy liền sẽ lâm vào hỗn loạn, phản kháng lực độ tất nhiên sẽ hạ xuống mấy cái đẳng cấp.

Nhìn thấy tổng đội trưởng gặp nạn, những thứ này thỏ tinh linh rõ ràng xao động, tiến công ý đồ trở nên phi thường cường liệt, có chút thậm chí bắt đầu không so đo thương vong bày ra xông vào.

Cái này khiến nhẹ công việc tổ càng ngày càng khó mà ngăn cản.

Dù sao bọn hắn không phải trọng lực tổ và thân vệ tổ.

Không có nhiều như vậy cường đại đội viên, chỉ có về số lượng ưu thế mà thôi, tập trung lực lượng quả thật có thể nhanh chóng giải quyết một chút sau khi phân tán thỏ tinh linh tiểu đội.

Nhưng muốn toàn bộ chặn lại, nhưng có chút khó khăn.

May mắn Caio hoàng tử bên kia đã đột phá khí lưu bích, chỉ cần lại kéo một chút thời gian, tin tưởng rất nhanh liền có thành quả.

Thừa dịp chặn lại thời điểm, nhẹ công việc tổ tổ trưởng còn rút sạch hướng nơi xa nhìn lướt qua.

Nhưng chính là cái nhìn này, lại làm cho hắn chợt sững sờ tại chỗ.

Chỉ thấy nơi xa, những cái kia bị phù không thành rơi xuống đất tác động đến mà thụ thương, tuần tra cục vòng thứ ba phòng tuyến thỏ các tinh linh, đã đoàn đoàn bao vây đi qua.

Caio hoàng tử!

Nhẹ công việc tổ tổ trưởng thúc giục một tiếng.

Tại chiến trường kia trung tâm, hai cái thủ lãnh của đội ngũ, đã triệt để chiến lại với nhau.

Hào quang màu xanh lam cùng khí lưu vô hình va chạm kịch liệt.

Chiến đấu kịch liệt bên trong, tuôn ra Caio hoàng tử không kiên nhẫn hét lớn một tiếng.

Ngăn chặn! Nhanh làm xong!

Được đáp lại, nhẹ công việc tổ tổ trưởng cũng có thể nhắm mắt, tiếp tục cùng chạy tới thỏ tinh linh giao chiến cùng một chỗ.

Hiện trường hỗn chiến với nhau, từ đại cục đến xem, thỏ tinh linh đội ngũ càng có ưu thế.

Nhưng ở trong ngắn hạn, là phù không thành thực lực chưởng khống cục diện.

Một khi chờ Caio hoàng tử gỡ xuống tuần tra cục tổng đội trưởng thủ cấp, phù không thành ưu thế sẽ có khả năng cao tiếp tục mở rộng.

Nói không chừng có thể đem ngắn ngủi ưu thế, triệt để củng cố, chuyển hóa làm thắng thế.

Hai cỗ thế lực cuối cùng hướng đi, đã hoàn toàn treo ở hai vị thủ lĩnh đối chiến bên trên.

Mà từ chiến đấu đến xem, tuần tra cục tổng đội trưởng tại liên tục bại lui, thậm chí dựa vào đội viên liều chết tương trợ, mới miễn cưỡng kéo tới bây giờ, khoảng cách bị thua, sợ rằng phải không được mấy phút.

Tại tất cả mọi người đều chờ đợi hai vị này thủ lĩnh quyết ra thắng bại thời điểm......

Oanh!!

Một đạo đỏ tươi cột sáng, phóng lên trời.

Vạch phá tĩnh lặng bầu trời đêm, chiếu sáng tất cả mọi người tại chỗ khuôn mặt.

Đạo kia đột nhiên xuất hiện thông thiên tia sáng, làm cho tất cả mọi người cùng nhau sửng sốt, vô ý thức ngừng thế công, đồng loạt nhìn về phía tinh hồng cột ánh sáng tới nguyên địa.

Trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, hãi nhiên, thậm chí là kinh dị chi sắc.

Cái kia, đó là......

Không, không có khả năng! Tại sao có thể mau như vậy!

Vương...... Hồng Vương......

Cùng trong truyền thuyết một dạng...... Đây là lực lượng của nàng......

Tại chỗ bên trong, càng là thực lực cường đại tồn tại, liền biểu hiện càng là hoảng sợ.

Bởi vì bọn hắn đều hiểu, đạo kia phóng lên trời tinh hồng cột sáng, đến cùng ý vị như thế nào.

Hồng Vương, cái kia lấy lực lượng một người, đánh lui 【 Thỏ thần điện 】 khó giải dã thú, thế mà tại ngắn như vậy thời gian thì sẽ khôi phục sức mạnh?!