Chương 198: Thân phận.

Hô hô hô!

Hắc cầu trên vách tường, truyền ra một loại nào đó phong thanh.

Cực lớn đỉnh chóp, chậm rãi hiện ra một tấm quái kiểm.

Thình lình lại là lúc trước Tịch dạ quỷ bộ dáng!

Nó nghi ngờ nhìn phía dưới nhân loại.

Chỉ thấy hai cái đồng loại, bỗng nhiên giống như bị dã thú bị chọc giận, lẫn nhau phác ăn mà đi, lẫn nhau cắn xé, gặm cắn.

Cái kia hai cái đồng loại, một cái giống cực lớn Bạch Sắc mập trùng, một cái nhưng là một cái quỷ dị không hiểu cự trảo.

Bọn chúng gặm cắn cắn nuốt, giống như hai cái điên rồ đang đánh nhau.

Không bao lâu, động tĩnh chậm rãi lắng xuống, hai đoàn quỷ quái, dần dần đã biến thành một cái quỷ quái.

Đó là một cái cực lớn Bạch Sắc mập trùng, lui ra mọc ra rậm rạp chằng chịt hiếm bể nát chân ngắn.

Cực lớn mập trùng cồng kềnh thân thể, cùng phía dưới ngắn nhỏ trăm chân tạo thành so sánh rõ ràng, để cho Tịch dạ quỷ đều cảm thấy có chút quái dị cùng hài hước.

Nhưng sau một khắc, nó bỗng nhiên cảm giác một khí thế đáng sợ, từ Bạch Sắc mập trùng hài hước trên thân thể, dần dần tản mát ra!

Nó, trở nên không đồng dạng!

Bạch Sắc trăm chân mập trùng, xông vào nhân loại kia trong thân thể, giống bột phấn hoà vào mặt nước, hoàn toàn tiến vào trong trong thân thể của nhân loại.

Cùng lúc đó, cái kia cỗ uy hiếp to lớn cảm giác, lập tức từ nhân loại kia trên thân tản ra!

Tịch dạ không có quỷ bao nhiêu trí tuệ, nhưng nó vẫn hiểu sinh vật cơ sở nhất xu cát tị hung.

Nó giống như là bị hoảng sợ động vật, gào thét dung nhập trong hắc cầu.

Lộc cộc lộc cộc!

Hắc cầu vách tường lập tức như sôi thủy bàn sôi trào, bốc lên từng cái màu đen bọt khí.

Rậm rạp chằng chịt trường mâu màu đen, từ hắc cầu vách tường hiện lên, đem nhân loại đoàn đoàn bao vây.

Sưu sưu sưu!!

Không có chút gì do dự, trên vách tường hiện ra trường mâu màu đen, lít nhít hướng Phương Nghĩa bắn tới, như vạn tiễn xuyên tâm!

Số lượng kinh khủng, dày đặc phân bố, để cho người ta tránh cũng không thể tránh!

Nhưng mà Phương Nghĩa chỉ là một tay hư không vạch một cái.

Thời gian, phảng phất trong nháy mắt đứng im!

Tất cả trường mâu màu đen, ngưng kết giữa không trung.

Toàn bộ bên trong quả cầu đen hết thảy, triệt để đứng im.

Chỉ có Tịch dạ quỷ, giống như là nhìn thấy cái gì cực kỳ hoảng sợ đồ vật, bỗng nhiên rút vào hắc cầu mặt ngoài, như chạy thục mạng chuột, soạt một cái biến mất không thấy gì nữa.

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt......

Tại Tịch dạ quỷ rời đi thời điểm, hắc cầu chung quanh vách tường, cùng với tất cả trường mâu màu đen bên trên, đồng thời bắt đầu xuất hiện từng đạo hiếm bể khe hở.

Khe hở càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhiều, cuối cùng......

Một tiếng ầm vang!

Hắc cầu hóa thành đầy trời mảnh vụn màu đen, tiêu tán ở không khí.

Mà Phương Nghĩa bản thân, lại xuất hiện ở hành lang phía trên, phảng phất trước đây hết thảy, cũng là ảo giác mà thôi, phảng phất hắn chưa bao giờ rời đi tại chỗ một dạng.

Nhưng mà tình huống thực tế cũng không phải như thế, là Phương Nghĩa lợi dụng tiến hóa sau định vị quỷ, phá hết Tịch dạ lĩnh vực của quỷ, mới từ bên trong quả cầu đen đi ra ngoài.

Ngẩng đầu nhìn lên phía trước, trong hành lang sớm đã không có một ai, chỉ có phía trước chiến đấu lưu lại thi thể và thảm trạng mà thôi.

Đến nỗi Tịch dạ quỷ, sớm đã trốn được vô tung vô ảnh.

Nhưng mà Phương Nghĩa cũng không gấp gáp, mà là hai mắt ngưng lại, tay phải hướng phía trước nắm vào trong hư không một cái.

Xoạt xoạt!

Không gian phảng phất bể nát một khối!

Nguyên bản bỏ trốn bên trong Tịch dạ quỷ, bị Phương Nghĩa trực tiếp chộp vào lòng bàn tay!

So với vừa rồi mới gặp thời điểm, Tịch dạ quỷ hắc cầu hình dạng, đã rút nhỏ một mảng lớn, trở nên chỉ có lòng bàn tay lớn nhỏ.

Nó nhìn thấy mình bị Phương Nghĩa chộp vào lòng bàn tay, dọa đến run lẩy bẩy.

Thân thể nó đều run run lấy, thật nhỏ màu đen hạt tròn, giống như là mồ hôi, từng khỏa rơi xuống.

Phương Nghĩa nhếch miệng nở nụ cười, số lớn máu tươi lập tức như là thác nước bạo chảy xuống.

Chỉ thấy Phương Nghĩa khoang miệng bên trong, máu tươi chảy đầm đìa, đầu lưỡi cùng răng cùng bộ phận xương cốt, đã biến mất không thấy gì nữa.

Phảng phất có một loại nào đó thối rữa sức mạnh, đã theo vòm miệng của hắn, ăn mòn đến trong cổ họng đi.

Há miệng một nuốt, hắc cầu đám mây, bị Phương Nghĩa nuốt vào trong miệng.

Phong ấn tiếp xúc tỷ lệ 35%!

Rất nguy hiểm, vô cùng nguy hiểm tiếp xúc tỷ lệ!

Còn tốt, đang nắm trong tay bên trong.

Theo đối với quỷ quái sử dụng, Phương Nghĩa đối với chính mình cỗ này ‘Hình người Phong Quỷ Lục ’ chưởng khống, càng ngày càng thuần thục, sử dụng quỷ quái sức mạnh tiêu hao thăng cấp cũng biến thành dần dần giảm bớt.

Nhưng loại này sinh cơ suy giảm, vẫn không đảo ngược!

Thu phục Tịch dạ quỷ, Phương Nghĩa dần dần tăng cường phong ấn, phong ấn tiếp xúc tỷ lệ nhanh chóng đè xuống.

33%......25%......10%......5%.

Dừng lại ở 5% Sau, Phương Nghĩa liền ngừng áp súc.

Dù sao, còn muốn duy trì sa đọa Thiên Quỷ ở bên ngoài hoạt động năng lực.

Theo phong ấn tiếp xúc tỷ lệ quay về, thân thể của hắn không trọn vẹn, cũng dần dần chữa trị trở về.

Loại này chữa trị thân thể năng lực, cũng coi như là một loại biến tướng năng lực khôi phục, chỉ là đại giới có chút lớn, xem như tiêu hao sinh cơ tuổi thọ, tới chữa trị cơ thể.

Theo Phương Nghĩa sức mạnh thu về, nguyên bản bên ngoài càn rỡ tàn phá bừa bãi, cơ hồ khống chế tĩnh mịch tổ chức tất cả mọi người sa đọa Thiên Quỷ, bỗng nhiên thu liễm sức mạnh.

Những cái kia bị khống chế người, lập tức như cỏ rác giống như từng hàng ngã xuống đất, tử thương một mảnh.

Mặt của nó, hiện lên ở Phương Nghĩa bên cạnh trên vách tường.

Làm xong?

Làm xong, đem Đoạn Hồng mang trở về, chúng ta ly khai nơi này.

...... Không níu kéo hạ điểm nhân thủ?

Không có tác dụng lớn, lưu bốn người này là đủ rồi.

Phương Nghĩa để cho sa đọa Thiên Quỷ lưu lại, thình lình lại là tĩnh mịch tổ chức còn sót lại tứ đại đội trưởng.

Tính cả Đoạn Hồng, một nhóm 6 người, tại vơ vét xong tĩnh mịch tổ chức lưu lại tài sản sau, liền nổ banh tĩnh mịch tổ chức, rời khỏi nơi này.

......

Sau mười mấy phút, từng cùng Phương Nghĩa từng có đối mặt tuyến nhân, trước tiên xuất hiện ở đây.

Nhìn xem tĩnh mịch tổ chức căn cứ còn sót lại phế tích, hắn sắc mặt ngưng trọng, chau mày, rất nhanh hướng lên phía trên tiến hành đưa tin.

Có thể lên lại làm cho hắn đối với chuyện này không muốn vào đi bất luận cái gì tìm hiểu cùng thăm dò, toàn lực phối hợp tô chín liền có thể.

Tô chín...... Thực sự là thủ bút thật lớn a, phần thực lực này, khó trách có thể để cho tuyến chủ cho đãi ngộ như thế.

Tuyến nhân nhíu mày suy nghĩ sâu sắc, hắn tiến vào phó bản sau, vốn cho rằng dựa vào người điềm chỉ thân phận, có thể chiếm tiên cơ, nhận được đông đảo tình báo, từ tuyến nhân từng bước thăng cấp, cuối cùng đoạt quyền trở thành tuyến chủ, từ đó giết ra một đường máu, thắng được phó bản thắng lợi.

Không nghĩ tới, đầu này có tiền đồ con đường mới vừa vặn cất bước, liền gặp thân phận so với hắn phải mạnh mẽ hơn nhiều hư hư thực thực người chơi tồn tại.

Tô chín...... Thực sự là một tên kình địch a.

Cũng may, hắn hẳn là còn không có ý thức được ta là người chơi.

Đây là ưu thế của ta.

Không đúng...... Hắn loại kia cử động, căn bản chính là tại hướng những người khác bại lộ hắn chính là người chơi. Cứ như vậy, tất cả nhằm vào hắn người, tất cả điều tra hắn người, cũng có thể là người chơi.

Lấy sự cường đại của hắn, mượn nhờ tuyến tổ chức sức mạnh, tra ra nhóm người này, cũng không khó khăn, cuối cùng lại lấy ngạnh thực lực triển chi!

Tê ——

Nghĩ tới đây, tuyến nhân không khỏi hít một hơi lãnh khí, thật là sâu tính toán, đơn giản chính là dương mưu.

Hết lần này tới lần khác tên kia thân phận, chính là để cho tuyến chủ thượng câu, có tuyến tổ chức bắc cầu, người kia muốn biết tin tức gì đều bắt vào tay!

Có cái gì...... Tất nhiên có đồ vật gì có thể hạn chế tên kia hành động, hệ thống không có khả năng an bài cho hắn cường đại như thế thân phận, lại không có bất luận cái gì hạn chế thủ đoạn.

Chờ đã!

Thân phận, là thân phận a!