Chương 54: Hồn Cốt kỹ năng biến hóa.

Chảy xiết nước sông lao nhanh xuống, hung hăng tiến đụng vào trong phía dưới dòng sông, tạo thành một tòa nguy nga thác nước, cũng mang theo kéo dài không ngừng cực lớn tiếng oanh minh.

Chỉ thấy một đạo tử quang từ trên trời giáng xuống, hóa thành một cái tám chín tuổi thiếu niên.

Hắn sừng sững ở trước thác nước phương bên trong hư không, nhìn chăm chú trước mắt thác nước.

Cuối cùng một chỗ, hẳn là ở đây đi?

Lâm Trần tự lẩm bẩm ở giữa, từ khía cạnh tiến nhập thác nước hậu phương.

Hắn từ thấp tới cao, cẩn thận quan sát lấy.

Rất nhanh hắn liền phát hiện một khối cùng chung quanh vách đá tồn tại rõ ràng khe hở hòn đá.

Lâm Trần lấy tay nhấn một cái.

Răng rắc......

Bánh răng chuyển động tiếng vang lên, trước mặt hắn vách đá lặng yên mở ra một cánh cửa, một cái đen thui đường hành lang hiện lên ở trước mắt hắn.

Lâm Trần mỉm cười.

Không hổ là thần tượng, cơ quan này tạo còn rất giống có chuyện như vậy.

Lâm Trần bước vào trong đường hành lang, sau đó lấy ra một khối tản ra nhu hòa bạch quang thủy tinh cầu, lập tức xua tan trong dũng đạo hắc ám.

Hắn hướng về đường hành lang chỗ sâu đi đến.

Đường hành lang cũng không sâu, Lâm Trần rất nhanh liền đã đến cuối hành lang.

Dẫn vào mi mắt chính là một cái thạch thất.

Thạch thất cũng liền bảy, tám mét vuông bộ dáng, phía trên mở có một cái cửa sổ mái nhà.

Dương quang từ cửa sổ mái nhà chiếu xuống, đánh vào trên một gốc thực vật.

Gốc kia thực vật toàn thân hiện lên màu lam, nhưng cành lá ở giữa lại mang theo một chút kim sắc đường vân.

Chính là Lam Ngân Hoàng A Ngân.

Lâm Trần lắc đầu, nhịn không được phát ra một tiếng cảm khái.

Đáng thương a.

Nếu không phải Lam Ngân Hoàng sinh mệnh lực đầy đủ ương ngạnh, bị chủng tại loại này tối tăm không mặt trời, lại cực kỳ ẩm ướt trong sơn động, chỉ sợ đều sớm ngỏm củ tỏi.

Lâm Trần ánh mắt ở thạch thất bên trong nhìn chung quanh một vòng.

Xử lý vẫn rất hảo.

Nỉ non ở giữa, hắn đi đến trước vách đá, bắt đầu cẩn thận lục lọi.

Một lát sau, hắn liền mò tới một khối có chút lỏng động địa phương.

Hắn dùng sức nhấn một cái.

Răng rắc!

Trên vách đá bắn ra một khối phiến đá, lộ ra hậu phương hốc tối.

Bên trong chứa đặt một cái hộp gỗ.

Lâm Trần lấy hộp gỗ ra, thận trọng đem hắn mở ra, chỉ thấy một khối lóng lánh trạm lam sắc quang mang đùi phải hồn cốt yên tĩnh nằm ở trong đó.

Hy vọng ngươi có thể giúp ta bước vào 30 cấp a.

Lâm Trần nhẹ vỗ về Hồn Cốt, phảng phất tại vuốt ve người yêu của mình.

Sau đó hắn đem hắn thu vào không gian hệ thống, quay người nhìn về phía A Ngân.

A Ngân mặc dù đã lớn tàn phế, nhưng dầu gì cũng là ngày xưa Lam Ngân Hoàng.

Không nói sánh vai Tiên phẩm.

Ít nhất cũng có thể tính được bên trên một gốc sinh mệnh hệ cửu phẩm thiên tài địa bảo a?

Hạo thúc, xin lỗi, lão bà của ngươi ta liền mang đi.

Lâm Trần đi đến A Ngân trước mặt ngồi xuống, trực tiếp đem hắn nhổ tận gốc.

Ý hắn niệm khẽ động, A Ngân biến mất không thấy gì nữa.

Thời gian của không gian hệ thống là bất động, chỉ cần Lâm Trần không đem nàng lấy ra, vậy nàng hoạt tính, sinh mệnh lực các loại, toàn bộ đều biết duy trì tại một giây kia.

Cũng không biết Đường Hạo lúc nào trở về, phát hiện A Ngân không thấy sau lại có thể nổi điên hay không.

Lâm Trần lắc đầu, hướng ngoài động đi đến.

Ra khỏi sơn động, hắn trực tiếp hóa thành một đạo tử quang hướng về Nặc Đinh Thành bay đi.

Thiên Lôi động tốc độ phi hành rất nhanh.

Trước đây cần nửa ngày lộ trình, bây giờ bất quá mười mấy phút đã đến.

Trở lại Nordin học viện.

Lâm Trần trực tiếp trở về ký túc xá, sau đó đóng cửa lại lấy ra A Ngân Hồn Cốt.

Đến đây đi, để cho ta nhìn một chút cực hạn của ngươi.

Lâm Trần chậm rãi đóng lại hai con ngươi, đem Hồn Lực rót vào trong Hồn Cốt.

Chói mắt xanh thẳm tia sáng chợt từ Hồn Cốt bên trên tán phát ra, sau đó nó chậm rãi thoát ly Lâm Trần hai tay, hóa thành một đạo lam quang chui vào Lâm Trần đùi phải.

Mênh mông Hồn Lực tùy theo hiện lên.

Lâm Trần tĩnh tâm ngưng thần, vận chuyển công pháp, luyện hóa lên những cái kia Hồn Lực tới.

Hồn Cốt ẩn chứa Hồn Lực mặc dù kém xa tít tắp Hồn Hoàn nhiều như vậy, nhưng dù sao cũng là mười vạn năm Hồn Cốt, cộng thêm Lâm Trần đẳng cấp cũng còn không cao.

Theo không ngừng có Hồn Lực chìm vào đan điền, hắn Hồn Lực đẳng cấp bắt đầu từng bước kéo lên, hồn kỹ tin tức cũng theo đó phản hồi đến trong đầu của hắn.

A?

Thế mà không phải nguyên tác bên trong phi hành, mà là quần thể chữa trị.

Lâm Trần rất sốc.

Hắn nhớ rõ ràng nguyên tác bên trong Lam Ngân Hoàng Hồn Cốt có một cái phi hành kỹ năng.

Hắn lúc đó đọc sách lúc còn tại chửi bậy tới.

Lam Ngân Hoàng chính mình cũng không biết bay, lại có thể cho Đường Tam một cái phi hành kỹ năng.

Cái này treo cũng mở quá cứng rắn đi?

Kết quả bây giờ hai cái hồn kĩ vậy mà đã biến thành từ thể chữa trị cùng quần thể chữa trị.

Cái này mặc dù rất phù hợp Lam Ngân Hoàng thuộc tính, nhưng không phù hợp nguyên tác tin tức a.

Chẳng lẽ là hệ thống tại phát lực?

Thôi, nghĩ nhiều như vậy làm gì, ngược lại cũng không phải chuyện gì xấu.

Lâm Trần mở ra hai con ngươi, điều ra giao diện thuộc tính.

【 Tính danh: Lâm Trần 】

【 Vũ Hồn: Thiên Lôi Tiên, tai ách chi kiếm 】

【 Đẳng cấp: 33】

【 Tinh thần: 33】

【 Thể chất: 46】

【 Công pháp tuyệt học: [ Click bày ra ]】

Hệ thống Hồn Lực đẳng cấp biểu hiện, cũng không chịu Hồn Hoàn gò bó.

Thế mà tăng lên ước chừng cấp năm Hồn Lực, ngược lại là so ta trong dự đoán thêm ra không thiếu.

Lâm Trần mỉm cười, ánh mắt dời đến thể chất phía trên.

Cấp 46 thể chất, chịu đựng lấy bảy, tám ngàn năm Hồn Hoàn không khó lắm.

Vừa vặn Đường Tam bọn hắn chạy, ta cũng là thời điểm đi Thiên Đấu Thành mưu đồ Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn, tiện thể giúp Đường Tam tìm một cái người nối nghiệp.

Lâm Trần mỉm cười, đứng dậy.

Hắn đơn giản thu thập một chút, sau đó rời đi căn này ở 2 năm ký túc xá.

Lâm Trần tìm được thầy chủ nhiệm, đưa ra muốn xin sớm tốt nghiệp, đối phương cũng không nói gì nhiều, chỉ là cảm khái vài câu liền giúp hắn làm.

......

Rộng lớn bằng phẳng trên quan đạo, một chiếc xe ngựa phi tốc thành trì lấy.

Tiểu Vũ, ngươi thế nào?

Đường Tam gặp Tiểu Vũ lông mày nhíu chặt, một mặt lo lắng hỏi.

Lông mày của nàng từ ra Nặc Đinh Thành sau cơ hồ liền không có giãn qua.

Chẳng lẽ là nghĩ Lâm Trần đưa đến?

Cái kia cẩu vật dựa vào cái gì a, hắn không phải liền là so với mình có tiền một chút, đẹp trai hơn mình một chút, thực lực mạnh hơn chính mình một chút đi?

Thực lực đều chưa hẳn.

Chính mình nếu là dùng tới Đường Môn ám khí, Lâm Trần tính là cái gì chứ a.

Tiểu Vũ lắc đầu: Chẳng biết tại sao, ta không khỏi có chút tâm thần có chút không tập trung, thật giống như có cái gì tai nạn đang đến gần.

Ngọc Tiểu Cương bỗng nhiên quay đầu, trợn tròn đôi mắt, một bộ bị sợ hãi bộ dáng.

Ngươi cũng đừng làm ta sợ.

Đổi lại trước đó, hắn là tuyệt đối sẽ không tin chó má gì trực giác, nhưng đi qua Lâm Trần dạy dỗ, hắn đối với loại này huyền diệu khó giải thích đồ vật, ít nhiều có chút kiêng kị.

Đường Tam lại là xem thường.

Ngươi a, chính là cùng Lâm Trần đi quá gần, bị hắn cái kia thần thần thao thao tính cách lây bệnh, cái này ban ngày có thể có cái gì tai nạn?

Đừng nói không có, cho dù có, Đường Tam cũng không sợ.

Phải biết cha của hắn thế nhưng là Phong Hào Đấu La, cái gì tai nạn ngăn không được?

Trước đó cũng chính là cha của hắn không tại.

Hiện tại hắn ba ba ngay tại đằng sau đi theo đám bọn hắn, có cái gì đáng sợ?

Hi vọng là ta suy nghĩ nhiều a.

Tiểu Vũ lắc đầu, cũng cảm thấy chính mình tựa hồ có chút quá nhạy cảm.

Trên đời này nào có nhiều như vậy tai nạn a.

Đường Tam bọn hắn tối hôm qua mới gặp xui xẻo, đối ngược cũng nên tách ra a?