Chương 124: Ngươi không cần nuông chiều ta.

PS: Chương trước phong, đổi không ra ngoài, kịch bản chính mình tưởng tượng một chút đi, ngược lại cũng không ảnh hưởng kịch bản nối tiếp.

Không phải chứ? Tần Minh lão sư, cái này cũng có thể gọi Hồn Sư học viện?

Sử Lai Khắc cửa học viện.

Áo Tư La bọn người trợn mắt hốc mồm nhìn xem trước mắt cái kia đổ nát thôn trang, cùng với học viện lối vào mang theo khối kia viết có học viện danh xưng tấm bảng gỗ.

Cứ việc Độc Cô Nhạn đã sớm nói cho bọn hắn Sử Lai Khắc không có cái gì ra dáng sân bãi, nhưng khi bọn hắn nhìn thấy cảnh tượng trước mắt lúc vẫn là bị chấn kinh đến không nhẹ.

Ngươi tốt xấu cũng là một chỗ Hồn Sư học viện, coi như dù thế nào gà rừng, vậy cũng không thể liền sơ cấp Hồn Sư học viện cũng không bằng a?

Hơn nữa bọn hắn chiêu sinh yêu cầu có thể so sánh thiên đấu hoàng gia học viện còn cao hơn a.

Chỉ như vậy một cái rách nát thôn trang, những thiên tài kia tất cả đều là mù lòa sao?

Tần Minh nghe vậy, lại là cười nhạt một tiếng.

Các ngươi cũng chớ xem thường cái này sở học viện, bọn hắn sở dĩ lụi bại như thế, là bởi vì không muốn ngoan ngoãn theo Ba Lạp Khắc vương quốc quý tộc mà bị nhằm vào.

Bọn hắn chiêu sinh yêu cầu cực kỳ hà khắc, cho nên có thể nhập học, không có chỗ nào mà không phải là thiên tài, dù là phóng nhãn toàn bộ Hồn Sư Giới cũng không kém.

Phốc!

Nghe được Tần Minh lời nói, Lâm Trần một chút nhịn không được cười ra tiếng.

Tần Minh khẽ nhíu mày.

Chỉ là còn không đợi hắn mở miệng, Độc Cô Nhạn liền trước tiên lên tiếng.

Tần Minh lão sư, căn cứ điều tra của ta, cái này Sử Lai Khắc là bởi vì muốn xin cao cấp Hồn Sư học viện tư cách liên tiếp bị cự, mới đến chỗ tuyên dương mình bị nhằm vào đi?

Người bình thường không hiểu, chẳng lẽ ngài cũng không hiểu sao?

Bắt chước ngụy trang tu luyện hoàn cảnh cùng đầy đủ giáo viên lực lượng là xin cao cấp Hồn Sư học viện tư cách thiết yếu điều kiện, bọn hắn thỏa mãn bên nào?

Tần Minh nghe vậy, thần sắc chợt cứng đờ.

Hắn đương nhiên biết, chỉ là hắn không nghĩ tới Độc Cô Nhạn vậy mà điều tra qua Sử Lai Khắc.

Nguyên bản hắn chỉ là muốn giơ lên một chút chính mình trường học cũ.

Lần này tốt, không chỉ có không ngẩng đứng lên, còn đem chính mình cho rơi vào đi.

Trúc rõ ràng, ngươi nghe ta giảng giải a.

Đang lúc Tần Minh có chút xuống đài không được lúc, cây cỏ cứu mạng một dạng âm thanh bỗng nhiên truyền đến.

Đám người cùng nhau nhìn lại.

Chỉ thấy một cái thanh niên tóc vàng, đang mặt đầy lo lắng truy tại một cái vóc người rất Wow nữ sinh sau lưng, bọn hắn hướng về ngoài học viện đi tới.

Tại phía sau bọn họ càng xa xôi, còn không cấp bách không chậm theo sát hai nam một nữ.

Ba người kia Lâm Trần đều biết.

Chính là Ngọc Tiểu Cương, Đường Tam, cùng với cao quý Vinh Vinh tiểu thư.

Đường Tam cùng Ninh Vinh Vinh mặc dù đã thay đổi, nhưng ẩn ẩn còn có thể nhìn ra chút quen thuộc vết tích, nhất là bọn hắn cái kia không có biến hóa quá lớn ánh mắt.

Ngọc Tiểu Cương ngược lại là không có gì biến hoá quá lớn, chỉ là so mấy năm trước càng lộ vẻ già chút.

Nhìn thấy Lâm Trần bọn người, Chu Trúc Thanh bước chân dừng lại.

Đái Mộc Bạch cũng lần theo ánh mắt của nàng, đem ánh mắt rơi vào Lâm Trần bọn người trên thân.

Các ngươi là ai, đây là tư nhân sân bãi, không cho phép ngoại nhân tiến vào.

Đái Mộc Bạch lần lượt đánh giá đám người.

Khi hắn nhìn thấy Diệp Linh Linh lúc, đáy mắt lập tức bắn ra một sợi tinh quang.

Hắn cũng coi như duyệt nữ vô số, nhưng lại còn không có gặp qua loại này đẹp đến gần như hoàn mỹ nữ sinh, nhìn hắn có chút lòng ngứa ngáy.

Đáng tiếc, hắn đã đã mất đi tôn nghiêm của nam nhân.

Hơn nữa Chu Trúc Thanh ngay tại bên cạnh, hắn cũng không dám đi lên bắt chuyện.

Nếu như ta là ngươi, tốt nhất thu hồi ngươi cái kia viết đầy dâm uế ánh mắt, bằng không tròng mắt bị móc, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi.

Lâm Trần cười ha hả nhìn xem hắn, chỉ là hắn nụ cười kia nhìn thấy người chỉ cảm thấy sau sống lưng phát lạnh.

Ác tâm!

Chu Trúc Thanh lườm Đái Mộc Bạch một mắt, đi qua một bên đi.

Đái Mộc Bạch thấy thế, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Hắn đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Lâm Trần, đang muốn phát tác, lại không hiểu cảm giác đối phương có chút nhìn quen mắt.

Lâm Trần!

Tần Minh quay đầu nhìn về phía Lâm Trần, lông mày gắt gao nhíu chung một chỗ.

Cái rắm lớn một chút chuyện, đến nỗi thượng cương thượng tuyến sao?

Lòng thích cái đẹp, mọi người đều có, nhân gia nhìn nhiều hai mắt thế nào?

Lại không làm ra cái gì hành động thực tế.

Lâm Trần?

Nghe được Tần Minh lời nói, Đái Mộc Bạch bỗng nhiên nghĩ đến cái gì đó.

Hắn liền nói như thế nào khá quen.

Đối phương không phải liền là ban đầu ở Nordin học viện một quyền đem hắn làm choáng tên kia không?

Nghĩ tới đây.

Ánh mắt của hắn lập tức trở nên thanh tịnh không ít, cũng thu hồi trên mặt lãnh ý.

Chu Trúc Thanh thấy thế, không khỏi sững sờ.

Nàng giải Đái Mộc Bạch, đối phương bị người khiêu khích như vậy chắc chắn là sẽ ép không được hỏa động thủ, nguyên nhân chính là như thế nàng mới có thể thối lui đến một bên.

Kết quả hắn vậy mà rút lui.

Chỉ bằng một cái tên liền có thể hù đến Đái Mộc Bạch, cái này cũng không thấy nhiều a.

Chu Trúc Thanh vô ý thức nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần quay đầu nhìn về phía Tần Minh.

Mặc dù hắn ánh mắt cực kỳ bình thản, lại thấy Tần Minh toàn thân lông tơ tạc lập.

Nguy hiểm!!!

Một sát na kia, Tần Minh chỉ cảm thấy chính mình giống như là bị cái gì hung thú để mắt tới.

Cái này sao có thể?

Lâm Trần mới bao nhiêu lớn?

Nàng làm sao có thể chỉ bằng một ánh mắt liền để hắn cái này Hồn Đế cảm thấy tim đập nhanh?

Ta bất quá là cảnh cáo hắn một câu ngươi liền không kịp chờ đợi nhảy ra, vậy nếu là ta trực tiếp ra tay, ngươi có phải hay không còn muốn giúp đỡ hắn tới thu thập ta?

Lâm Trần lạnh giọng hỏi.

Tần Minh hai mắt lập tức híp lại thành một đường nhỏ, sắc mặt cũng theo đó trầm xuống.

Khiêu khích, trắng trợn khiêu khích!

Tiểu tử này dám ngay trước mặt khác học sinh tới khiêu khích uy nghiêm của mình.

Đơn giản không biết trời cao đất rộng.

Hôm nay nếu là hắn không hề làm gì, vậy sau này còn có cái gì tư cách đi mang Độc Cô Nhạn bọn hắn?

Đến nỗi vừa mới trực giác nguy hiểm...... Chỉ là qua trong giây lát liền bị hắn ném tại sau ót.

Lâm Trần mới bao nhiêu lớn?

Dù là hắn từ trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, cũng tuyệt không có khả năng là đối thủ của mình.

Ngươi không phải học sinh của ta, ta không có tư cách đi dạy bảo ngươi cái gì, nếu như ngươi nhìn ta không vừa mắt, có thể chọn rời đi, nhưng mà......

Ta phải nhắc nhở ngươi, Hồn Đế uy nghiêm không phải ngươi có thể khiêu khích.

Ta sẽ nể tình học trò ta mặt mũi không cùng ngươi quá nhiều tính toán, nhưng cái khác người cũng sẽ không nuông chiều ngươi, đừng kết quả là mất mạng mới nhớ hối hận.

Tần Minh còn kém không có nói thẳng.

Không có Độc Cô Nhạn cùng Diệp Linh Linh, ngươi Lâm Trần gì cũng không phải.

Ngươi không cần nuông chiều ta, cũng không cần nhìn gió mát mặt mũi của các nàng, ta có thể bảo đảm, các nàng tuyệt sẽ không vận dụng trong nhà sức mạnh tìm ngươi gây chuyện.

Đến đây đi, để cho ta kiến thức kiến thức, cái gì là Hồn Đế uy nghiêm.

Lâm Trần mặt lộ vẻ mỉm cười, vẻ mặt thành thật.

Liền mặt hàng này, hắn thậm chí không cần mở Vũ Hồn liền có thể thu thập.

Đương nhiên sẽ không nuông chiều hắn.

Không có trực tiếp ra tay, đã là nể tình hắn là gió mát cùng Độc Cô Nhạn lão sư mặt mũi.

Kết quả hắn còn hăng hái hơn.

Tần Minh không tự chủ siết chặt song quyền, lạnh lùng nhìn chăm chú Lâm Trần.

Độc Cô Nhạn cùng Diệp Linh Linh thì đem Áo Tư La bọn người kéo sang một bên.

Các nàng đối với Lâm Trần có lòng tin tuyệt đối.

Lâm Trần như vậy cẩu người, chưa bao giờ triển lộ qua thực lực chân chính, hắn nhưng cũng dám trực tiếp khiêu khích Tần Minh, vậy nói rõ hắn khẳng định có không sợ Tần Minh thực lực.

Các nàng thật đúng là muốn nhìn một chút, Lâm Trần thực lực đến tột cùng như thế nào.

Đái Mộc Bạch thì triệt để trợn tròn mắt.

Không phải......

Bọn hắn làm sao còn nội chiến lên?

Hơn nữa......

Lâm Trần cũng dám khiêu khích Hồn Đế, thực lực của hắn đã đến bước này sao?

Chu Trúc Thanh cũng là một mặt mộng bức.

Lâm Trần nhìn xem niên kỷ cũng không lớn bộ dáng, lại dám khiêu khích Hồn Đế.

Cái này là thật có chút vượt qua nàng nhận thức.