Chương 111: Phía trước có người đang đánh nhau.

Hôm nay bọn hắn có thể bởi vì Thủy Nguyệt Nhi cùng Lâm Trần nói một câu nói liền nhằm vào nàng, cái kia Hồn Sư đại tái nhân gia cũng có thể dùng thủ đoạn giống nhau đi kích bọn hắn.

Khích tướng, trào phúng, vốn là trước trận chiến một loại thủ đoạn.

Diệp Linh Linh nghe vậy, không khỏi nhếch lên miệng.

Nàng đi đến bên cạnh Lâm Trần, hai tay bắt lấy tay của hắn, một bộ bộ dáng tội nghiệp.

Ta không thể đưa ngươi trở về.

Học viện có quy củ của học viện, vô luận ngươi là bao lớn quý tộc, tại học viện đều nhất định muốn tuân thủ quy củ của học viện, bởi vì lại lớn ngươi cũng không hơn được hoàng thất.

Đương nhiên, Độc Cô gia loại này ngoại lệ.

Không có việc gì, ta cũng không phải tiểu hài tử, đi không rớt.

Lâm Trần giúp hắn sửa sang tóc cắt ngang trán.

Thắng còn không được, Tần Minh lão sư, ngươi đây không khỏi cũng quá khắc nghiệt đi?

Thiên thủy lão sư dẫn đội đi tới.

Tần Minh chỉ là lắc đầu, cũng không có cùng hắn tranh luận cái gì, đồ đần cũng có thể nhìn ra được nhân gia là tại nói với hắn cười.

Đi thôi, ta đưa các ngươi.

Chư vị, xin dừng bước!

Lâm Trần lúc này mở miệng gọi lại đám người, cũng dẫn đến thiên thủy đám người cùng một chỗ.

Tần Minh dừng bước, quay người nhìn về phía hắn.

Hắn cho là Lâm Trần là muốn giúp Diệp Linh Linh xin phép nghỉ, cho nên sắc mặt có chút khó coi.

【 Hàng tai Tần Minh bọn người thành công, thu được ban thưởng: Tai Ách Quyền Bính 1/10】

Lâm Trần lông mày không khỏi vẩy một cái.

Khá lắm, đợi nhiều năm như vậy, cuối cùng lại chờ đến một phần mười tai ách quyền hành, không biết chưởng khống sau có thể có thay đổi gì.

Cùng một chỗ a.

Nói xong, Lâm Trần tại Diệp Linh Linh trên trán nhẹ nhàng điểm một cái.

Ta về trước đã.

Ừ!

Diệp Linh Linh nặng nề gật gật đầu, lưu luyến không rời mà buông lỏng ra tay của hắn.

Tần Minh nghe vậy, lúc này mới thở dài một hơi.

Hắn thật là có chút sợ Lâm Trần cứng rắn giúp Diệp Linh Linh xin phép nghỉ.

Đồng ý a, uy nghiêm mất hết, không đồng ý a, lại dễ dàng mang đến cho mình phiền phức.

Cũng may đối phương cũng không có đi làm như vậy.

Đi thôi.

Tần Minh quay người ở phía trước dẫn đường, Lâm Trần cùng thiên thủy bọn người lập tức đuổi kịp.

Đang đi ra Đấu hồn tràng trong nháy mắt đó, Thủy Nguyệt Nhi cũng có chút kìm nén không được chính mình viên kia xao động tâm.

Uy, ngươi tên là gì a?

Lâm Trần không khỏi sững sờ, không nghĩ tới nàng cái này vừa mới chịu đánh một trận, xoay đầu liền quên.

Thủy Băng Nhi bọn người thấy thế cũng là mặt mũi tràn đầy im lặng.

Tại Hải Nhu kỳ thực cũng có chút hoa si, nhưng lại xa xa không có Thủy Nguyệt Nhi khoa trương như vậy, ít nhất nàng biết cái gì gọi là phân tấc cảm giác.

Lâm Trần.

Một cái tên mà thôi, Lâm Trần đương nhiên sẽ không che giấu.

Vậy ngươi năm nay bao nhiêu tuổi nha?

Nguyệt nhi, ngươi đủ!

Thủy Băng Nhi gặp muội muội càng ngày càng quá mức, lập tức có chút không kềm được, quát lớn muội muội đồng thời cũng hướng Lâm Trần ném ánh mắt xin lỗi.

Lâm Trần cười nói: Không có việc gì.

Thủy Nguyệt Nhi tức giận nhìn về phía tỷ tỷ: Ta liền hỏi một chút mà thôi đi, cũng sẽ không làm gì.

Ngươi ngược lại là nghĩ a, cũng chính là không có cơ hội kia.

Tại Hải Nhu không chút lưu tình đâm xuyên nàng, nghe nàng là khuôn mặt nhỏ nhất thời đỏ lên.

Hải Nhu tỷ, ngươi nói cái gì đó.

Thủy Nguyệt Nhi có chút khí cấp bại phôi căm tức nhìn tại Hải Nhu, đồng thời còn nhịn không được liếc trộm Lâm Trần một mắt.

Đã thấy cái sau tựa hồ cũng không có phản ứng gì.

Tốt, đừng làm rộn.

Thủy Băng Nhi lườm hai người một cái, các nàng lúc này mới an tĩnh lại.

Rất nhanh, đám người liền đã đến cửa trường học.

Diệp Linh Linh sáng sớm có dặn dò trong nhà xa phu, để cho hắn buổi chiều tới đón hai người, mà lúc này đối phương đã đợi chờ ở nơi đó.

Cáo từ!

Lâm Trần hướng về phía thiên thủy đám người ôm quyền.

Bái bai!

Thủy Nguyệt Nhi nhiệt tình vung vẩy tay nhỏ, những người khác hoặc gật đầu ra hiệu, hoặc không nhìn thẳng.

Đi thôi, gió mát không xin nghỉ được.

Lâm Trần đi tới gần, cáo tri xa phu một tiếng, ý là để cho hắn chờ học viện sau khi tan học lại đến tiếp Diệp Linh Linh trở về.

Hảo!

Lâm Trần chân trước lên xe rời đi, thiên thủy đám người chân sau cũng cáo biệt Tần Minh lên xe rời đi, hơn nữa bọn hắn cũng là hướng về phía Thiên Đấu Thành đi.

Hai chiếc xe ngựa cứ như vậy một trước một sau chạy trên đại đạo.

Ta nói ngươi bao nhiêu lần? Ngươi về sau có thể hay không hơi thu liễm một chút ngươi tao khí? Ngươi dạng này sớm muộn là phải bị thua thiệt.

Trên xe ngựa, Thủy Băng Nhi đang tại quở mắng muội muội.

Ai nha, ta không khống chế được đi, hơn nữa ta cũng không có làm cái gì.

Thủy Nguyệt Nhi lẩm bẩm.

Tại Hải Nhu lắc đầu: Vô dụng, ngươi cũng ít nói hai câu a, nàng nếu là nghe lọt, cũng sẽ không đến chết không đổi.

Thủy Nguyệt Nhi nghe xong, lập tức không vui.

Cái gì gọi là đến chết không đổi?

Lòng thích cái đẹp, mọi người đều có, bọn hắn chỉ là đang nói yêu đương, cũng không phải đã lập gia đình.

Trò chuyện hai câu đều không được a.

Tại Hải Nhu hai tay mở ra: Ngươi nhìn, ta nói cái gì ấy nhỉ? Bất quá nàng lời này cũng không có gì mao bệnh, chỉ cần còn không có thành hôn, vậy thì còn có cơ hội.

Thủy Nguyệt Nhi nhếch miệng nói bổ sung: Lập gia đình cũng không phải không được, có thể tam thê tứ thiếp đi.

Tại Hải Nhu: ......

Thủy Băng Nhi: ......

......

Tất cả mọi người đều bị nàng Lôi Đình lên tiếng cho chỉnh vô ngữ.

Đạo lý là đạo lý như vậy, nhưng trên đời này có mấy cái nữ nhân nguyện ý đi cùng những nữ nhân khác chia sẻ mình nam nhân a?

Tại Hải Nhu nhịn không được lắc đầu: Vậy ngươi cố lên, ta xem trọng ngươi.

Thủy Băng Nhi muốn nói lại thôi, dứt khoát lựa chọn ngậm miệng.

Cũng là một cái cha sinh ra cùng một mẹ, chênh lệch làm sao lại lớn như vậy chứ?

Ô!

Xe ngựa bỗng nhiên ngừng lại, dẫn tới chúng nữ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Chuyện gì xảy ra?

Không biết, Diệp gia xe bỗng nhiên đứng tại phía trước.

Xa phu làm ra đáp lại.

Thiên thủy lão sư nghe vậy, chui ra toa xe nhìn về phía phía trước, đã thấy Lâm Trần chẳng biết lúc nào đã chạy đến nóc thùng xe bộ.

Lâm Trần, thế nào?

Thủy Băng Nhi mấy người cũng toàn bộ đều thò đầu ra, một mặt tò mò nhìn Lâm Trần.

Phía trước có người đang đánh nhau.

Lâm Trần quay đầu nhìn về phía thiên thủy đám người, hắn rất có lý do hoài nghi chính mình là bị bọn hắn vận rủi cho dính líu.

Đương nhiên, vận rủi là thế nào tới ngươi đừng hỏi.

Đánh nhau?

Thiên thủy lão sư một mặt mộng bức, hắn cái này Hồn Thánh đều không cảm giác được, Lâm Trần lại cảm giác được.

Cái này hợp lý sao?

Thủy Băng Nhi mấy người cũng là mặt mũi tràn đầy hồ nghi, nhao nhao nhìn phía lão sư của mình.

Như thế nào cảm giác......

Lão sư của các nàng, còn không bằng Lâm Trần dáng vẻ?

Khụ khụ......

Thiên thủy lão sư ho khan hai tiếng, dùng cái này để che dấu bối rối của mình.

Vừa mới nghe các ngươi nói chuyện phiếm quá mê mẩn, nhất thời không có phát giác được.

Hắn mặc dù chính xác không có cảm ứng được, nhưng Lâm Trần không cần thiết tại loại này chuyện bên trên nói dối, có thể là đối phương Vũ Hồn đặc tính nguyên nhân a.

Thủy Băng Nhi bọn người nửa tin nửa ngờ gật đầu một cái.

Lâm Trần quay đầu lại, tiếp tục nhìn về phương xa.

Bên kia quả thật có người đang đánh nhau, hơn nữa nhân số tựa hồ còn không ít, bất quá thực lực tối cường tựa hồ cũng liền Hồn Thánh dáng vẻ.

Tại loại này thực lực vi tôn thế giới, xem náo nhiệt cũng không phải cái gì thói quen tốt, sơ ý một chút nhưng là sẽ mất đi tính mạng.

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, vẫn là chờ bọn hắn làm xong, hoặc sau khi rời đi lại đi a.

Trong xe ngựa ngồi kỳ thực cũng không thoải mái, phía trước cũng không biết lúc nào sẽ kết thúc, thiên thủy đám người tác liền tính chất xuống xe ngựa.