Chương 101: : Mang Đường Tam lấy lệnh Đường Hạo.

Mặt tròn râu quai nón Vũ Hồn cùng Hồn Hoàn hiện lên trong nháy mắt, hắn liền đem Hồn Lực đồng thời rót vào đệ ngũ, đệ lục cùng đệ thất Hồn Hoàn.

Thân thể của hắn cũng sắp tốc bành trướng đến vượt qua hai mươi mét độ cao.

Màu hồng lớn tiêu vào pháp tướng trước ngực nở rộ, phóng xuất ra một tầng màu hồng màn sáng hướng về bốn phía khuếch tán, trong đó lại xen lẫn càng thêm sáng tỏ từng sợi màu hồng vầng sáng.

Đối mặt tả hữu trở lui hai người, Đường Hạo không chút do dự lựa chọn mặt tròn râu quai nón.

Hồn Đấu La thực lực có lẽ càng mạnh hơn, thế nhưng mặt tròn râu quai nón Vũ Hồn xem xét chính là phụ trợ, ưu tiên nhằm vào là tất nhiên.

Đệ ngũ hồn kỹ, thương ảnh như mây!

Đường Hạo còn chưa vọt tới mặt tròn râu quai nón trước mặt, sau lưng liền truyền đến người cao gầy nhắc nhở, lại hoặc là uy hiếp một dạng quát chói tai.

Người cao gầy một thương điểm ra, đầy trời thương ảnh phô thiên cái địa hướng về Đường Hạo tập sát mà đi.

Phong kín hắn tất cả đường lui.

Ngay tại lúc này!

Sớm có chuẩn bị Đường Tam tại người cao gầy xuất thủ trong nháy mắt đó, tay phải đột nhiên vung ra, nhỏ như sợi tóc long tu châm phá không mà ra.

Sưu!

Cơ hồ cùng trong lúc nhất thời, còn chưa vọt tới mặt tròn râu quai nón phụ cận Đường Hạo bị bức phải không thể không trở về thủ.

Hắn xoay người lại, một bên lui, một bên không ngừng vung vẩy trong tay Hạo Thiên Chùy.

Bành bành bành......

Đường Hạo mỗi phá huỷ một đạo thương ảnh, trong không khí đều biết bộc phát ra nổ tung một dạng tiếng vang.

Thương ảnh như mây chỉ là người cao gầy đệ ngũ hồn kỹ mà thôi, nên hồn kỹ thắng ở diện tích che phủ tích lớn, uy lực lại chỉ là bình thường giống như.

Đường Hạo ứng đối ngược lại cũng không tính toán phiền phức, chỉ là bị kéo ở cước bộ mà thôi.

Phốc!

Không phòng bị chút nào người cao gầy, bị Đường Tam long tu châm bắn vừa vặn.

Long tu châm không độc, nhưng ở phá vỡ thân thể trong nháy mắt sẽ cuộn mình vặn vẹo, xé rách cơ bắp kinh mạch, rất khó bị lấy ra.

Người cao gầy cho dù mạnh vì Hồn Đấu La, trong lúc nhất thời cũng bị đau đến là thân hình một cái lảo đảo.

Cái kia ba mươi mét chi cự pháp tướng càng là hư ảo mấy phần, kém chút bị trực tiếp bị Đường Tam cái kia một châm cho đánh về nguyên hình.

Bất quá kém chút cuối cùng vẫn là kém một chút.

Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết!

Người cao gầy trực giác mình đã bị vũ nhục, đột nhiên xoay người, trực tiếp thẳng hướng lấy Đường Tam đánh tới.

Tiểu tam!

Đường Hạo cực kỳ hoảng sợ, lại không để ý tới cái gì phụ trợ hay không phụ trợ, lúc này đuổi tới.

Cũng chính là lúc này, mặt tròn râu quai nón phạm vi tính chất hồn kỹ đã triệt để hoàn thành khuếch tán, đem ở đây tất cả mọi người đều bao phủ ở trong đó.

Thật nhanh!

Đường Tam vì người cao gầy tốc độ cảm thấy kinh hãi đồng thời, thi triển Quỷ Ảnh Mê Tung lui lại lớn đồng thời, hai con ngươi cũng nhiễm lên một tầng tử ý.

Chỉ là vừa mới ra khỏi mấy bước lộ, hắn liền cảm thấy một hồi đầu váng mắt hoa.

Bành!

Cực lớn cán thương đột nhiên quét ngang tại Đường Tam lồng ngực, đem hắn cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể xem như bóng golf đánh bay ra ngoài.

Bay lượn trên không trung Đường Tam, bay ra mấy chục mét mới đập ầm ầm trên mặt đất, lại lật cút ra khỏi mười mấy mét thân hình vừa đứng vững.

Dừng lại hắn, không nhúc nhích nằm ở nơi đó, phảng phất chết một dạng.

Tiểu tam!

Đường Hạo phát ra một tiếng cõi lòng như tan nát gầm thét, nhấc lên Hạo Thiên Chùy liền hướng người cao gầy giết tới.

Chỉ là hắn tựa hồ có chút hoa mắt, liên tiếp mấy chùy đều đập vào trong không khí.

Bất quá đến cùng là Phong Hào Đấu La, chỉ là trong nháy mắt, Đường Hạo cái kia cường đại tinh thần lực, liền xua tan mặt tròn râu quai nón hồn kỹ mang tới ảnh hưởng.

Ài!

Đường Hạo theo tiếng kêu nhìn lại, đã thấy mặt tròn râu quai nón chẳng biết lúc nào đã đi đến được nhi tử bên cạnh, đồng thời bóp con của hắn cổ.

Mặt tròn râu quai nón cười đểu nói: Cái mạng nhỏ của hắn, bây giờ nhưng lại tại ta trong một ý niệm nha.

Đáng chết!

Đường Hạo giận tím mặt, nhưng lại không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể mở miệng uy hiếp.

Ngươi nếu dám động đến hắn một cọng tóc gáy, ta bảo đảm, dù là các ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, ta cũng sẽ không bỏ qua cho bọn ngươi.

Vốn là có chút khó mà chống đỡ được người cao gầy, thấy mình hảo huynh đệ bắt được Đường Hạo điểm yếu, lúc này giải trừ Vũ Hồn chân thân trạng thái.

Hắn che lấy phần bụng, mặt mũi tràn đầy đau đớn.

Người cao gầy thử nghiệm muốn bức ra thể nội ám khí, lại phát hiện cái kia đáng chết ám khí đã hoàn toàn cùng cơ thể của hắn, kinh mạch giảo lại với nhau.

Căn bản là không có cách dựa vào Hồn Lực bức ra.

Đau đớn khó nhịn hắn, bỗng nhiên một thương đập về phía Đường Hạo đầu.

Ài!

Đường Hạo còn nghĩ tránh né, nhưng mặt tròn râu quai nón bỗng nhiên mở miệng, dẫn tới hắn chần chờ một giây.

Bành!

Một giây chần chờ, đổi lấy một thương bạo kích, Đường Hạo trong nháy mắt bị quất té xuống đất.

Người cao gầy nén giận nhất kích cũng không nhẹ, Đường Hạo chỉ cảm thấy đầu của mình tử ông ông, ánh mắt cũng xuất hiện như vậy phút chốc mơ hồ.

Phốc!

Không đợi hắn phản ứng lại, người cao gầy đột nhiên một thương đâm xuyên qua bụng của hắn.

Ngô......

Đường Hạo bị đau, phát ra một tiếng than nhẹ, nhưng lại cố nén gào thảm xúc động.

Người cao gầy dùng sức vẩy một cái, cơ thể của Đường Hạo trong nháy mắt bị hắn đánh bay, ước chừng trên không trung đảo lộn 2 vòng nửa mới đập ầm ầm trên mặt đất.

Đường đường Hạo Thiên Đấu La, lại bị một cái nho nhỏ Hồn Đấu La làm nhục như vậy.

Cái này khiến Đường Hạo không tự chủ siết chặt song quyền, ánh mắt tựa như hung thủ giống như ngoan lệ.

Hắn cái kia không ngừng leo lên tức giận, gần như muốn thôn phệ lý trí của hắn.

Giờ khắc này hắn, không hiểu sinh ra một loại mặc kệ nhi tử chết sống, liều cái rơi xuống phong hào cũng muốn giết chết đối phương xúc động.

Lão tử bây giờ rất đau, mà hết thảy này đều là ngươi nhi tử tạo thành.

Người cao gầy trường thương chống đỡ tại Đường Hạo cổ họng phía trước, tay trái của hắn rơi xuống giải khai đai lưng, tùy ý quần mất trọng lượng rơi xuống đến mắt cá chân.

Không muốn con của ngươi chết, liền thành thành thật thật tới vì lão tử giảm đau.

Đường Hạo con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Tên đáng chết này, lại muốn hắn, lại muốn hắn......

Hỗn trướng!

Hắn là ai?

Hắn nhưng là Hạo Thiên Tông tông chủ chi tử, hắn nhưng là Hồn Sư Giới từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Phong Hào Đấu La.

Làm sao có thể vì sống tạm đi làm loại chuyện đó?

Bên kia mặt tròn râu quai nón thấy thế cũng làm ra phối hợp, trên tay hắn không ngừng dùng sức, ngạnh sinh sinh đem Đường Tam cho bóp tỉnh.

Ngô......

Tỉnh lại Đường Tam, bởi vì hô hấp không đến không khí mới mẻ, không ngừng giẫy giụa, nhưng hắn điểm này không đáng kể sức mạnh, căn bản không tránh thoát được gò bó.

Thẳng đến mặt tròn râu quai nón hơi thu chút khí lực, hô hấp đến không khí mới mẻ Đường Tam lúc này mới dần dần thấy rõ hiện tại thế cục.

Ba ba!

Nhìn thấy ba ba phần bụng cái kia đã sớm bị máu tươi thấm ướt quần áo, cùng cái kia người cao gầy hành vi, Đường Tam con ngươi kịch liệt co rút lại.

Đáng chết!

Bọn hắn tại sao có thể...... Tại sao có thể đối đãi mình như vậy ba ba?

Hỗn đản, các ngươi có bản lĩnh liền hướng ta tới, không nên thương tổn ba của ta.

Đường Tam hai mắt tinh hồng, toàn thân gân xanh từng chiếc bạo khởi, hắn tuyệt không cho phép ba của mình, tại trước mắt của mình gặp làm nhục như thế.

Đường Hạo nghe được thanh âm của con trai, không tự chủ siết chặt song quyền.

Hắn không dám quay đầu đi xem nhi tử.

Hắn sợ nhìn đến nhi tử sau, hắn sẽ mềm lòng, sẽ thỏa hiệp.

Hắn Đường Hạo, cận kề cái chết, cũng tuyệt không nguyện tiếp nhận như thế vũ nhục.

Đường Tam gặp không người để ý chính mình, hắn nhịn không được hướng ba ba hô lớn: Ba ba, không cần quản ta, giết bọn hắn!