Chương 179: : Khen thưởng phong phú, vận rủi bộc phát.

Lâm Trần không ngừng lặp lại, không ngừng hàng tai, không ngừng thu được ban thưởng, chỉ là ban thưởng phẩm chất rõ ràng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hạ xuống.

Mà Thiên Đạo Lưu mấy người cũng dần dần chết lặng, hơn nữa mi tâm hắc khí cũng càng nồng đậm.

Ở trong mắt Lâm Trần, trán của bọn hắn đã hoàn toàn bị thâm thúy bóng tối bao trùm, nhìn qua thật giống như bôi mực nước.

【 Hàng tai 4 người thành công, thu được Kim Hồn tệ *9191.】

Lâm Trần một mực hàng tai đến lúc hoàng hôn, thẳng đến cuối cùng chỉ có thể xoát ra Kim Hồn tiền, hắn mới không còn tiếp tục nữa hứng thú.

Mà lần này hàng tai tự nhiên là thu hoạch tràn đầy.

Không chỉ có xoát ra hai phần mười tai ách quyền hành cùng hai cái hệ thống ban thưởng Hồn Hoàn, còn xoát ra ước chừng hơn 50 vạn năm Hồn Hoàn niên hạn.

Đợi cho hắn tiếp nhận xong tất cả ban thưởng, hắn Hồn Hoàn phối trí sắp lần nữa nghênh đón thăng cấp.

Đến lúc đó, hắn sẽ không còn một cái mười vạn năm trở xuống Hồn Hoàn, Hồn Hoàn phối trí sẽ biến thành kinh khủng chín Hồng Cửu Kim.

Tuyệt đối xưa nay chưa từng có, đằng sau cũng sẽ không lại có người đến.

Lâm Trần nhìn về phía Thiên Đạo Lưu: Một chuyện cuối cùng, ta muốn ngươi truyền tin trở về Vũ Hồn thành, sai người giết chết Ngọc Tiểu Cương bên cạnh cái kia Đường Tam.

Tại sao là truyền tin?

Bởi vì bọn hắn 4 người khả năng cao là không trở về được Vũ Hồn thành, cho nên chỉ có thể để cho Thiên Đạo Lưu truyền tin cho kim ngạc Đấu La bọn người.

Thiên Đạo Lưu sảng khoái nói: Không có vấn đề.

Đừng nói kia cái gì Đường Tam, coi như Lâm Trần muốn hắn giết chết Ngọc Tiểu Cương, Thiên Đạo Lưu cũng tuyệt đối không mang theo mảy may do dự.

Lúc trước bất động Ngọc Tiểu Cương, đó là xem ở Bỉ Bỉ Đông là tiểu Tuyết mẫu thân phân thượng.

Bỉ Bỉ Đông cũng tốt, Ngọc Tiểu Cương cũng được, cùng chính hắn cùng với tiểu tuyết tính mệnh so ra, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Lâm Trần gật đầu nói: Đi thôi, ra Độc Cô phủ, trước tiên đi truyền tin.

Hảo.

Thiên Đạo Lưu thấy đối phương như thế chắc chắn bọn hắn không trở về được Vũ Hồn thành, đáy lòng cũng không khỏi tự chủ bao phủ lên vẻ lo lắng.

Đi qua lâu như vậy hàng tai, hắn đại khái đã đoán được chút đầu mối.

Đối phương cái kia dở hơi một dạng hành vi, khả năng cùng hắn thần kiểm tra có liên quan, đối phương gọi hàng có thể bổ sung thêm cái gì nguyền rủa.

Cái này khiến hắn cảm thấy vô cùng phẫn nộ, nhưng lại cầm đối phương không thể làm gì.

Nếu như chỉ là chính hắn thì cũng thôi đi, dù sao khi nhìn đến đối phương Hồn Hoàn phối trí lúc, hắn liền đã trong lòng còn có tử chí.

Chỉ là muốn nhà mình Tôn Nữ cùng hắn cùng nhau......

Nghĩ tới chỗ này Thiên Đạo Lưu nhịn không được dưới đáy lòng thở dài, đồng thời lại nhịn không được oán trách lên ngu xuẩn Tôn Nữ tới.

Ngươi nói ngươi thật tốt, tại sao phải chạy đến chịu chết đâu?

Thiên Đạo Lưu bọn người gặp Lâm Trần tựa hồ thật sự không có cần trực tiếp ý tứ động thủ, thế là liền quay người rời đi hậu hoa viên.

Các ngươi lúc trước là chuyện gì xảy ra, có phải hay không biết chút ít cái gì?

4 người đi ra Độc Cô phủ, Thiên Đạo Lưu liền không kịp chờ đợi nhìn về phía Thiên Nhận Tuyết 3 người hỏi, thần sắc lộ ra cực kỳ ngưng trọng.

Thiên Nhận Tuyết gật đầu một cái: Có chỗ ngờ tới.

Nói xong, nàng đem mỗi lần Lâm Trần gọi mình lại sau, chính mình gặp một chút vận rủi tình huống kỹ càng cáo tri gia gia.

Thiên Đạo Lưu lập tức trầm mặc.

Từ tiểu tuyết kinh nghiệm liền không khó coi ra, suy đoán của hắn hẳn là chính xác, đối phương gọi hàng chính xác bổ sung thêm nguyền rủa.

Hơn nữa không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là vận rủi nguyền rủa.

Bất quá vận rủi là ngoại lực nguyền rủa, ngược lại cũng không phải hoàn toàn không cách nào tránh, đơn giản chính là vận rủi lớn nhỏ cùng đại giới vấn đề thôi.

Các ngươi nhớ kỹ, chờ một lúc vô luận phát sinh cái gì, các ngươi đều phải để bảo đảm toàn bộ tự thân làm chủ, nếu như ta chết đi......

Nói tới chỗ này Thiên Đạo Lưu đột nhiên đình trệ, sau đó lui về sau một bước, một mặt trịnh trọng hướng về Xà Long cùng đâm huyết vái một cái thật sâu.

Còn xin hai vị tận khả năng bảo hộ một chút tiểu tuyết.

Hắn rất muốn nói hai người các ngươi cho dù là chết, cũng nhất định phải bảo vệ tiểu tuyết không việc gì, nhưng hắn biết rõ như thế chỉ có thể hoàn toàn ngược lại.

Gia gia!

Thiên Nhận Tuyết hốc mắt bỗng nhiên đỏ lên, đáy lòng tràn đầy tự trách.

Nếu như không phải nàng, sự tình làm sao sẽ trở thành bộ dáng bây giờ, nếu như không phải nàng, gia gia như thế nào lại lâm vào như thế hiểm cảnh?

Xà Long cùng đâm huyết cùng nhau hoàn lễ, cũng không ưng thuận cam kết gì.

Thiên Nhận Tuyết chín tuổi liền theo bọn hắn tới Thiên Đấu Thành, những năm này ở chung xuống, bọn hắn đã sớm đem nàng cho rằng mình thân nhân.

Không cần Thiên Đạo Lưu nói cái gì, nguy hiểm tới lúc, bọn hắn tự sẽ chống đi tới.

Thiên Đạo Lưu sau khi đứng dậy nhìn về phía Thiên Nhận Tuyết, đem không cần thông qua hắn cái này Đại cung phụng mở ra thiên sứ thần thi phương pháp truyền âm nói cho nàng.

Nếu như ngươi có thể trở lại Vũ Hồn thành, liền dựa theo ta dạy ngươi phương pháp đi mở ra thần kiểm tra.

Thiên Nhận Tuyết hữu khí vô lực gật đầu một cái, đối với sắp có thể phát sinh ngoài ý muốn, cảm thấy trước nay chưa có lo nghĩ.

Thiên Đạo Lưu nói: Đi, trước đi tìm Saras.

Hắn cũng không xác định ngay trong bọn họ có người hay không có thể trở lại Vũ Hồn thành, cho nên biện pháp tốt nhất vẫn là trước hết để cho Saras đem tin tức truyền trở về.

Chỉ cần tin tức truyền trở về.

Cho dù là bọn họ 4 người chết ở trên đường, Lâm Trần cũng sẽ không giận lây Vũ Hồn điện, Thiên Sứ nhất tộc huyết mạch còn có thể bảo tồn lại.

Nhưng nếu như bọn hắn chết ở trên đường, tin tức lại không có thể truyền trở về.

Vậy chờ đến Lâm Trần tự mình buông xuống Vũ Hồn thành, nghênh đón Vũ Hồn thành nhất định chính là máu chảy thành sông, Thiên Sứ nhất tộc chỉ sợ cũng phải triệt để phá diệt.

Đây là Thiên Đạo Lưu không muốn nhìn thấy.

Chẳng qua là khi bốn người tới Thiên Đấu Thành Vũ Hồn điện, nhìn xem đã biến thành phế tích, khắp nơi đều là gãy chi hài cốt Vũ Hồn điện lúc.

Bọn hắn lập tức trầm mặc.

Bởi vì tất cả mọi người đều biết Lâm Trần mang theo bọn hắn về tới Độc Cô phủ, cho nên không ai dám tại Độc Cô phủ phụ cận làm càn.

Điều này sẽ đưa đến Lâm Trần bọn người không biết trong thành xảy ra chuyện gì.

Dù sao ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì làm, thời thời khắc khắc duy trì tinh thần lực ngoại phóng, phạm vi lớn đi dò xét tình huống ngoại giới đâu?

Đi, trở về Vũ Hồn thành.

Thiên Đạo Lưu không cần nghĩ cũng biết, chắc chắn là Thiên Đấu hoàng thất làm, nhưng bây giờ hắn căn bản không có tinh lực đi tìm đối phương phiền phức.

Bây giờ việc khẩn cấp trước mắt là mau chóng chạy về Vũ Hồn thành, bằng không phiền phức liền lớn.

Lâm Trần lời nhắn nhủ nhiệm vụ còn không có truyền lại trở về, một khi bọn hắn chết ở trên đường, ai cũng không biết Lâm Trần cuối cùng có thể bộc phát hay không.

4 người tràn đầy lửa giận cũng không chỗ phát tiết, chỉ có thể phi tốc xông ra Thiên Đấu Thành.

Bọn hắn không biết là, khi bọn hắn rời đi Thiên Đấu Thành trong nháy mắt đó, bọn hắn mi tâm nồng nặc kia hắc khí lặng yên bắt đầu khuếch tán.

4 người vận rủi rất nặng.

Khi hắc khí khuếch tán đến toàn thân lúc, cả người bọn họ đều bị đậm đà hắc khí bao phủ, nhìn qua giống như là 4 cái ma tu.

Chỉ là loại kia hắc khí chỉ có Lâm Trần mới có thể thấy được.

Thiên Nhận Tuyết đẳng cấp quá thấp, tốc độ phi hành cũng không nhanh, vì mau chóng gấp rút lên đường, Thiên Đạo Lưu trực tiếp đem nàng ôm lấy.

Chỉ là 4 người còn không có bay ra bao xa, bọn hắn bỗng nhiên cùng nhau đứng tại một chỗ phía trên không dãy núi.

Thiên Đạo Lưu, Xà Long, cùng với đâm huyết, toàn bộ đều xuống ý thức ngẩng đầu nhìn phía bầu trời, Thiên Nhận Tuyết cũng hậu tri hậu giác ngẩng lên đầu nhìn lại.

Cái này......

Xà Long cùng đâm huyết nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, không dám tin quay đầu nhìn về phía Thiên Đạo Lưu, cái sau cũng là mặt mũi tràn đầy không dám tin.