Chương 71: Ngọc Thiên Hằng tao ngộ.

Chuyện này đối với gia tộc mà nói phi thường trọng yếu, thậm chí xa xa so ngươi cầm xuống Độc Cô Nhạn, để cho Độc Cô Bác cùng chúng ta kết thành thân gia còn trọng yếu nhiều.

Lương thúc mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, ngữ khí cũng tràn ngập chân thật đáng tin cường ngạnh.

Trong nhà mặc dù không có hướng hắn nói rõ, nhưng không cần hỏi cũng có thể đoán được đại khái nguyên nhân, chắc chắn là muốn dùng Hồn Cốt chồng một vị Phong Hào Đấu La đi ra.

Tộc trưởng cùng các trưởng lão tất nhiên sẽ bỗng nhiên làm ra quyết định như thế,

Cái kia nhất định là có nguyên do.

Hắn có thể nghĩ tới duy nhất khả năng tính chất, chính là gia tộc gặp phải phiền toái gì.

Cái phiền toái này cần hai vị phong hào mới có thể giải quyết.

Ngọc Thiên Hằng cùng Độc Cô Nhạn đều còn nhỏ, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng thành hôn.

Đây cũng là mang ý nghĩa không trông cậy nổi Độc Cô Bác.

Cho nên Hồn Cốt ưu tiên cấp chắc chắn là muốn cao hơn Ngọc Thiên Hằng cầm xuống Độc Cô Nhạn.

Ngọc Thiên Hằng nghe vậy, trong lòng gọi là một cái im lặng.

Hồn Cốt đối với gia tộc trọng yếu đến đâu, đó cùng hắn có quan hệ gì?

Lợi ích lại rơi không đến trên người hắn.

Mà hắn chỉ cần có thể cầm xuống Độc Cô Nhạn, cái kia đời tiếp theo tộc trưởng chỉ có thể là hắn.

Não hắn bị cửa kẹp mới chịu đáp ứng.

Bất quá hắn còn không đến mức ngu đến mức trực tiếp đem nội tâm ý nghĩ nói ra.

Trước tạm đáp ứng a.

Quay đầu liền nói hỏi qua rồi, không có, ngược lại lương thúc lại không thể chạy tới xác nhận.

Hảo.

Ngọc Thiên Hằng hít sâu một hơi, một bộ bị thúc ép bỏ tiểu Cố lớn dáng vẻ.

Lương thúc thấy thế, thỏa mãn gật đầu một cái.

Nguyện vì gia tộc lợi ích từ bỏ cá nhân lợi ích, ngược lại cũng không tính toán không có thuốc nào cứu được.

Lương thúc, vậy ta đi trước.

Đi thôi, mau chóng chứng thực.

Ngọc Thiên Hằng yên lặng gật đầu một cái, sau đó quay người đi ra cửa hàng.

‘ Chứng thực? Ta chứng thực cái quỷ a.’

Yên lặng ở trong lòng chửi bậy một câu, Ngọc Thiên Hằng âm thầm suy tư kế tiếp đi cái nào.

Liên tiếp bị tức hắn, nhu cầu cấp bách phát tiết một chút.

‘ Vì nàng giữ mình trong sạch nhiều năm như vậy, nàng lại bởi vì một cái xa lạ tiểu bạch kiểm cùng ta hô to đại náo, vậy hôm nay liền đi nhân gian Thiên Đường hưởng thụ một chút a.’

Ngọc Thiên Hằng khóe miệng hơi hơi câu lên, trực tiếp thẳng hướng lấy cách đó không xa giao lộ đi đến.

Ai ngờ, chỗ rẽ gặp phải yêu.

Bành!

Ngọc Thiên Hằng còn không có thấy rõ là cái thứ gì, ý thức liền lâm vào trong bóng tối.

Không biết qua bao lâu.

Mãnh liệt cảm giác đau đem Ngọc Thiên Hằng cưỡng ép từ trong bóng tối kéo ra ngoài.

Hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Bàn tay to lớn trong mắt hắn vô hạn phóng đại, cuối cùng rơi vào trên mặt của hắn.

Ba!

Ngọc Thiên Hằng chỉ cảm thấy đầu ông ông, đến mức đều không thấy rõ hoàn cảnh.

Hỗn đản, ngươi biết ta là ai sao?

Ngọc Thiên Hằng bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, lúc này mới thấy rõ đánh hắn người hình tượng.

Đó là một cái toàn thân bị bao khỏa tại trong áo bào đen, liền trên mặt đều mang theo mặt nạ màu đen, chỉ có mắt mũi miệng bại lộ trong không khí người thần bí.

Mà hắn vị trí hoàn cảnh, là một cái phòng kín mít.

Gian phòng đại khái tầm mười bình, trống rỗng.

Cả phòng chỉ có người thần bí cùng bị dán tại trong phòng hắn.

Ngọc Thiên Hằng thử nghiệm vận chuyển Hồn Lực, lại phát hiện trong cơ thể mình Hồn Lực bị áp chế gắt gao, căn bản điều động không được mảy may.

Mà áp chế hắn Hồn Lực thủ phạm, chính là trói buộc hắn hai tay xích sắt.

A!

Nếu như không biết, ta cũng sẽ không đem ngươi bắt tới nơi này.

Người thần bí âm thanh hơi có vẻ khàn giọng.

Ngọc Thiên Hằng thần sắc cứng lại, híp mắt đánh giá người thần bí.

Ngươi là thằng nhãi con kia người?

Hắn gần nhất từng đắc tội người, cũng chỉ có hôm nay thằng nhãi con kia.

Không nghĩ tới a.

Cái kia oắt con tốc độ hành động còn nhanh hơn hắn, hắn lúc này mới vừa mới phân phó đâu.

Người thần bí không khỏi sững sờ.

Cái gì oắt con?

Ngọc Thiên Hằng cũng ngây ngẩn cả người, nghĩ thầm chẳng lẽ mình đoán sai?

Hắn hít sâu một hơi.

Chẳng cần biết ngươi là ai người, trảo ta tới dù sao cũng phải có cái lý do a?

Người thần bí dưới mặt nạ khóe miệng hơi hơi câu lên.

Ta cũng thích cùng người thông minh nói chuyện phiếm, hy vọng ngươi có thể một mực thông minh tiếp.

Bây giờ, nói cho ta biết.

Các ngươi Lam Điện Bá Vương tông vì cái gì bỗng nhiên bắt đầu trắng trợn thu mua Hồn Cốt?

Người thần bí trong mắt lóe lên một tia nguy hiểm tia sáng.

Ngọc Thiên Hằng một mặt mộng bức nhìn xem hắn, vài lần há mồm đều không thể nói ra lời.

Không phải anh em......

Ngươi chẳng lẽ không biết ta đã bỏ nhà ra đi nhiều năm sao?

Ngươi hỏi ta?

Người thần bí nghe vậy, khóe miệng không nhịn được nhổng lên thật cao.

Chúc mừng ngươi, trả lời sai lầm.

Nói đi, hắn bỗng nhiên một quyền nện ở Ngọc Thiên Hằng trên bụng.

Bành!

Ngọc Thiên Hằng chỉ cảm thấy phần bụng bị xé nứt giống như, trong dạ dày càng là một hồi sôi trào.

Ọe!

Hắn không ngừng nôn khan lấy, nhưng lại chỉ phun ra một chút nước chua.

Người thần bí cũng không đến đây dừng tay.

Hắn một quyền tiếp lấy một quyền, hoàn toàn đem Ngọc Thiên Hằng xem như bao cát tới đánh.

Bành bành bành......

A ngô ân......

Người thần bí nắm đấm như mưa rơi đông đúc, đem Ngọc Thiên Hằng toàn thân cao thấp toàn bộ đều chiếu cố đến, đánh Ngọc Thiên Hằng là oa oa trực khiếu.

Cứ việc người thần bí đang cố ý thu liễm lực đạo, nhưng vẫn là đánh Ngọc Thiên Hằng quanh thân xương cốt đều xuất hiện khác biệt trình độ nứt ra dấu hiệu.

Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, ta nói, ta nói.

Ngọc Thiên Hằng nơi nào đỡ được loại này đau đớn, lúc này lớn tiếng kêu dừng.

Mặc dù hắn thật sự cái gì cũng không biết.

Người thần bí dừng tay, vui mừng ý cười từ con ngươi cùng khóe miệng tràn ra.

Nói đi.

Ngọc Thiên Hằng làm sao biết gia tộc vì cái gì bỗng nhiên bắt đầu trắng trợn thu mua Hồn Cốt?

Hắn chỉ có thể đoán.

Cũng may, căn cứ vào hiện hữu tình báo, cũng không khó ngờ tới.

Có thể đề thăng Hồn Lực người có tuổi hạn Hồn Cốt.

Không cần nghĩ lại cũng biết, chắc chắn là nghĩ chồng một vị Phong Hào Đấu La đi ra.

Gia tộc nghĩ chồng một vị Phong Hào Đấu La đi ra.

Người thần bí thỏa mãn gật đầu một cái, này ngược lại là cùng bọn hắn ngờ tới không sai biệt lắm.

Đương nhiên, đó cũng không phải hắn đem Ngọc Thiên Hằng bắt tới đây tới mục đích thực sự.

Vấn đề này bất quá là vì dần dần tan rã ý chí của hắn món ăn khai vị thôi.

Ngươi xem một chút ngươi, sớm nói chẳng phải không cần chịu như thế một trận đánh cho tê người sao?

Ngọc Thiên Hằng trong lòng có hỏa, nhưng lại không dám phát.

Vậy ngươi bây giờ có thể thả ta đi a?

Người thần bí cười nhạt một tiếng.

Bây giờ, nói cho ta biết

Các ngươi Lam Điện Bá Vương tông tại sao muốn bỗng nhiên vội vã chồng một vị Phong Hào Đấu La đi ra.

Các ngươi muốn làm gì?

Ngọc Thiên Hằng muốn nói lại thôi, hắn làm sao biết vì cái gì a?

Chỉ là hắn nếu nói không biết, vậy khẳng định lại tránh không khỏi một trận đánh cho tê người.

Làm sao bây giờ?

Đại ca, không bằng ngài nói thẳng, cụ thể muốn cho ta làm gì a.

Ngọc Thiên Hằng tâm nhãn mặc dù không lớn, nhưng lại cũng không mang ý nghĩa hắn ngu xuẩn.

Đối phương nếu quả thật nghĩ thám thính gia tộc tình báo trọng yếu gì, tuyệt đối sẽ không tới tìm hắn cái này bỏ nhà ra đi nhiều năm nhân vật râu ria.

Hắn là tại trong tình báo chuyển trạm phụ cận bị đánh ngất xỉu đưa đến nơi này, vậy nói rõ chỗ kia trong tình báo chuyển trạm đã sớm bại lộ tại nhân gia tầm mắt bên trong.

Đối phương đem lương thúc chộp tới tra tấn, không giống như bắt hắn hữu dụng không?

Người thần bí cười.

Quả nhiên là một cái người thông minh, bất quá quá mức người thông minh.

Ta cũng không quá ưa thích.

Đang khi nói chuyện, người thần bí xoay tay phải lại, đủ loại đồ vật loạn thất bát tao xuất hiện.

Đó là hình cụ, đủ loại đủ kiểu hình cụ.

Ngọc Thiên Hằng lập tức trừng lớn hai mắt, sợ hãi khó tả trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

Không...... Không cần......

Ta van cầu ngươi, vô luận ngươi muốn ta làm cái gì ta đều đáp ứng ngươi.

