Chương 25: Bị để mắt tới Đường Tam.

Lâm Trần sừng sững ở hư không, nhìn xuống phía dưới tử kim Lôi Bằng, hắn lại theo nó trong mắt nhìn ra một tia nhân tính hóa chấn kinh.

Không chần chờ chút nào, Thiên Lôi Tiên theo Lâm Trần huy động lại độ bao phủ mà ra.

Thiên Lôi Tiên tốc độ không chậm, nhưng cũng không tính là cái gì thần tốc.

Bất quá tốc độ lại nhanh phi cầm, sau khi hạ xuống cũng chỉ là một cái đi mà gà thôi.

Tử kim Lôi Bằng vỗ cánh chim đồng thời lên nhảy, muốn tránh về phía sau.

Chỉ là nó mới vừa vặn nhảy lên, roi thật dài đã quất vào trên người nó.

Đùng một tiếng vang giòn, tử kim Lôi Bằng cái kia diễm lệ lông vũ bị quất rơi xuống mảng lớn, mà lông vũ ở dưới trên nhục thể cũng nhiều thêm một đạo vết máu.

Roi lực đạo không lớn, nhưng kình lực lại trực thấu tử kim trong cơ thể của Lôi Bằng, đem vừa mới nhảy lên nó, ngạnh sinh sinh rút về mặt đất.

Lâm Trần thuận thế lay động cổ tay, màu tím Lôi Võng lại độ hiện lên.

Thu!

Tử kim Lôi Bằng còn nghĩ lập lại chiêu cũ, nhưng vừa mới bò dậy nó, cánh chim mới vừa vặn nâng lên, cái kia to lớn Lôi Võng đã chụp xuống.

Màu tím Lôi Võng đem tử kim Lôi Bằng bao trùm, màu tím lôi đình tại trên người nó không ngừng du tẩu, bộc phát ra từng trận như sấm tiếng nổ đùng đoàng.

Thu!

Tử kim Lôi Bằng nó phát ra sắc bén kêu to đồng thời kiệt lực giẫy giụa.

Nó rõ ràng có cực cao lôi kháng.

Cái kia nhìn như cường đại Lôi Võng, chợt nhìn tựa hồ cũng không đối với nó tạo thành thương tổn quá lớn, chỉ là đưa nó cho trói buộc lại.

Bất quá cái này cũng đầy đủ.

Chết!

Lâm Trần một tiếng quát chói tai, cổ tay rung lên, sắc bén đầu roi đâm thẳng tử kim cơ thể của Lôi Bằng.

Tử kim Lôi Bằng lôi kháng tuy cao, phòng ngự lại không được.

Sắc bén đầu roi trong nháy mắt xuyên thủng thân thể của nó, từ mặt khác xuyên thấu mà ra.

Tử kim cơ thể của Lôi Bằng không khỏi cứng đờ.

Nó giãy dụa biên độ dần dần trở nên yếu ớt, cuối cùng càng là thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Bất quá Hồn Hoàn không có hiện lên, có thể thấy được tính mạng của nó còn chưa đi đến phần cuối.

Lâm Trần rút ra trường tiên, lại là một roi.

Thiên Lôi Tiên điều khiển như cánh tay, sắc bén đầu roi xuyên thấu tử kim Lôi Bằng đầu.

Phốc!

Chỉ thấy một cái màu tím Hồn Hoàn, chậm rãi từ tử kim Lôi Bằng trên thi thể hiện lên.

Lâm Trần thấy thế, hơi nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt có hệ thống khen thưởng tuyệt kỹ Thiên Lôi động, bằng không thứ nhất tấn công hắn liền Cách nhi cái rắm.

Ngàn năm Hồn Thú, quả nhiên bất phàm.

Lâm Trần dưới đáy lòng cảm khái vài câu, sau đó rơi xuống từ trên không.

Hô!

Hắn sau khi hít sâu một hơi, trực tiếp tại tử kim Lôi Bằng trước thi thể ngồi xếp bằng.

Mặc dù tại cái này nguy cơ tứ phía trong rừng, trong tình huống không có nhân hộ pháp hấp thu Hồn Hoàn là một kiện chuyện phi thường nguy hiểm, nhưng điều kiện chính là điều kiện như vậy.

Hắn căn bản không được chọn.

Theo viên kia màu tím Hồn Hoàn tại Lâm Trần dẫn dắt gài bẫy ở trên người hắn.

Cực lớn đè ép lực tùy theo buông xuống.

Bất quá thể chất đã đạt đến ba mươi ba cấp Lâm Trần hoàn toàn đủ để tiếp nhận.

Hắn hấp thu Hồn Hoàn quá trình bên trong, không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Rất nhanh, Lâm Trần thu được hồn kỹ phản hồi thông tin.

Lôi ảnh trọng trọng: Vung roi chém ra hình cung Lôi Nhận, đối với trên đường đi địch nhân tạo thành xuyên qua cùng nổ tung tổn thương, nhưng liên tục vung roi chín lần.

Chợt nhìn giống như chỉ là một cái thanh lý tạp binh hồn kỹ.

Nhưng cụ thể uy lực phải thử qua mới biết được.

Cũng là trong chớp mắt ấy ở giữa, Lâm Trần bình cảnh cuối cùng bị xông phá.

Mênh mông Hồn Lực từ hắn thể nội hiện lên.

Mà theo cái kia cỗ Hồn Lực không ngừng bị hắn luyện hóa, viên kia màu tím thứ hai Hồn Hoàn, bắt đầu theo hắn đệ nhất Hồn Hoàn ở trên người hắn có thứ tự rung động đứng lên.

Lâm Trần mở ra hai con ngươi, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, giao diện thuộc tính hiện lên.

【 Tính danh: Lâm Trần 】

【 Vũ Hồn: Thiên Lôi Tiên, tai ách chi kiếm 】

【 Đẳng cấp: 22】

【 Tinh thần: 22】

【 Thể chất: 35】

【 Công pháp tuyệt học: [ Click bày ra ]】

Cùng hấp thu xong vòng thứ nhất một dạng, ngàn năm vòng thứ hai cũng chỉ mang đến cho hắn hai cấp Hồn Lực, tinh thần lực và thể chất cũng theo đẳng cấp tăng lên hai cấp.

Muốn vạn năm vòng thứ tư, phải nghĩ biện pháp đem tinh thần lực cũng tăng lên mới được.

Lâm Trần tự lẩm bẩm.

Vạn năm trở xuống Hồn Hoàn, chỉ cần thể chất đủ mạnh liền có thể chịu đựng lấy, nhưng vạn năm trở lên Hồn Hoàn có được linh hồn chấn động lại cần đủ cường đại tinh thần lực.

Mà liền Lâm Trần biết, đề thăng tinh thần lực phương pháp chỉ có 3 cái.

Tinh thần hệ đầu Hồn Cốt, Đường Môn tuyệt học Tử Cực Ma Đồng, cùng với Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn bên trong tiên thảo Vọng Xuyên Thu Thủy Lộ.

Trước hai giả cơ bản không có gì trông cậy vào, Vọng Xuyên Thu Thủy Lộ còn có thể nghĩ một chút biện pháp.

Cấp 40 phía trước, phải nghĩ biện pháp đem Vọng Xuyên Thu Thủy Lộ đoạt tới tay mới được.

Lâm Trần âm thầm hạ quyết tâm.

Cần phải trở về!

Hắn đứng dậy, quét mắt một vòng chung quanh, hướng Tinh Đấu Đại Sâm Lâm bên ngoài mà đi.

Nordin học viện.

Đường Tam đứng tại Lâm Trần bên ngoài cửa túc xá, mày nhíu lại ra hình chữ Xuyên .

Ba ngày, người này chạy đi đâu rồi?

Hắn đặt quyết tâm, dự định cầm một kiện Vô Thanh Tụ Tiễn cùng Lâm Trần đổi tiền.

Kết quả liên tiếp ba ngày đều không tìm được người.

Tiểu Vũ đã ba ngày không để ý tới hắn, cái này khiến tâm tình của hắn vô cùng bực bội.

Chẳng lẽ, hắn đang cố ý tránh né ta?

Đường Tam căn bản không có hướng về săn bắt Hồn Hoàn cái phương hướng này suy nghĩ, dù sao hai người bọn họ cũng là tiên thiên đầy Hồn Lực, chênh lệch đẳng cấp hẳn sẽ không quá lớn.

Hơn nữa hắn vòng thứ nhất thế nhưng là bốn trăm năm, đến gần vô hạn lão sư nói tới cực hạn, để cho cấp bậc của hắn trực tiếp đạt đến mười hai cấp.

Lâm Trần bây giờ đẳng cấp chỉ có thể so với hắn thấp, không có khả năng cao hơn hắn.

Hắn có khả năng nghĩ tới, cũng chỉ có Lâm Trần đang cố ý tránh né hắn.

Ai, tiếp tục như vậy không phải là một cái biện pháp a.

Dù là cầm Vô Thanh Tụ Tiễn đổi được tiền, lại có thể trải qua được bao lâu tiêu xài?

Ta phải có chính mình con đường phát tài mới được.

Dù là đến một bước này, Đường Tam cũng không có suy nghĩ từ bỏ Tiểu Vũ.

Mà là đang suy nghĩ như thế nào kiếm tiền.

Bây giờ Tiểu Vũ đối với hắn mà nói, đã không chỉ là lão sư nhiệm vụ đơn giản như vậy.

Đi trong thành dạo chơi, xem có thể tìm tới hay không công việc gì.

Đường Tam nghĩ nghĩ, quay người đi xuống lầu.

Bởi vì Lâm Trần thường xuyên giúp đỡ Đường Tam, cho nên hắn cũng không có như nguyên tác bên trong đồng dạng đi tiệm thợ rèn đi làm.

Ra học viện.

Đường Tam chẳng có mục đích mà tại trong Nặc Đinh Thành đi dạo.

Chỉ là hắn cũng không chú ý tới, một đôi mắt đã để mắt tới hắn.

Đó là một cái mặt tròn râu quai nón trung niên nam nhân.

Mà cái này mặt tròn râu quai nón, chính là xe ngựa Hành lão bản trong miệng hái hoa đạo tặc.

Hắn đi tới Nặc Đinh Thành đã có ba ngày.

Ba ngày này hắn một mực tại điều nghiên địa hình, chủ yếu là vì thăm dò trong thành có hay không cường giả, cẩn thận là hắn đến nay không bị bắt giữ nguyên nhân.

Đi qua ba ngày điều nghiên địa hình, hắn đã xác định.

Cái này Nặc Đinh Thành bên trong người mạnh nhất, cũng bất quá Hồn Tông thực lực thôi.

Đối với hắn căn bản không tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Mà phổ thông tiểu nam hài lại không cách nào chịu đựng lấy hắn huỷ hoại.

Cho nên hắn để mắt tới Hồn Sư học viện học viên.

Vận khí của hắn tựa hồ không tệ, vừa mới đi tới học viện phụ cận liền phát hiện một mục tiêu.

Xấu là xấu xí một chút, nhưng thắng ở non a.

Mặt tròn râu quai nón không có tùy tiện ra tay, mà là xa xa đi theo hắn, tìm kiếm lấy thích hợp hoàn cảnh, hòa hợp vừa ra tay thời cơ.

Mà cái này phù hợp hoàn cảnh cùng thời cơ, theo đối phương ngoặt vào một đầu vắng vẻ ngõ nhỏ tới tới.