Chương 18: Cương tử QQ bị cưỡng chế tháo dỡ.

Đường Hạo núp trong bóng tối, nghe được Ngọc Tiểu Cương lời nói khóe miệng không khỏi một quất.

Mười năm cô trúc thích hợp Lam Ngân Thảo?

Cái này không tinh khiết kéo con nghé sao?

Xem ra cái kia phế vật lý luận không nhận thế nhân tán thành là có nguyên nhân.

Đường Hạo lắc đầu, quay người rời đi.

Hắn phải tự mình đi giúp tiểu tam chọn một đầu Hồn Thú, bằng không Ngọc Tiểu Cương tên phế vật kia, làm không tốt thật đúng là sẽ để cho con của hắn đi hấp thu một gốc mười năm cô trúc.

Đến nỗi biết rõ Ngọc Tiểu Cương là cái phế vật, vì sao không ngăn cản Đường Tam bái sư.

Tự nhiên là bởi vì Bỉ Bỉ Đông.

Xem như trên đời một cái duy nhất sống sót tu luyện tới Phong Hào Đấu La song sinh Vũ Hồn, Bỉ Bỉ Đông là duy nhất biết được như thế nào giải quyết song sinh người xung đột Vũ Hồn.

Nhắc tới trên đời có ai có thể từ trong miệng của nàng thu được bí mật này.

Chỉ sợ cũng chỉ có Ngọc Tiểu Cương.

Đường Tam hiếu kỳ đánh giá trước mắt cô trúc, hắn là vạn vạn không nghĩ tới, cái này một cây nhìn như thông thường cây trúc lại là một đầu Hồn Thú.

Bất quá lão sư nói, khẳng định là đúng rồi.

Lão sư, vậy ta đệ nhất Hồn Hoàn liền tuyển cái gậy trúc này sao?

Ngọc Tiểu Cương nghe vậy lại lắc đầu.

Căn này cô trúc mặc dù không tệ, nhưng niên hạn cuối cùng vẫn là quá thấp, chúng ta tìm tiếp nhìn, bây giờ không có thích hợp lại tuyển nó.

Đường Tam khéo léo gật đầu một cái.

Căn cứ vào nghiên cứu của ta, Hồn Sư đệ nhất Hồn Hoàn cực hạn niên hạn hẳn là tại bốn trăm hai mươi ba năm, ta hy vọng ngươi có thể tận khả năng tiếp cận cực hạn này.

Ngọc Tiểu Cương một tay cõng đến sau lưng, hai đầu lông mày triển lộ ra một tia ngạo nghễ.

Hồn Sư thập đại hạch tâm sức cạnh tranh, là hắn lớn nhất thành quả nghiên cứu, cũng là hắn cả đời này kiêu ngạo, cho nên mỗi lần nhấc lên, hắn đều cảm thấy vô cùng tự hào.

Đường Tam nghe vậy, mắt toả hào quang, rất giống nhìn thấy thần tượng tiểu mê đệ.

Lão sư không hổ là lý luận đại sư a.

Đi thôi.

Ngọc Tiểu Cương phi thường hài lòng Đường Tam phản ứng, hướng rừng rậm chỗ sâu đi đến.

La Tam Pháo ở phía trước mở đường.

Đường Tam cũng liền vội vàng đuổi kịp.

Hai người một thú tại trong rừng rậm đi vào, một bên xâm nhập, Ngọc Tiểu Cương một bên vì Đường Tam giới thiệu trên đường gặp được Hồn Thú.

Hắn giới thiệu cực kỳ kỹ càng.

Tên, đặc điểm, như thế nào phân rõ niên hạn, toàn bộ đều giới thiệu đến nhất thanh nhị sở.

Đường Tam có thể nói là mở rộng tầm mắt.

Lải nhải lải nhải......

La Tam Pháo bỗng nhiên ngừng lại, nhe răng trợn mắt hướng về một phương hướng phát ra trận trận gầm nhẹ, phảng phất tại cảnh cáo cái gì.

Lão sư, nó đây là thế nào?

Đường Tam có chút không hiểu nhìn về phía Ngọc Tiểu Cương, đáy mắt mang theo vài phần hiếu kỳ.

Ngọc Tiểu Cương một mặt ngưng trọng.

Hắn cùng La Tam Pháo tâm ý tương thông, đại khái có thể cảm nhận được đối phương tư tưởng.

Ba pháo thực sự nhắc nhở hắn gặp nguy hiểm đang đến gần.

Hơn nữa theo nó phản ứng đến xem, đang đến gần nguy hiểm độ uy hiếp còn không thấp.

Đi!

Không chần chờ chút nào, Ngọc Tiểu Cương vô ý thức liền nghĩ mang Đường Tam thay đổi tuyến đường.

Đáng tiếc, thì đã trễ.

Hống hống hống......

Đông đúc, sắc bén, xuyên thấu tính chất mười phần âm thanh từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Ngọc Tiểu Cương thần sắc đột biến.

Bầy linh cẩu!

Hắn tuyệt đối sẽ không phán đoán sai, đó là bầy linh cẩu tiếng kêu.

Linh cẩu, một loại cực kỳ chán ghét Hồn Thú.

Bọn chúng rất thích lấy ra háng.

Phàm có người bị bọn chúng vây quanh, nếu như không có đủ thực lực, cuối cùng cho dù đại nạn không chết, cũng biết đau mất QQ, trở thành nam không nam nữ không nữ tồn tại.

Linh cẩu tuyệt đối là đại bộ phận Hồn Sư cũng không nguyện ý gặp phải Hồn Thú.

Bọn chúng so với đàn sói còn muốn cho người sợ hãi.

Tiểu tam, chạy mau!

Ngọc Tiểu Cương không kịp giảng giải, thân hình trong nháy mắt liền liền xông ra ngoài.

Đường Tam không nghi ngờ gì, vội vàng đuổi kịp.

Nhưng, bọn hắn mới vừa vặn xông ra, phía trước trong rừng liền chui ra mười mấy đầu hình thể vượt qua 3m, chảy chảy nước miếng linh cẩu tới.

Không chỉ phía trước.

Hai bên trái phải, cùng với hậu phương, đều có linh cẩu hiện thân.

Lẻ loi dù sao cuối cùng vẫn lại có hơn 50 đầu.

Xong!

Nhìn thấy những cái kia linh cẩu hình thể, Ngọc Tiểu Cương lập tức bị tuyệt vọng bao phủ.

Tất cả đều là trăm năm cấp linh cẩu, này làm sao đánh?

Sợ hãi ngoài, Ngọc Tiểu Cương bỗng nhiên nghĩ tới Lâm Trần nhắc nhở.

Ta mẹ nó làm sao lại không nhớ lâu đâu?

Ngọc Tiểu Cương vô cùng hối hận, hối hận không có xem trọng Lâm Trần nhắc nhở.

Hống hống hống......

Giấu ở chỗ tối linh cẩu nữ vương thổi lên tấn công kèn lệnh.

Hơn 50 đầu linh cẩu hô nhau mà lên.

Tiểu tam, đeo che mũi miệng!

Ngọc Tiểu Cương phát ra nhắc nhở đồng thời, cùng với cũng mang lên trên một cái khẩu trang.

Đường Tam không dám chần chờ, vội vàng đeo lên.

Đệ nhất hồn kỹ: Phóng thí như đả lôi, oanh thiên liệt địa La Tam Pháo!

Theo Ngọc Tiểu Cương chú ngữ rơi xuống, La Tam Pháo đằng không mà lên.

Bụng của nó phi tốc bành trướng.

Ầm ầm!

Như sấm cái rắm tiếng vang vang lên, hôi thối vô cùng khí thể chợt bộc phát ra, chẳng phân biệt được địch ta lấy La Tam Pháo làm trung tâm, hướng về bốn phía khuếch tán.

Hơn 50 đầu linh cẩu, cùng với Ngọc Tiểu Cương sư đồ hai người toàn ở phạm vi bên trong.

Ọe......

Dù là đeo khẩu trang, Đường Tam cũng ngửi được một chút xíu mùi thối.

Dẫn tới hắn trong dạ dày một hồi sôi trào.

Cơ thể cũng bởi vì hút vào chút ít độc cái rắm không khỏi có chút như nhũn ra.

Trái lại rất nhiều linh cẩu, lại tựa hồ như cũng không chịu đến ảnh hưởng quá lớn.

La Tam Pháo điểm này độc tính, đối bọn chúng mà nói liền cùng cù lét không sai biệt lắm.

Còn không đợi Ngọc Tiểu Cương thi triển thứ hai hồn kỹ, một đầu linh cẩu liền bỗng nhiên nhào về phía La Tam Pháo, tốc độ nhanh đến La Tam Pháo căn bản không kịp né tránh.

Lải nhải lải nhải lải nhải......

La Tam Pháo bị linh cẩu đè xuống đất cắn xé, lập tức phát ra trận trận tiếng kêu thê thảm.

Ba pháo!

Ngọc Tiểu Cương biến sắc, vội vàng bấm niệm pháp quyết thu Vũ Hồn.

La Tam Pháo hóa thành điểm điểm tia sáng biến mất không thấy gì nữa.

Cũng chính là cơ hồ cùng trong lúc nhất thời, ba đầu linh cẩu vọt tới Ngọc Tiểu Cương phụ cận.

Tiểu tam, chạy!

Ngọc Tiểu Cương phát ra sau cùng nhắc nhở, sau đó liền bị ba đầu linh cẩu ngã nhào xuống đất.

Ba đầu linh cẩu, hai cái cắn tay, một cái tháo dỡ Ngọc Tiểu Cương QQ, bọn chúng cắn Ngọc Tiểu Cương điên cuồng hướng phía sau xả động, phảng phất muốn đem hắn tam cẩu phân thây.

A a a......

Cõi lòng như tan nát tiếng kêu thảm thiết từ trong miệng Ngọc Tiểu Cương truyền ra.

Lão sư!

Đường Tam chân đạp Quỷ Ảnh Mê Tung, tránh né linh cẩu xung kích đồng thời cũng chú ý tới Ngọc Tiểu Cương thảm trạng, nhịn không được kêu lên sợ hãi.

Hắn lại không để ý tới cái gì giấu dốt, nâng tay phải lên liền chỉ hướng cái kia ba đầu linh cẩu.

Sưu sưu sưu!

Ba cây Vô Thanh Tụ Tiễn phá không mà ra, trực kích án lấy Ngọc Tiểu Cương ba đầu linh cẩu.

Phốc phốc phốc!

Cái kia ba cây đoản tiễn vô cùng tinh chuẩn xuyên thấu ba đầu linh cẩu cơ thể.

Linh cẩu bị đau nhả ra, Ngọc Tiểu Cương lúc này mới thu được phút chốc thở dốc, thế nhưng không có gì sánh kịp cảm giác đau nhưng lại không vì vậy mà tiêu thất.

Hơn nữa, một giây sau lại có càng nhiều linh cẩu hướng về hắn đánh tới.

Đường Tam nhìn ở trong mắt, cấp bách ở trong lòng.

Vô Thanh Tụ Tiễn là một lần duy nhất ám khí, phóng ra sau liền trở thành bài trí, mà không có trữ vật hồn đạo khí, hắn căn bản không mang khác ám khí.

Hơn nữa hắn bên này cũng có hai mươi mấy đầu linh cẩu vây quanh, bây giờ đừng nói cứu lão sư, liền chính hắn chỉ sợ đều tự thân khó bảo toàn.

Quỷ Ảnh Mê Tung lại xuất sắc, vậy cũng phải có khe hở cho hắn lôi kéo mới được a.

A a a......

Ngọc Tiểu Cương tiếng kêu thảm thiết vang lên lần nữa, so với vừa mới còn thê thảm hơn.

Hắn QQ, bị ngạnh sinh sinh tháo dỡ.

Cơ hồ cùng trong lúc nhất thời, Đường Tam cũng bởi vì một cái né tránh không kịp lúc, bị một đầu linh cẩu cắn bắp chân, cả người nhất thời bị túm ngã xuống đất.