Chương 183: : Cùng thần linh chống lại sức mạnh.

Lam Điện Bá Vương tông.

Ngọc Nguyên Chấn cùng Ngọc La Miện ngồi cao thượng thủ ghế, mà phía dưới hai bên trái phải ngồi lại là Lam Điện Bá Vương tông tất cả cao tầng.

Ngươi xác định tình báo này không thành vấn đề sao?

Ngọc La Miện thả ra trong tay tình báo, mặt mũi tràn đầy không dám tin nhìn về phía bên tay trái Ngọc Nguyên Chấn.

Đây chính là Thiên Đạo Lưu a.

Phóng nhãn toàn bộ đại lục, ngoại trừ Hạo Thiên Tông cái kia đã biến mất rồi nhiều năm Đường Thần, còn có ai có thể là đối thủ của hắn?

Bây giờ đối phương lại bị một người trẻ tuổi đè phục.

Còn có, cái gì gọi là một cái Vũ Hồn, mười sáu cái Hồn Hoàn a?

Hơn nữa trong đó còn có chưa bao giờ nghe kim sắc Hồn Hoàn.

Mặc dù hắn tinh tường bọn hắn người sẽ không phạm sai lầm cấp thấp như vậy, nhưng hắn vẫn là đánh đáy lòng không muốn đi tin tưởng trên tình báo nội dung.

Vậy căn bản cũng không là người có thể làm được được không?

Ngọc Nguyên Chấn nói: Mặc dù quả thật làm cho người có chút khó có thể tin, nhưng ngươi hẳn là tinh tường, tình báo tính chân thực là không thể nghi ngờ.

Ngọc La Miện lập tức trầm mặc.

Đến nỗi phía dưới đám người, từ đầu tới đuôi cũng không có lên tiếng, bọn hắn cũng tưởng tượng không đến đối phương đến cùng là dạng gì quái vật.

Ngọc Nguyên Chấn tiếp tục nói: Tình báo tính chân thực không cần bàn lại, bây giờ đại gia nói một chút, chúng ta kế tiếp nên làm như thế nào a.

Sự xuất hiện của hắn, tất nhiên sẽ thay đổi toàn bộ đại lục cách cục.

Chúng ta Lam Điện Bá Vương tông là nên tiếp tục như dĩ vãng bản thân phát triển, vẫn là nói muốn biện pháp chen lên đối phương tàu nhanh.

Đám người nghe vậy, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng ai cũng không nói lời nói.

Loại này quyết sách quá mấu chốt, nếu là chọn đúng còn tốt, nếu là chọn sai, sơ ý một chút thì sẽ đưa đến toàn bộ tông môn hướng đi phá diệt.

Cái kia làm ra cái này quyết sách người nhất định trở thành cả gia tộc tội nhân thiên cổ.

Thậm chí cái này ngu xuẩn lựa chọn, chắc chắn còn có thể tại Hồn Sư Giới lưu truyền rộng rãi, trăm ngàn năm sau nói không chừng còn có thể trở thành mặt trái tài liệu giảng dạy.

Bọn hắn cũng không muốn để tiếng xấu muôn đời, cho nên ai cũng không dám đi đón đối phương cái đề tài này.

Nhìn phía dưới trầm mặc không nói đám người, Ngọc Nguyên Chấn có chút lắc đầu bất đắc dĩ, hắn bỗng nhiên hơi nhớ nhung vẫn lạc tại trong Tinh Đấu Đại Sâm Lâm những người đó.

Những cái kia tất cả đều là Lam Điện Bá Vương tông trụ cột.

Mỗi khi hắn người tông chủ này gặp phải khó mà lựa chọn chuyện lúc, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có thể cho mình một chút hữu hiệu đề nghị.

Mà bây giờ......

Ngọc La Miện mở miệng nói: Ta cho là đây không phải chúng ta muốn thế nào lựa chọn chuyện, mà là đối phương là không nguyện ý cho chúng ta cơ hội vấn đề.

Hắn nếu không nguyện cho chúng ta cơ hội này, chúng ta ở đây thương nghị nhiều hơn nữa cũng vô dụng.

Đối mặt Phong Hào Đấu La, nhân gia có thể nghiền ép Thiên Đạo Lưu thêm hai vị phong hào, mà đối mặt nhân số ưu thế nhân gia cũng có Độc Cô Bác.

Nói câu khó nghe chút, nhân gia thật đúng là chưa hẳn có thể để ý chúng ta.

Ngọc La Miện lời nói mặc dù có chút đâm tâm, nhưng đó là sự thật không thể nghi ngờ, bọn hắn điểm ấy gia nghiệp nhân gia thật đúng là chưa hẳn có thể để ý.

Vậy trước tiên đi dò xét một chút đối phương thái độ a.

Ngọc Nguyên Chấn cũng không triệt, cùng tại cái này lãng phí thời gian cùng tinh lực đi làm vô dụng thương nghị, còn không bằng đi trước tiếp xúc một chút đối phương xem.

Những người khác cũng đều mặt mũi tràn đầy tán đồng gật đầu một cái.

......

Mặt trời mới mọc từ đông phương dâng lên, xua tan bóng tối vô tận.

Lâm Trần chậm rãi mở ra hai con ngươi.

thiên tai chi kiếm lơ lửng tại bên người của hắn, chín hồng, chín kim mười tám cái Hồn Hoàn ở trên người hắn có thứ tự trên dưới rung động lấy.

Cấp bậc của hắn sớm đã thăng không thể thăng, cho nên cũng không bất kỳ biến hóa nào.

Một đêm này bế quan, ngoại trừ phía trước mấy cái hồn kỹ bởi vì Hồn Hoàn niên hạn biến hóa mà được đến cực lớn tăng cường.

Lại nhiều mấy cái cường đại hồn kỹ.

Đáng nhắc tới chính là, chưởng khống bốn phần mười tai ách quyền hành hắn, đã có thể thông qua quyền hành chi lực chuyển hóa ra bộ phận thần lực.

Nói cách khác, hắn hiện tại có thể xưng tụng Bán Thần.

Hơn nữa bởi vì Vũ Hồn đã tiến hóa thành có thể so với thần linh thiên tai chi kiếm, cộng thêm một chút cường đại trăm vạn năm hồn kỹ.

Hắn cảm giác mình đã có thể cùng chân chính thần linh so chiêu một chút.

Có lẽ hắn hiện tại Nã thần vương còn không có biện pháp gì, nhưng cấp hai, tam cấp thần có lẽ còn là không có vấn đề gì.

Thần quan vậy cũng không cần nói, tới cũng chỉ có chết phần.

Đến nỗi nhất cấp thần......

Thắng bại khó mà nói, nhưng ở thần lực hao hết phía trước, hắn hẳn là có thể cam đoan chính mình bất bại.

Dù sao quyền hành chi lực mang tới cũng không chỉ là chuyển hóa thần lực đơn giản như vậy, quyền hành chi lực bản thân mới là hắn dám tuyên bố cùng thần linh đối kháng sức mạnh.

Lâm Trần tự lẩm bẩm: Mục tiêu tiếp theo chính là xoát ra còn lại quyền hành.

Hắn bây giờ cái gì cũng không thiếu, chỉ cần đem còn lại quyền hành chi lực xoát đi ra, vậy hắn liền có thể đánh vỡ phàm tục gông cùm xiềng xích.

Đến nỗi Hồn Cốt......

Hắn mặc dù còn thiếu rất nhiều Hồn Cốt, thế nhưng cũng không thể đối với hắn thực lực mang đến bao lớn đề thăng, có hay không kỳ thực là sao cũng được.

Đương nhiên, có tự nhiên là tốt nhất.

Bất quá ngược lại cũng không cần gấp gáp, dù sao 10 vạn Hồn Thú cứ như vậy chút, cũng không thể lãng phí, chờ Diệp Đình cùng gió mát các nàng đến chín mươi cấp rồi nói sau.

Như vậy vấn đề tới, đi cái nào xoát quyền hành đâu?

Phóng nhãn toàn bộ đại lục, ngoại trừ ở xa hải ngoại Hải Thần đảo bên ngoài, còn có thể có chỗ nào Phong Hào Đấu La có thể so sánh Vũ Hồn thành thêm nữa nhỉ?

Vừa vặn cũng có thể mượn cơ hội đi xem một chút Đường Tam tại cừu nhân trong nhà trải qua như thế nào.

Hắn đến nay không có hiểu rõ, Cương tử là thế nào dám đem Đường Tam mang đến Vũ Hồn thành đó a, chẳng lẽ liền sợ Đường Hạo một cái búa chùy hắn sao?

Đường Hạo dù thế nào giáng cấp, đó cũng không phải là hắn một cái hai mươi chín cấp phế vật có thể người giả bị đụng a?

Lâm Trần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thiên tai chi kiếm lập tức biến mất không thấy gì nữa, một viên kia mai kinh khủng Hồn Hoàn cũng biến mất theo không thấy.

Hắn đứng dậy đi tới cửa phía trước, mở cửa phòng.

Đập vào tầm mắt chính là đang trong viện tán gẫu cái gì một đám oanh oanh yến yến, cũng chính là nhận được tin tức chạy về Độc Cô Nhạn bọn người.

Lâm Trần!

Gặp Lâm Trần đi ra, chúng nữ cùng nhau đứng dậy.

Các nàng vọt tới phụ cận, từ trên xuống dưới, đi lòng vòng đánh giá Lâm Trần, giống như nhìn thấy cái gì hiếm lạ đồ chơi.

Lâm Trần: ......

Còn không đợi Lâm Trần mở miệng, Độc Cô Nhạn liền dẫn đầu đặt câu hỏi.

Ngươi làm như thế nào?

Cứ việc chúng nữ tại Lâm Trần dưới sự giúp đỡ, đẳng cấp đều được tăng lên không nhỏ, thế nhưng điểm đề thăng cùng Lâm Trần so ra nhưng là kém xa.

Mười hai tuổi nhiều tuyệt thế Đấu La, hơn nữa còn nắm giữ ước chừng mười sáu cái Hồn Hoàn, cộng thêm còn có rất nhiều các nàng chưa từng nghe nói qua kim sắc Hồn Hoàn.

Vô luận bên nào, đều tại phá vỡ lấy các nàng nhận thức.

Diệp Linh Linh mấy người cũng mặt tràn đầy mong đợi theo dõi hắn, các nàng cũng rất vô cùng kỳ Lâm Trần đến tột cùng là làm sao làm được.

Lâm Trần lại lắc đầu nói: Các ngươi chỉ cần biết không cách nào phục khắc liền có thể.

Cũng không đủ số lượng mười vạn năm, trăm vạn năm Hồn Hoàn, Lâm Trần cho dù là song sinh Vũ Hồn cũng không khả năng nhanh như vậy đạt đến cấp 99.

Song sinh Vũ Hồn hợp hai làm một, kia đối những người khác mà nói thì càng không thể nào.

Đầu tiên muốn thức tỉnh ra song sinh Vũ Hồn chính là cực lớn khó khăn, hợp hai làm một càng là hoàn toàn không có nửa điểm khả năng.

Hắn tình huống thực sự là ví dụ, liền phổ thông quải bức đều không làm được.