Chương 41: Flanders đám người phản ứng.

Lâm Trần lạnh lùng nhìn về phía Oscar: Ánh mắt của ngươi nếu là không cần, vậy thì góp a, không thấy là chính hắn thẹn quá hoá giận, trước tiên làm đánh lén sao?

Mã Hồng Tuấn nổi giận nói: Cái kia không phải cũng là ngươi trước tiên hạ thủ nặng sao?

Lâm Trần hai tay mở ra, mặt mũi tràn đầy vô tội.

Hắn nói lực lượng của hắn rất mạnh, ta đương nhiên phải toàn lực ứng phó a, ai biết ta mới vừa vặn dùng thêm chút sức hắn liền không chịu nổi a?

Ngươi......

Mã Hồng Tuấn còn muốn nói điều gì, lại bị Đái Mộc Bạch cản lại.

Đái Mộc Bạch đứng dậy, nhìn chăm chú Lâm Trần.

Dám cho lão tử gài bẫy, ta nhìn ngươi là không biết chữ chết viết như thế nào.

Ném đi người lớn như thế, nếu không phải là không đem tràng tử tìm trở về.

Hắn Đái Mộc Bạch còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Không có cho Lâm Trần đáp lại cơ hội, Đái Mộc Bạch bỗng nhiên quát khẽ một tiếng.

Bạch Hổ, phụ thể!

Vầng sáng màu trắng từ hắn mi tâm khuếch tán ra, cơ thể của hắn cấp tốc bắt đầu bành trướng, tóc cũng biến thành trắng đen xen kẽ hổ mao.

Hắn phơi bày ở ngoài trên da thịt, cũng cấp tốc lớn lên ra rất nhiều hổ mao.

Một cái màu đen ‘Vương’ chữ, lặng yên tại hắn mi tâm hiện lên.

Hai tay của hắn hóa thành Hổ chưởng, mười cái sắc bén trảo nhận từ đầu ngón tay hắn bắn ra.

Mà theo Vũ Hồn hợp thể, hai cái màu vàng Hồn Hoàn cũng từ dưới chân của hắn dâng lên.

Không có tự báo tin tức, tại hoàn thành Vũ Hồn vừa người trong nháy mắt, Đái Mộc Bạch dưới chân hơi dùng sức, thân hình chợt hướng về Lâm Trần phóng đi.

Tay phải hắn thành quyền, bỗng nhiên đánh phía Lâm Trần mặt.

Cho gia chết!

Đái Mộc Bạch một quyền đang bên trong Lâm Trần mặt, lại không có mảy may chịu lực cảm giác.

Phảng phất một quyền đánh vào trong không khí.

Tập trung nhìn vào, trước mắt nào còn có Lâm Trần, cái kia rõ ràng chính là một đạo tàn ảnh.

Quá chậm.

Lâm Trần âm thanh tại sau lưng Đái Mộc Bạch vang lên, dẫn tới thần sắc hắn đại biến.

Chỉ là còn không đợi hắn làm ra phản ứng.

Một cỗ cự lực liền đột nhiên đánh vào phía bên phải của hắn huyệt Thái Dương.

Bành!

Đái Mộc Bạch thân hình hoành lật chín mươi độ, bộ mặt bỗng nhiên đụng vào trên mặt đất.

Trẻ tuổi chính là hảo, ngã đầu liền ngủ.

Lâm Trần nhìn xem nằm trên mặt đất không nhúc nhích Đái Mộc Bạch tự lẩm bẩm.

Quan chiến Tiểu Vũ bọn người, bây giờ toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lâm Trần, bởi vì bọn hắn căn bản không có thấy rõ Lâm Trần vừa mới là như thế nào đến Đái Mộc Bạch sau lưng.

Cho dù là Đường Tam, cũng chỉ thấy được một đạo nhỏ bé không thể nhận ra tàn ảnh.

Đường Tam nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Lâm Trần thế mà nắm trong tay so với hắn Quỷ Ảnh Mê Tung còn muốn xuất chúng thân pháp.

Không tệ, là thân pháp.

Đối phó Đái Mộc Bạch loại này tiểu Tạp lạp, còn không dùng được vô tức thuấn ảnh giết.

Hệ thống Cơ Sở Thân Pháp, không thua kém một chút nào Đường Môn Quỷ Ảnh Mê Tung.

Thậm chí càng càng hơn một bậc.

Lâm Trần quay người nhìn về phía Mã Hồng Tuấn hai người, dọa đến hai người vô ý thức lui về sau một bước.

lớn Hồn Sư cấp bậc Đái Mộc Bạch trong tay hắn liền một hiệp đều nhịn không được, đổi bọn hắn bên trên, vậy khẳng định càng xong đời.

Chỗ chết người nhất chính là, nhân gia từ đầu đến cuối cũng không có đụng tới Vũ Hồn.

Lâm Trần cười khẩy.

Chỉ có ngần ấy trình độ, còn nghĩ giúp ta ma luyện kinh nghiệm thực chiến?

Mã Hồng Tuấn hai người nhao nhao cúi đầu, không dám cùng mắt đối mắt.

A!

Lâm Trần cười lạnh một tiếng, trực tiếp thẳng hướng lấy nhà ăn phương hướng đi đến.

Lâm Trần, chờ ta một chút!

Kiến thức đến Lâm Trần thực lực, Tiểu Vũ lập tức càng có sức.

Không chút suy nghĩ liền đuổi theo.

Đường Tam há to miệng, cuối cùng lại một chữ cũng không có la đi ra.

Hắn lạnh lùng nhìn về phía nằm dưới đất Đái Mộc Bạch.

‘ Tên khốn đáng chết này, hảo chết không chết tìm Lâm Trần luận bàn cái gì?’

‘ Tiểu Vũ vốn là có điểm ưa thích Lâm Trần.’

‘ Lần này kiến thức đến thực lực của hắn, cái kia không thể thất thủ sâu hơn sao?’

‘ Đái Mộc Bạch, ngươi là thực sự đáng chết a.’

Hừ!

Đường Tam hừ lạnh một tiếng, bước nhanh hướng về Tiểu Vũ đuổi tới.

Căn bản không có cần quản Đái Mộc Bạch ý tứ.

Cái này......

Mã Hồng Tuấn cùng Oscar liếc nhau một cái, tất cả từ đối phương trong mắt thấy được bất đắc dĩ.

Ai có thể nghĩ tới cái kia Lâm Trần thế mà mạnh như vậy a?

Trang bức không thành bị thảo, nói hẳn là bây giờ Đái Mộc Bạch a?

Ai!

Oscar nhịn không được thở dài, sau đó phóng xuất ra Vũ Hồn, màu vàng Hồn Hoàn từ hắn dưới chân dâng lên trong nháy mắt liền lóng lánh.

Lão tử có căn xúc xích bự!

Hắn vận chuyển Hồn Lực, đọc lên chú ngữ, ngưng tụ ra một xúc xích tới.

Khôi phục xúc xích bự là hắn đệ nhất hồn kỹ, có khôi phục thương thế, thể lực, Hồn Lực công hiệu, chính thích hợp Đái Mộc Bạch trước mắt cần.

Oscar đi tới bên cạnh Đái Mộc Bạch, cưỡng ép đem lạp xưởng đút cho hắn.

Một lát sau.

Đái Mộc Bạch mơ màng tỉnh lại, phản xạ có điều kiện giống như nhảy dựng lên.

Hắn một mặt cảnh giác vẫn nhìn bốn phía.

Mã Hồng Tuấn tức giận nói: Đừng tìm, nhân gia sớm đi.

Đái Mộc Bạch nghe vậy, lúc này mới buông lỏng xuống.

Oscar nhìn về phía Đái Mộc Bạch hỏi: Lần này làm cái gì vậy?

Đái Mộc Bạch trong nháy mắt siết chặt song quyền, cắn răng nghiến lợi bộ dáng.

Ta khinh thường, sớm đã có phòng bị mà nói, ta tuyệt sẽ không thua bởi hắn.

Mã Hồng Tuấn: ......

Oscar: ......

Sáng loáng chênh lệch ở đó bày, phòng bị có tác dụng chó gì a?

Bất quá hai người cũng không tốt vạch trần hắn.

Mã Hồng Tuấn thử dò xét nói: Vậy nếu không, lại tìm hắn đánh một trận?

Khụ khụ......

Đái Mộc Bạch nghe vậy, lập tức một mặt lúng túng ho khan.

Trước đi tìm viện trưởng nói nói tình huống a, nhìn hắn có hay không những an bài khác.

Nói đi, hắn nghiêm mặt hướng lầu ký túc xá đi đến.

Phốc......

Oscar một chút nhịn không được cười ra tiếng, dẫn tới Mã Hồng Tuấn cũng cười theo.

Đái Mộc Bạch bỗng nhiên quay đầu lại, mặt tràn đầy uy hiếp nhìn chăm chú bọn hắn.

Khụ khụ...... Cái kia, ta nghĩ tới chút vui vẻ sự tình.

Oscar kém chất lượng che dấu.

Mã Hồng Tuấn: Ta cũng giống vậy.

Hừ!

Đái Mộc Bạch lạnh rên một tiếng, quay đầu tiếp tục đi về phía lầu túc xá.

Mã Hồng Tuấn hai người vội vàng đuổi theo.

3 người rất nhanh liền tại Ngọc Tiểu Cương trong túc xá tìm được Flanders hai người.

Đồng thời đem chuyện đã xảy ra nói rõ.

Hắn mạnh như vậy?

Flanders có chút không dám tin nhìn về phía Ngọc Tiểu Cương hỏi.

Không mở Vũ Hồn đều có thể đánh bại lớn Hồn Sư, mở thì còn đến đâu?

Triệu Vô Cực cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Cho dù là hắn trước đây cũng không như thế thái quá a, tiểu tử kia biến thái như vậy sao?

Ngọc Tiểu Cương đồng dạng bị khiếp sợ không nhẹ.

Lâm Trần không mở Vũ Hồn có thể một chiêu đánh bại lớn Hồn Sư cấp bậc Đái Mộc Bạch, cũng liền mang ý nghĩa đồng dạng có thể một chiêu đánh bại hắn.

Hắn lúc này không khỏi có chút may mắn.

Còn tốt trước đây thu đồ thất bại lúc, hắn không có thẹn quá hoá giận.

Bằng không nhất định phải bị đánh.

Hắn cao tuổi rồi, nhưng không chịu nổi nhục nhã như vậy.

May mắn ở giữa, Ngọc Tiểu Cương lắc đầu.

Hắn chỉ là tại học viện trên danh nghĩa, chưa bao giờ được đi học viện thực chiến khóa, Hồn Hoàn cũng không dựa vào học viện lão sư, cho nên không ai biết được thực lực của hắn.

Bây giờ xem ra, hắn chỉ sợ đã đột phá đến lớn Hồn Sư cảnh giới, bằng không hắn hiện ra sức mạnh và tốc độ cũng có chút quá mức ngoại hạng.

Ngọc Tiểu Cương đang khi nói chuyện, đáy mắt ứa ra tinh quang.

Tám tuổi lớn Hồn Sư, đây mới thật sự là thiên tài a.

Đường Tam cùng hắn so sánh, đơn giản kéo bạo.

Hắn nhất định phải nghĩ biện pháp đem hắn nhận lấy mới được, chỉ có dạng này thiên tài mới xứng với hắn.

Nghe vậy, Flanders lập tức trầm mặc.

Đái Mộc Bạch đều bị một chiêu đánh bại, Mã Hồng Tuấn thì càng không nhờ vả được.

Xem ra cần phải hắn tự mình ra tay mới được a.