Chương 145: : Tầng tầng tiến dần lên cố sự.

Các ngươi ai tới thử xem?

Lâm Trần cũng không biết các nàng là không có thể lấy xuống Tương Tư Đoạn Tràng Hồng, dù sao bọn hắn thời gian chung đụng cũng không tính dài.

Ngoại trừ yêu nhau não, đoán chừng không ai có thể lấy xuống Tương Tư Đoạn Tràng Hồng.

Thủy Nguyệt Nhi là cái điển hình hoa si, ngược lại là tồn tại nhất định yêu nhau não khả năng tính chất, Thủy Băng Nhi nhưng là không nhất định.

Hai tỷ muội liếc nhau một cái, sau đó trăm miệng một lời: Ngươi tới đi.

Ách......

Bầu không khí lập tức trở nên có chút lúng túng.

Các nàng cũng không phải nói lo lắng cho mình trích không dưới Tương Tư Đoạn Tràng Hồng, từ đó gây nên Lâm Trần khúc mắc, mà là đều nghĩ đem cái này cơ hội nhường cho đối phương.

Dù sao đây chính là Vũ Hồn lột xác cơ hội cùng 10 cấp Hồn Lực a.

Lâm Trần nói: Không cần khiêm nhường, ta còn có những thứ khác, chỉ là hiệu quả có thể không có Tương Tư Đoạn Tràng Hồng nghịch thiên như vậy.

Hai tỷ muội lại độ trừng lớn hai mắt.

Loại bảo bối này, các nàng nghe đều không nghe nói qua, Lâm Trần thế mà không chỉ một phần.

Đây quả thực......

Thủy Nguyệt Nhi nhìn về phía tỷ tỷ nói: Tỷ tỷ, ngươi tới đi, ngươi Vũ Hồn phẩm chất cao hơn ta, ta dùng thực sự có chút phí của trời.

Thủy Băng Nhi nhìn chằm chằm nàng một mắt: Vậy ta thử xem a.

Lâm Trần đưa qua Tương Tư Đoạn Tràng Hồng: Tích một giọt tâm huyết tại trên mặt cánh hoa, ở trong lòng suy nghĩ người thương liền có thể, có thể thành công hay không phải xem nó phải chăng tán thành ngươi.

Thủy Băng Nhi gật đầu một cái, tiếp nhận Tương Tư Đoạn Tràng Hồng.

Nàng trực tiếp cắn nát đầu lưỡi của mình, bức ra một giọt tâm huyết phun ra tại trên mặt cánh hoa, sau đó đóng lại hai con ngươi hồi tưởng lại cùng Lâm Trần từng li từng tí tới.

Nàng và Lâm Trần nhận biết thời gian cũng không dài, chung đụng số lần cũng không coi là nhiều.

Thủy Băng Nhi thậm chí không biết mình là không thích Lâm Trần, nàng chỉ biết là tại kiến thức đến Lâm Trần thực lực một khắc kia trở đi.

Nàng nhất định đối phương.

Nữ nhân đều là Mộ Cường, Thủy Băng Nhi cũng không ngoại lệ, thậm chí bởi vì tự thân thiên phú và thực lực, nàng so người bình thường càng thêm Mộ Cường.

Nàng đã sớm ở trong lòng đã thề, tương lai mình nam nhân nhất định là toàn bộ đại lục tối cường.

Mà bây giờ, nàng tìm được nam nhân này, ít nhất tìm được tồn tại trở thành toàn bộ đại lục tối cường tiềm lực nam nhân.

Đó chính là Lâm Trần.

Toàn bộ đại lục không có ai có thể so với hắn thiên phú cao hơn, không có ai có thể mạnh hơn hắn, cho nên hắn nhất định là chính mình lựa chọn duy nhất.

Cái này có lẽ không tính yêu, nhưng nàng vĩnh viễn chỉ thuộc về Lâm Trần.

Thủy Băng Nhi bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, cũng chính là nàng mở ra hai con ngươi trong nháy mắt đó, Tương Tư Đoạn Tràng Hồng từ tảng đá kia bên trên rớt xuống.

Nó nhẹ nhàng trôi nổi tại Thủy Băng Nhi trong tay, trên mặt cánh hoa lập loè ánh sáng nhàn nhạt.

Thủy Băng Nhi có chút mờ mịt nhìn về phía Lâm Trần: Ta đây coi như là thành công không?

Lâm Trần cười nói: Thành công.

Thủy Băng Nhi nghe vậy, trên mặt lập tức phóng ra một vòng cực kỳ nụ cười xán lạn.

Nàng vẫn cho là chính mình đối với Lâm Trần chỉ là đơn thuần Mộ Cường, giờ khắc này nàng mới tính biết rõ, phần kia Mộ Cường sớm đã thay đổi chất.

Lại hoặc là nói lột vỏ thành yêu.

Tỷ tỷ, chúc mừng ngươi.

Thủy Nguyệt Nhi đưa lên chúc phúc, trong mắt có chút hâm mộ, nhưng không có tiếc nuối.

Thủy Băng Nhi nói: Cảm tạ.

Lâm Trần xoay tay phải lại, lại có một đóa Tiên phẩm xuất hiện trong tay hắn.

Tiên phẩm cây cỏ toàn thân trắng muốt thông thấu, khuynh hướng cảm xúc như bạch ngọc điêu trác, nhìn qua tựa như ngó sen trắng đồng dạng, không nhuốm bụi trần.

Lâm Trần nói: Thủy Tiên Ngọc xương cốt, có tư gân bổ cốt, khí thông thất kinh bát mạch chi năng.

Nó tuy không làm cho Vũ Hồn thuế biến chi năng, lại có thể đề thăng Hồn Sư thiên phú tiềm lực, hơn nữa cũng ẩn chứa không thấp Hồn Lực.

Nói đi, Lâm Trần đem Thủy Tiên Ngọc xương cốt đưa cho Thủy Nguyệt Nhi.

Trước tiên từng mảnh từng mảnh ăn toàn bộ cánh hoa, cuối cùng hút vào nhụy hoa, sau đó vận chuyển Hồn Lực đem dược lực điều đến kinh mạch toàn thân.

Mộc a ~

Thủy Nguyệt Nhi không có nói lời cảm tạ, mà là trực tiếp đưa lên một cái môi thơm mới tiếp nhận Tiên phẩm.

Lâm Trần nhìn về phía Thủy Băng Nhi: Ngươi trực tiếp nuốt chửng cả cây đóa hoa liền có thể, sau đó cũng cần vận chuyển Hồn Lực luyện hóa dược lực.

Bắt đầu đi, ta tới cho các ngươi hộ pháp.

Hai nữ trọng trọng gật đầu, sau đó riêng phần mình ở phòng khách một bên ngồi xếp bằng, lần lượt dựa theo Lâm Trần nói phương pháp ăn trong tay Tiên phẩm.

Lâm Trần yên tĩnh ngồi ở trên ghế sa lon, nhưng tinh thần lực lại bao phủ cả phòng.

Thời gian một chút trôi qua.

Theo dược lực không ngừng bị luyện hóa, Lâm Trần có thể rõ ràng cảm nhận được mênh mông Hồn Lực ba động từ hai nữ trên thân truyền ra ngoài.

Đó là Hồn Lực nhanh chóng kéo lên mà tạo thành.

Thủy Băng Nhi đã ba mươi tám cấp, theo lý thuyết dưới tình huống bình thường, tương lai 2 năm nàng chỉ có thể tu luyện ra cấp năm Hồn Lực.

Hơn nữa trong đó còn có nhất cấp là Hồn Hoàn mang tới.

Có Tương Tư Đoạn Tràng Hồng, nàng hẳn là có thể thẳng bão tố bốn mươi bảy bốn mươi tám cấp, tại Hồn Sư đại tái bắt đầu phía trước bước vào Hồn Vương tuyệt đối không khó.

Mà Thủy Nguyệt Nhi bây giờ chỉ có ba mươi lăm cấp.

Nguyên tác bên trong Chu Trúc Thanh phục dụng Thủy Tiên Ngọc xương cốt lúc cũng là Hồn Tôn, Hồn Lực đẳng cấp tăng lên cấp bảy.

Coi như Thủy Nguyệt Nhi đẳng cấp cao hơn, có thể sẽ có chỗ suy yếu, nhưng tăng thêm vòng thứ tư cũng gần như.

Cũng chính là nói nhiều Nguyệt nhi hẳn là có thể đạt đến bốn mươi hai cấp tả hữu, muốn tại Hồn Sư đại tái bắt đầu đạt tới trước Hồn Vương hẳn là không có gì trông cậy vào.

Bất quá Độc Cô Nhạn hẳn là cũng có thể tại Hồn Sư đại tái đạt tới trước Hồn Vương.

Nếu là có thể đem Tuyết Vũ cũng ngoặt đi thiên đấu hoàng gia học viện, đó chính là hai cái Hồn Vương thêm Vũ Hồn dung hợp kỹ, cộng thêm Diệp Linh Linh toàn viên khôi phục.

Các nàng chưa hẳn liền không có đoạt giải quán quân khả năng.

Đương nhiên, đoạt giải quán quân cái gì, đối với Lâm Trần mà nói không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Nếu như hắn thật sự muốn giúp các nàng đoạt giải quán quân, chỉ cần tự mình hạ tràng liền có thể.

Chó má gì hoàng kim một đời, ở trước mặt hắn cũng là gà đất chó sành.

Trọng điểm là có đoạt giải quán quân cơ hội, hai người bọn họ liền có thể đi thiên đấu hoàng gia học viện, như thế có trợ giúp tăng tiến các nàng cùng gió mát giữa các nàng quan hệ.

Một ngày kia, nói không chừng có thể......

Khụ khụ......

Lâm Trần lắc đầu, đem rất nhiều tạp niệm ném ra khỏi đầu.

Thủy Băng Nhi cùng Thủy Nguyệt Nhi trên người Hồn Lực ba động đã dần dần trở nên bằng phẳng, vậy nói rõ các nàng hấp thu đã chuẩn bị kết thúc.

Một lát sau.

Thủy Nguyệt Nhi trước tiên mở ra hai con ngươi, trên mặt của nàng tràn đầy vẻ hưng phấn.

Hồn Lực đẳng cấp vẻn vẹn có ba mươi lăm cấp nàng, tại luyện hóa xong dược lực sau, Hồn Lực đẳng cấp vậy mà trực tiếp đạt đến bình cảnh.

Hơn nữa nàng cảm giác bình cảnh còn khóa lại rất nhiều Hồn Lực.

Đợi đến nàng hấp thu xong đệ tứ Hồn Hoàn, cấp bậc của nàng tuyệt đối có thể nhất cổ tác khí vọt tới bốn mươi hai, thậm chí bốn mươi ba cấp.

Thời khắc này nàng cực kỳ phấn khởi, nhưng khi nàng nhìn thấy tỷ tỷ còn chưa kết thúc lúc, gắng gượng đem trong lòng mình cái kia cỗ phấn khởi đè nén xuống.

Nàng rón rén đứng dậy đi tới Lâm Trần trước mặt.

Thủy Nguyệt Nhi trực tiếp ngồi ở Lâm Trần trên đùi, căn bản vốn không chú ý còn tại luyện hóa sức thuốc tỷ tỷ, trực tiếp đưa lên môi thơm.

Lâm Trần cũng không có cự tuyệt, lúc này làm ra đáp lại.

Hai người bắt đầu không lâu, Thủy Băng Nhi cũng mở hai mắt ra, khi nàng nhìn thấy hai người hành vi, lập tức đem hưng phấn trong lòng đè nén xuống.

Nàng đứng dậy đi tới gần, trực tiếp gia nhập vào trong đó.

Vũ Hồn biến hóa, đẳng cấp biến hóa cái gì, lúc này toàn bộ đều không trọng yếu, trọng yếu là giữa ba người cái kia tầng tầng tiến dần lên cố sự.