Chương 78: Cẩn thận quan sát, vị rất đủ.

Tại sao còn không trở về, không phải là xảy ra chuyện gì a?

Ngọc Thiên Hằng ghé mắt nhìn về phía lương thúc.

Hắn cần mau chóng trở về gia tộc, nhưng không có nhiều như vậy tinh lực bồi Lâm Trần chơi.

Lương thúc lắc đầu.

Bắt một cái tiểu thí hài, có thể xảy ra chuyện gì, hẳn là chỉ là không có tìm được cơ hội hạ thủ.

Hắn tiếng nói vừa ra, tiếng đập cửa bỗng nhiên vang lên.

Đông ~ Đông đông đông ~ Đông!

Một dài, ba ngắn, một dài, đúng là bọn họ ám hiệu.

Cái này không trở về tới rồi sao?

Lương thúc cười đứng dậy, đi đến cửa tiệm phía trước, rút ra chốt cửa.

Ngọc Thiên Hằng cũng đầy khuôn mặt mong đợi nhìn xem nơi cửa phòng.

Oắt con, cùng ta đấu, ta muốn ngươi xem một chút một cái tát đánh đổi......

Nụ cười của hắn bỗng nhiên cứng ở trên mặt.

Chỉ thấy lương thúc rút ra chốt cửa trong nháy mắt đó, một thân ảnh bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện tại phía sau hắn.

Lương......

Phốc!

Ngọc Thiên Hằng nhắc nhở còn chưa rơi xuống, băng lãnh lưỡi kiếm đã xuyên thấu lương thúc trái tim.

Lương thúc có chút cứng ngắc cúi đầu xuống, không dám tin nhìn xem cái kia từ ngực đâm ra lưỡi kiếm, phía trên tinh hồng là chói mắt như vậy.

Phốc!

Lâm Trần rút trường kiếm ra, lương thúc tất cả sức lực cũng theo đó bị rút ra.

Thân thể của hắn chợt ngã xuống đất.

Mặc dù còn chưa ngỏm củ tỏi, nhưng đã đã mất đi tất cả phản kháng.

Lâm Trần lại xuất một kiếm, từ hắn mi tâm mà vào.

Hắn không rõ ràng người trong phòng ở đó, gõ cửa chính là vì đem hắn dẫn tới cửa ra vào.

Mở cửa là lương thúc, đơn giản khoảng hảo.

Đến nỗi liền người sống hỏi những người khác ở đó, vẫn là thôi đi.

Lương thúc thế nhưng là Hồn Thánh.

Coi như Lâm Trần phế đi đan điền của hắn, hắn cũng không phải không có sức đánh một trận.

Náo ra động tĩnh, chỉ có thể phiền toái hơn.

Là ngươi!

Nhìn xem xoay người lại Lâm Trần, Ngọc Thiên Hằng con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn đối phương.

Đối phương ngay cả Vũ Hồn cũng không có phóng thích, là như thế nào làm đến trống rỗng xuất hiện?

Lâm Trần lộ ra một cái mỉm cười.

Ngươi nói một chút ngươi, gây chuyện là ngươi, đánh không lại bị đòn cũng là ngươi.

Ngươi ở đâu ra khuôn mặt gọi người a?

Liên luỵ đến nhiều người vô tội như vậy, lần này ngươi hài lòng chưa?

Lâm Trần rút kiếm tiến lên.

Ngọc Thiên Hằng bỗng nhiên từ trên ghế ngồi đứng lên, quay người liền nghĩ đi đến phòng chạy, kết quả sơ ý một chút, té một cái ngã gục.

Hắn đang muốn đứng dậy, một cỗ cự lực bỗng nhiên rơi vào trên lưng của hắn.

Bành!

Ngọc Thiên Hằng bị hung hăng giẫm ở trên mặt đất, giãy giụa như thế nào đều rung chuyển không được.

Hỗn đản, ngươi biết ta là ai sao?

Gia gia của ta là ngọc nguyên chấn, gia gia của ta là Lam Điện Bá Vương tông tông chủ.

Ngươi dám động ta, gia gia sẽ không bỏ qua ngươi.

Ngọc Thiên Hằng gầm thét ở giữa, điều động Hồn Lực, muốn phóng thích Vũ Hồn phản kháng.

Phốc!

Lâm Trần không nói nhảm, trực tiếp một kiếm đâm xuyên qua trái tim của hắn.

Cơ thể của Ngọc Thiên Hằng bỗng nhiên cứng đờ.

Ta mặc dù rất tình nguyện nhìn ngươi hèn mọn cầu xin tha thứ, nhưng thanh âm của ngươi quá lớn.

Phốc!

Lâm Trần rút kiếm ra lưỡi đao, Ngọc Thiên Hằng sinh cơ cấp tốc tán loạn.

Hắn lẳng lặng nằm ở đó.

Cho đến chết một khắc này, hai con mắt của hắn đều chưa từng đóng lại.

Cùng nằm ở cửa ra vào lương thúc không khác nhau chút nào.

Lâm Trần tại trên thân hai người lục soát một phen, tìm được hai cái trữ vật hồn đạo khí, sau đó giống như thu thập cái kia theo dõi giả đem hai người thu vào hệ thống ba lô.

Sau đó hắn lại tại trong cửa hàng lục lọi lên.

Xem như trong tình báo chuyển trạm, ở đây nên có thể tìm tới chút vật thú vị mới đúng.

Đáng tiếc, kết quả làm cho người thất vọng.

Ở đây dường như là một cái bình thường tiệm tạp hóa, hắn cái gì cũng không tìm được.

Thôi, cứ như vậy đi.

Lâm Trần lắc đầu, nhanh chóng rời đi lão Vương tiệm tạp hóa.

Hắn một đường tiềm hành, về đến nhà.

‘ Ngọc Thiên Hằng chuyện xem như cáo một đoạn, nên cho tiểu ma cà bông tục một chút phí hết.’

‘ Đáng tiếc.’

‘ Đêm nay tiêu hao không thiếu Hồn Lực, nhiều lắm là chỉ có thể để cho hắn đổ chút ít nấm mốc.’

‘ Cũng được a, dù sao cũng tốt hơn không có không phải?’

Lâm Trần lúc này điều động tai ách quyền hành, đem tất cả Hồn Lực đều gia nhập vào đi vào.

......

Sử Lai Khắc học viện.

Đường Tam bị đi tiểu nghẹn tỉnh, mơ mơ màng màng đi ra ký túc xá.

Hắn đi tới nhà xí.

Sử Lai Khắc học viện nói là Hồn Sư học viện, kỳ thực chính là bên trong một cái thôn trang mấy gian nông phòng, nhà xí cũng đều là hạn xí.

Cũng chính là một cái đại hố phân bên trên, chống một tòa dùng che giấu nhà gỗ.

Đường Tam đi vào nhà gỗ, thỏa thích phóng thích ra.

Chỉ là hắn cũng không biết, hắn mi tâm cái kia vừa mới mới đến tới hắc khí bỗng nhiên bộc phát ra.

Răng rắc!

Thanh thúy đứt gãy âm thanh dẫn tới Đường Tam giật mình, nhưng còn không đợi hắn làm ra phản ứng gì, toàn bộ nhà gỗ bỗng nhiên sụp đổ.

Bao quát chân hắn đạp phiến đá cũng cùng theo hướng phía dưới sụp đổ.

Cả người hắn trong nháy mắt mất trọng lượng.

Đường Tam lớn kinh thất sắc, bỗng nhiên bắt lại hầm cầu biên giới.

Nhưng không ngờ.

Mang theo đinh sắt tấm ván gỗ nện xuống tới, vừa vặn đính tại trên tay của hắn.

Đường Tam bị đau buông tay, cả người trong nháy mắt tiến vào đại hố phân.

Hố phân kỳ thực không đậm, chỉ có hơn một mét điểm.

Chỉ là chịu không được Đường Tam là mất trọng lượng rơi xuống, nằm thẳng tiến vào hố phân.

Cả người hắn trong nháy mắt bị nước bẩn bao phủ.

Nước cạn chết đuối người loại sự tình này cũng không hiếm thấy, bởi vì không biết bơi người, rơi xuống nước sau sẽ hoảng, dù là thủy vị không bằng chiều cao, bọn hắn thường thường cũng không cách nào đứng dậy.

Đường Tam, không biết bơi.

Lộc cộc lộc cộc......

Đường Tam tại trong hố phân giẫy giụa, nước bẩn thông qua hô hấp xâm nhập cổ họng của hắn.

Cứu mạng...... Lộc cộc lộc cộc......

Đường Tam không để ý tới ác tâm, liều mạng giẫy giụa, kêu cứu lấy.

Lộc cộc lộc cộc...... Ba ba......

Đường Tam tiếng kêu cứu, lập tức kinh động đến toàn bộ Sử Lai Khắc học viện.

Từng chiếc từng chiếc ngọn đèn sáng lên.

Đường Hạo, Flanders bọn người càng là tại trước tiên lao ra khỏi phòng.

Tiểu tam!

Đường Hạo tinh thần lực bày ra, rất nhanh liền phát hiện Đường Tam.

Hắn bỗng nhiên vọt tới nhà xí phía trước.

Nhìn xem sụp đổ nhà xí, cùng với đang tại trong hố phân giãy dụa Đường Tam.

Đường Hạo thần sắc đại biến.

Hắn không để ý tới có buồn nôn hay không, trực tiếp nhảy tiến vào hố phân.

Hắn một tay lấy Đường Tam vớt lên.

Có chèo chống, Đường Tam lúc này mới dựa vào sự giúp đỡ của hắn đứng thẳng người.

Đại Đường từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí.

Mặc dù hố phân bên trong không khí không quá mới mẻ, nhưng cũng thắng qua ngâm nước không thể thở nổi.

Hắn lúc này, bụng căng phồng.

Liền vừa mới mất một lúc như vậy, cũng không biết hắn đến tột cùng ăn vụng uống trộm bao nhiêu.

Ọe......

Đường Hạo chỉ cảm thấy trong dạ dày một hồi sôi trào, cúi người chính là một hồi long ngâm.

Đường Tam đủ loại cảm quan cũng dần dần khôi phục lại.

Ý thức được cái gì hắn, cũng không nhịn được cúi người cuồng thổ đứng lên.

Hình ảnh kia, đơn giản không cần quá đẹp.

Flanders mấy người cũng lần lượt chạy đến.

Nhìn thấy hố phân bên trong hai người lúc, sắc mặt của bọn hắn đột biến.

Ọe......

Flanders, Ngọc Tiểu Cương mấy người cũng hảo, Đái Mộc Bạch cùng Tiểu Vũ cũng được.

Toàn bộ cũng nhịn không được cuồng thổ đứng lên.

Tối nay bức tranh này, bọn hắn chú định vĩnh viễn không cách nào lãng quên.

Quá mẹ nó chán ghét.

Đường Hạo một bả nhấc lên Đường Tam nhảy ra hố phân, sau đó bỏ lại Đường Tam liền chạy.

Đường Tam quỳ trên mặt đất cuồng thổ lấy.

Ói cũng không phải tiêu hoá vật, mà là một chút không thể tả được đồ vật.

Ọe......

Flanders bọn người thấy thế, trong dạ dày lập tức sôi trào lợi hại hơn.

Không có ai đi quan tâm Đường Tam.

Bọn hắn không dám ở nơi này chờ lâu, nhao nhao quay người thoát đi nơi đây.

Chỉ lưu lại Đường Tam ở đó khuynh tả trong dạ dày tạp vật.