Chương 95: : Cổ Dong cắt ra kết nối.

Cổ Dung một đường đuổi theo ra Thất Bảo Lưu Ly Tông, nhưng lại phát hiện mình không mở Vũ Hồn tình huống phía dưới, lại có chút đuổi không kịp đối phương.

Khó trách gia hỏa này ban đêm dám xông vào Thất Bảo Lưu Ly Tông, nguyên lai là tự kiềm chế tốc độ.

Ta không quản ngươi là ai.

Nếu dám can đảm ban đêm xông vào Thất Bảo Lưu Ly Tông, vậy thì phải đem mệnh lưu lại.

Cổ Dung hét dài một tiếng.

Lượng vàng, hai tím, năm đen 9 cái Hồn Hoàn từ hắn dưới chân từng cái dâng lên.

Hồn Hoàn hiện lên trong nháy mắt, hắn đệ thất Hồn Hoàn chợt lóng lánh.

Theo Hồn Lực tia sáng từ mi tâm khuếch tán, thân thể của hắn không ngừng bị kéo duỗi, kéo dài tới.

Bất quá qua trong giây lát, Cổ Dung liền hóa thành một đầu cực lớn cốt long.

Mở ra Vũ Hồn chân thân hắn, tốc độ chợt cất cao một mảng lớn.

Bất quá phía trước người thần bí cũng tại cơ hồ đồng thời mở ra Vũ Hồn chân thân, hóa thành một đầu cực lớn tật phong Hồng Chuẩn.

Người thần bí mặc dù chỉ là Hồn Đấu La, nhưng Vũ Hồn giao cho hắn có thể xưng tốc độ cực hạn, cái này khiến Phong Hào Đấu La Cổ Dung trong lúc nhất thời càng không có cách nào rút ngắn khoảng cách.

Đáng chết!

Cổ Dung nhìn thấy đối phương Vũ Hồn, lập tức nhịn không được mắng nhỏ một tiếng.

Tật phong Hồng Chuẩn là có tiếng nhanh.

Hồn Đấu La cấp bậc tật phong Hồng Chuẩn, chỉ có Mẫn Công Hệ Phong Hào Đấu La, hoặc Hồn Đấu La cấp bậc nhạy bén đuôi vũ yến mới có thể đuổi được.

Cổ Dung biết rõ chính mình tiếp tục đuổi tiếp đã không có ý nghĩa gì.

Hắn không có khả năng đuổi kịp đối phương.

Không tốt, bị lừa rồi!

Cổ Dung đang chuẩn bị thối lui, lại cảm nhận được năm đạo phong hào cấp bậc Hồn Lực ba động từ ngũ phương hiện lên, cả kinh hắn là sắc mặt đại biến.

Lưỡng cực đứng im lĩnh vực!

Thanh âm the thé bỗng nhiên vang dội, hết thảy chung quanh đều yên tĩnh lại.

Xong!

Cổ Dung nghe được Nguyệt Quan này thanh âm trong nháy mắt, liền biết chính mình hôm nay là tai kiếp khó thoát.

Nguyệt Quan cùng quỷ mị lưỡng cực đứng im lĩnh vực, tại Hồn Sư Giới cũng coi như là uy danh hiển hách, lúc này Cổ Dung căn bản không nhúc nhích được mảy may.

Cơ hồ cùng trong lúc nhất thời, ba đạo sáng chói hồn kỹ chợt đánh vỡ hắc ám.

Bọn chúng từ 3 cái phương hướng khác nhau, cùng nhau đánh về phía không cách nào nhúc nhích Cổ Dung.

Cổ Dung hữu tâm chống cự, lại vô lực mà làm, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia ba đạo hồn kỹ rơi xuống, mãi đến ý thức triệt để bị bóng tối thôn phệ.

Ầm ầm!

Tiếng nổ thật to tại trong màn đêm vang dội, Cổ Dung thi thể mãi đến hướng xuống đất rơi xuống, trọng trọng đập lên tại bên trên đại địa.

Đường đường cốt Đấu La, cứ như vậy chết ở trong khoảnh khắc.

Không thể nhấc lên bất luận cái gì sóng gió.

Thanh âm quỷ mị như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện tại trước mặt Cổ Dung thi thể.

Trên thi thể có thể thấy được rất nhiều thứ, cho nên bọn hắn tự nhiên không có khả năng đem Cổ Dung thi thể lưu ở nơi đây để cho người của Thất Bảo Lưu Ly Tông tới nhặt.

Thu Cổ Dung thi thể, Nguyệt Quan năm người nhanh chóng rời đi nơi đây.

Năm người sau khi rời đi không lâu.

Thất Bảo Lưu Ly Tông La trưởng lão cuối cùng là lững thững tới chậm.

Cảm thụ được trong không khí còn chưa hoàn toàn tản đi năng lượng khí tức, cùng với trên mặt đất lưu lại Huyết Tí Thượng, đó thuộc về Cổ Dung khí tức, thần sắc của hắn trong nháy mắt ảm đạm.

Xong, lần này triệt để xong!

Thất Bảo Lưu Ly Tông vì cái gì có thể trở thành đại lục đệ nhất phụ trợ tông môn?

Không phải là bởi vì Thất Bảo Lưu Ly Tông mạnh bao nhiêu, mà là bởi vì Thất Bảo Lưu Ly Tông có hai vị Phong Hào Đấu La, có thể bảo vệ được gia nhập vào tông môn phụ trợ Hồn Sư.

Bây giờ hai vị phong hào đều xong đời, ai còn sẽ nguyện ý chờ tại Thất Bảo Lưu Ly Tông?

Phụ trợ Hồn Sư vô luận là ở đâu cũng là bánh trái thơm ngon, đi đến bất kỳ thế lực đãi ngộ cũng sẽ không thấp, nhất là cao cấp phụ trợ Hồn Sư.

Cùng chờ tại một cái không có Phong Hào Đấu La che chở trong tông môn, nhân gia làm gì không đi Vũ Hồn điện, không đi Lam Điện Bá Vương tông?

Vũ Hồn điện không nói, đại lục đệ nhất Hồn Sư thế lực.

Mà Lam Điện Bá Vương tông Lam Điện khủng long bạo chúa cũng có đại lục đệ nhất thú Vũ Hồn danh xưng, đi nói không chừng còn có thể mò lấy một cái Lam Điện khủng long bạo chúa tức phụ nhi đâu.

Có thể dự đoán đến là.

Tiếp xuống Thất Bảo Lưu Ly Tông, tất nhiên sẽ có đại lượng đệ tử ra khỏi tông môn.

Phương diện buôn bán cũng biết không ngừng bị lược đoạt.

Đừng nói cái gì duy trì được bên trên ba tông vinh quang, có thể bảo chứng tông môn không tiêu tan cũng không tệ rồi.

Xem ra, phải sớm tính toán mới được a.

La trưởng lão suy tư một hồi, sau đó mới trở về Thất Bảo Lưu Ly Tông.

Hắn không xác định đối phương chỉ là nhằm vào Cổ Dung, vẫn là nghĩ tiến đánh toàn bộ Thất Bảo Lưu Ly Tông.

Nếu là cái sau, trở về chính là tự tìm cái chết.

Bất quá hắn người nhà còn tại tông nội, hắn không có khả năng cứ thế mà đi.

Chỉ hi vọng là cái trước a.

Trong Thất Bảo Lưu Ly Tông, Trữ Phong Trí cùng trần tâm trông mòn con mắt.

Cuối cùng, La trưởng lão trở về.

Chẳng qua là khi bọn hắn nhìn thấy La trưởng lão là một mình lúc trở về.

Dự cảm bất tường tự nhiên sinh ra.

Như...... Như thế nào?

Hai người nghênh đến phụ cận, Trữ Phong Trí lắp ba lắp bắp hỏi.

Ai!

La trưởng lão lắc đầu, lại nằng nặng thở dài một hơi.

Ta lúc chạy đến......

Hiện trường chỉ để lại một chút Hồn Lực khí tức, cùng với máu trên đất nước đọng.

Cốt trưởng lão hắn, chỉ sợ đã......

Nói đến đây, La trưởng lão không cần phải nhiều lời nữa, ý tứ cũng rất rõ ràng.

Hai người như bị sét đánh, trong nháy mắt đứng chết trân tại chỗ.

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, cốt thúc làm sao có thể không chịu được như thế nhất kích?

Trữ Phong Trí hung tợn trừng La trưởng lão.

Cốt thúc đường đường Phong Hào Đấu La, coi như bị vây công cũng không khả năng nhanh như vậy liền bị thua.

Kia tuyệt đối không phải cốt thúc vết máu.

Chắc chắn là cốt thúc đả thương kẻ xâm nhập kia, sau đó lại đuổi theo.

Trần tâm lại là không tự chủ siết chặt nắm đấm.

Đối phương dù sao cũng là Hồn Đấu La, làm sao có thể phạm sai lầm cấp thấp như vậy?

Lão cốt đầu có thể thật sự đã......

Nghĩ tới đây, nước mắt không tự chủ từ khóe mắt của hắn nhỏ xuống xuống dưới.

Hai người làm bạn nhiều năm như vậy, dù là một ngày không đấu võ mồm, trong lòng đều không được kình, mà bây giờ lão cốt đầu lại trước tiên hắn một bước rời đi.

Phốc......

Trần nghĩ thầm suy nghĩ, cổ họng nóng lên, một ngụm máu tươi thốt ra.

Kiếm thúc!

Trữ Phong Trí cực kỳ hoảng sợ, vội vàng đỡ lấy lung lay sắp đổ trần tâm.

Trần tâm ổn định thân hình sau, khoát tay áo, từ Trữ Phong Trí trong ngực tránh ra, hắn ôm sau cùng mong đợi nhìn về phía La trưởng lão.

Xác định sao?

La trưởng lão nói: Hiện trường khí tức hỗn tạp, chí ít có năm người ra tay, hơn nữa từ lưu lại khí tức cường độ đến xem, năm người kia có thể cũng là Phong Hào Đấu La.

Mà cái kia lưu lại Huyết Tí Thượng, cũng lại là tồn tại lấy cốt Đấu La khí tức.

Trừ phi đối phương là muốn bắt sống cốt Đấu La, bằng không chỉ sợ là dữ nhiều lành ít, hơn nữa cho dù là muốn bắt sống, khả năng cao cũng sẽ không để hắn còn sống trở về.

Trữ Phong Trí nghe vậy, chợt cảm thấy trời sập.

Hắn khí lực cả người bị đều rút ra, đặt mông ngồi liệt trên mặt đất, cả người giống như là đã mất đi linh hồn, ánh mắt trở nên cực kỳ trống rỗng.

Trần tâm không có đi dìu hắn, mà là ngẩng đầu lên, nhắm hai mắt lại, nước mắt như hồng thủy vỡ đê, theo gương mặt chảy xiết xuống.

Lão cốt đầu, dữ nhiều lành ít.

Đến nỗi đến tột cùng là ai ra tay, không cần nghĩ cũng biết là Vũ Hồn điện, chỉ có bọn hắn mới có thể đồng thời phái ra nhiều như vậy Phong Hào Đấu La.

Thế nhưng là biết thì có ích lợi gì?

Bọn hắn một không có chứng cứ, hai không có thực lực, biết cũng là không tốt.