Chương 77: Phệ tâm thống khổ.

Tại sao còn không trở về, bọn hắn không phải là mướn phòng đi a?

Trung niên nhân buồn bực ngán ngẩm ngồi xổm ở nóc nhà.

Hắn cái này cũng chờ một buổi chiều, từ trong nhà đợi đến nóc nhà.

Lại chậm chạp không thấy tiểu tử kia trở về.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi, tiểu tử kia mang theo Diệp gia nữ khoái hoạt đi.

Ân?

Con ngươi của người trung niên bỗng nhiên co rụt lại, cảm giác nguy cơ mãnh liệt từ sau lưng đánh tới.

Không kịp nghĩ nhiều.

Dưới thân thể hắn ý thức nghiêng về phía trước, muốn lộn vòng về phía trước tránh né.

Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là chậm nửa nhịp.

Phốc!

Lưỡi kiếm sắc bén từ hắn sau lưng đâm vào, lại từ trước bụng đâm ra.

Người tới chính là Lâm Trần.

Vì để tránh cho bị đối phương sớm cảm giác được, hắn thậm chí không có mở Vũ Hồn, mà là trực tiếp thi triển vô tức thuấn ảnh đánh tới đến phía sau hắn.

Xuyên thấu trung niên nhân bụng cũng chỉ là một thanh trường kiếm bình thường mà thôi.

Cái kia nhìn như tầm thường nhất kiếm, lại thật sự xuyên thủng trung niên nhân đan điền, khiến cho hắn muốn điều động Hồn Lực đều không làm được.

Bành!

Lâm Trần một cước đạp tại trung niên nhân trên đầu, trong nháy mắt đem hắn đạp bay ra ngoài.

Sau đó thân hình của hắn phi nhanh mà ra, đuổi kịp bay ở trên không trung niên nhân, bỗng nhiên một cước đem hắn rơi vào phía dưới trong sân.

Bành!

Trung niên nhân đập ầm ầm ở trong viện trên tấm đá, nhấc lên một hồi bụi trần.

Khụ khụ......

Máu tươi kèm theo tiếng ho khan kịch liệt từ trung niên người trong miệng tràn ra.

Phốc phốc phốc......

Lâm Trần từ trên trời giáng xuống, xuất liên tục bốn kiếm đánh gãy tay chân của hắn gân.

Ngô......

Trung niên nhân bị đau muốn gọi, lại bị chống đỡ tại cổ họng phía trước lưỡi kiếm dọa trở về.

Là ngươi!

Thấy rõ Lâm Trần tướng mạo, con ngươi của người trung niên bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra.

Qua trong giây lát liền đem hắn phế bỏ, lại là hắn giám thị hơn nửa ngày Lâm Trần.

Cái này sao có thể?

Đối phương cho ăn bể bụng cũng liền mười mấy tuổi, mà hắn nhưng là thực sự Hồn Vương a.

Lâm Trần mặt mỉm cười, nhìn xuống hắn.

Ngọc Thiên Hằng chẳng lẽ không có nói cho ngươi biết, ta có chút không quá bình thường sao?

Con ngươi của người trung niên hơi hơi co rút lại một chút.

Lâm Trần thấy thế, liền biết chính mình không có đoán sai, hắn đúng là Ngọc Thiên Hằng phái tới.

Cần ta giúp ngươi mở miệng sao?

Lâm Trần trên cổ tay dương, mũi kiếm dính vào trung niên nhân trên cằm.

A!

Trung niên nhân nghe vậy, lại là cười khẩy, sau đó nhắm hai mắt lại.

Có cái gì chiêu, cứ việc xuất ra a.

Ngươi có thể nghĩ tốt nha, ta chỗ này nhưng không có mỹ nhân kế đang chờ ngươi.

Lâm Trần nhếch miệng cười nói.

Trung niên nhân: ......

Thần mẹ nó mỹ nhân kế, cực hình ta đều không sợ, còn có thể sợ mỹ nhân kế?

Tiểu thí hài đầu óc là không giống nhau.

Lâm Trần thấy hắn bất vi sở động, cũng lười lại nói nhảm với hắn.

Chỉ thấy tay trái hắn một lần, một gốc đóa hoa màu đỏ xuất hiện trong tay hắn.

Hoa tên: Phệ tâm.

Căn cứ vào hệ thống ba lô cho ra nhắc nhở, vô luận là người hay là dã thú, chỉ cần hút vào nó phấn hoa, liền sẽ gặp phệ tâm thống khổ.

Cụ thể cái gì là phệ tâm thống khổ, Lâm Trần thì không biết.

Nghe rất đáng sợ dáng vẻ.

Vừa vặn hôm nay cầm trung niên nhân đi thử một chút, xem cái gì là phệ tâm thống khổ.

Hô!

Lâm Trần đem đóa hoa nhắm ngay trung niên nhân cái mũi, bỗng nhiên thổi ra một hơi.

Nghe được động tĩnh trung niên nhân hiếu kỳ mở mắt, đập vào tầm mắt chính là nhàn nhạt tinh hồng, trong chớp mắt liền theo hô hấp của hắn xâm nhập lá phổi của hắn.

Trung niên nhân thần sắc biến đổi, vội vàng phun khí, muốn đưa chúng nó khu trục.

Đáng tiếc, đã muộn.

Lâm Trần liên tục mấy cái sau lui bước, thối lui đến một bên yên tĩnh ngắm nhìn.

Ngô......

Trung niên nhân bỗng nhiên phát ra một tiếng than nhẹ, con ngươi sắp rơi ra ngoài tựa như.

Ngô ~

Hắn bỗng nhiên che ngực, khuôn mặt trở nên cực kỳ dữ tợn.

Đói a ~

Trung niên nhân thân thể dần dần co rúc ở cùng một chỗ, cánh tay cùng trên cổ gân xanh từng chiếc bạo khởi, khuôn mặt mà là bởi vì quá độ dữ tợn thay đổi hình.

Chân chính đau chưa bao giờ là la to, mà là liền gào thét dư lực cũng không có.

Thời khắc này trung niên nhân chính là như thế.

Nói...... Ta nói......

Một lát sau, hắn liền không chịu nổi, khó khăn từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ.

Đừng nóng vội a, lại để cho ta quan sát.

Lâm Trần ôm cánh tay, bất vi sở động.

Hắn cái này còn không có nhìn ra một như thế về sau, làm sao lại muốn giao phó nữa nha?

Ta cam ngươi **#**......

Trung niên nhân tựa hồ có chút phá phòng ngự, há mồm chính là mã hóa trò chuyện, bất quá qua trong giây lát liền bị cái kia phệ tâm thống khổ cắt đứt.

Lâm Trần không nói, yên tĩnh quan sát.

Có một loại kêu đau đớn nhìn xem đều đau.

Hắn mặc dù không có đích thân lãnh hội, nhưng cũng có thể từ đối phương phản ứng nhìn ra một hai.

Một lát sau, hắn mới mở miệng.

Muốn nói gì cứ nói đi, ta cho rằng không sai biệt lắm liền giúp ngươi giải thoát.

Trung niên nhân lúc này liền đem lương thúc bán đi.

Hắn đứt quãng nói ra trong tình báo chuyển trạm địa chỉ, lương thúc cấp bậc thực lực, cùng với nên trong tình báo chuyển trạm tất cả nhân viên tin tức.

Trong tình báo chuyển trạm người không nhiều, từ bảy mươi hai cấp lương thúc trù tính chung toàn cục.

Ngoài ra vẫn xứng có một chút hành động nhân viên, cùng với tiềm phục tại mỗi thế lực, gia tộc, thậm chí là trong hoàng thất nhân viên tình báo.

Bất quá vô luận là hành động thành viên vẫn là nhân viên tình báo tin tức đều chỉ có lương thúc mới biết được, Lam Điện Bá Vương tông hẳn là sẽ có dành trước.

Còn có một số tại Lâm Trần xem ra không phải tin tức rất trọng yếu.

Cụ thể mấy phần thật, mấy phần giả, nhưng cũng khó nói.

Bất quá Lâm Trần cũng sẽ không ngây thơ đến tin hoàn toàn, cụ thể hay là muốn đi qua nhìn một chút mới biết được.

Phốc!

Lâm Trần cũng không tiếp tục giày vò hắn, trực tiếp một kiếm lau cổ của hắn.

Loại tiểu nhân vật này, không đáng quá nhiều hao tâm tốn sức.

Thường xuyên giết người đều biết, giết người dễ dàng, xử lý thi thể cũng rất khó khăn, xử lý xong thi thể còn không biết bị tra được đến trên người mình càng là khó càng thêm khó.

Bất quá Lâm Trần lại không có phương diện này sầu lo.

Hệ thống ba lô chính là xử lý thi thể phương pháp tốt nhất một trong.

Quay đầu tùy tiện tìm một chỗ ném một cái là được rồi.

Lâm Trần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cái nam nhân thi thể liền biến mất không thấy, thậm chí ngay cả vết máu trên đất đều được thu phải sạch sẽ.

Đây là trữ vật hồn đạo khí làm không được.

Lâm Trần sau đó kiểm tra cẩn thận một chút viện tử cùng nóc phòng, đem có thể tìm được vết máu toàn bộ đều thu vào hệ thống trong ba lô.

Buổi tối nhất định sẽ có bỏ sót chỗ, ngày mai lại kiểm tra một chút chính là.

Giải quyết hết thảy sau, Lâm Trần đi ra khỏi cửa.

Hắn một đường phi nhanh, nhẹ nhõm né tránh tất cả vẫn lạc vệ binh.

Khai Nguyên đường phố 326 hào, lão Vương tạp hoá.

Lâm Trần mắt nhìn cửa hàng bảng số phòng, cùng với cửa hàng bảng hiệu.

Ngược lại là có thể đối được.

Lâm Trần không có lỗ mãng xâm nhập, mà là lại độ mở ra nhân quả chi nhãn.

Ngọc Thiên Hằng chuỗi nhân quả, ngay tại trong cửa hàng.

A!

Ngược lại là không nghĩ tới, tên kia thế mà thành thật như vậy.

Xem ra phệ tâm hoa hiệu quả còn rất khá đi.

Lâm Trần con ngươi biến trở về màu đen, hắn như có điều suy nghĩ nhìn phía lão Vương tạp hoá.

Dựa theo trung niên nhân nói tới, lúc này hẳn là chỉ có lương thúc cùng Ngọc Thiên Hằng tại, hành động tổ người chỉ có khi nhận được chỉ thị mới có thể đến.

Những người kia cũng không trọng yếu.

Tại lương thúc bọn người xem ra, thu thập Lâm Trần chỉ là một chuyện nhỏ không đáng kể thôi, có phụ trách theo dõi cùng bắt hắn trung niên nhân như vậy đủ rồi.

Đương nhiên, đây chỉ là trung niên nhân đơn phương lí do thoái thác mà thôi.