Chương 84: Đây chỉ là một tràng ngoài ý muốn.

Ngọc Tiểu Cương trở lại gian phòng của mình sau, lập tức bắt đầu cho Bỉ Bỉ Đông viết thư.

Mở đầu là hỏi han ân cần, biểu đạt tưởng niệm.

Cuối cùng mới nhảy vào chủ đề, đem Đường Tam cần có tài liệu chép đi lên.

Viết xong sau, hắn vừa cẩn thận kiểm tra một lần.

Ân, không tệ, xem ra trình độ của ta cũng không có hạ xuống.

Ngọc Tiểu Cương thỏa mãn cười cười.

Hắn đem thư tín cất vào trong phong thư, sau đó đứng dậy.

Tại hắn quay người trong nháy mắt đó, toàn thân khẽ run rẩy.

Bàng quang một chút không có đình chỉ, chất lỏng màu vàng chợt thuận chân xuống.

Mùi nước tiểu khai tùy theo tràn ngập ra.

Thì ra, Flanders chẳng biết lúc nào lặng lẽ đi tới phía sau hắn.

Đang mặt đầy tức giận nhìn xem hắn.

Ngọc Tiểu Cương cúi đầu xem xét, vừa thẹn thùng vừa giận, bỗng nhiên đẩy Flanders một cái.

Ngươi mẹ nó có phải bị bệnh hay không?

Flanders cũng nhìn thấy từ trên đùi hắn chảy xuôi tới địa trên bảng nước tiểu.

Thần sắc không khỏi có chút lúng túng.

Hắn nơi nào có thể nghĩ đến, Ngọc Tiểu Cương vậy mà có thể bị dọa nước tiểu a?

Bất quá......

Flanders trên mặt lại độ hiện ra sắc mặt giận dữ, hắn lạnh lùng nhìn chăm chú Ngọc Tiểu Cương.

Ngươi làm như vậy, xứng đáng nhị long sao?

Hắn song quyền nắm chặt, ánh mắt tựa như lưỡi đao, muốn đem Ngọc Tiểu Cương thiên đao vạn quả giống như.

Chính mình lúc trước nhịn đau đem nhị long nhường cho hắn.

Kết quả đây?

Lão tiểu tử này bây giờ lại suy nghĩ cùng Bỉ Bỉ Đông tình cũ lại cháy lên.

Cái này khiến Flanders cảm giác chính mình như cái thằng hề.

A!

Ngọc Tiểu Cương bị chọc giận quá mà cười lên, người này sao có thể ngu xuẩn tới mức như thế?

Ta không thèm nói nhiều với ngươi.

Hắn biết đối phương đang bực bội, hiện tại nói cái gì đều không dùng.

Vẫn là chờ hắn tỉnh táo lại giải thích nữa a.

Flanders giận tím mặt, bỗng nhiên một phát bắt được cánh tay của hắn.

Sau đó dùng sức kéo một phát, hất lên.

Ngọc Tiểu Cương bất quá hai mươi chín cấp, nơi nào chịu nổi hắn cái này đột nhiên tới bộc phát?

Đăng đăng đăng......

Ngọc Tiểu Cương liền lùi lại mười mấy bước, cuối cùng vẫn đặt mông ngồi trên mặt đất, bởi vì kịch liệt động tác, khiến cho bên hông hắn một cái màu hồng phấn bình sứ rơi ra.

Răng rắc!

Bình sứ rất giòn, rơi xuống đất mà nát, vô sắc vô vị khí thể tràn ngập ra.

Ngọc Tiểu Cương nhìn thấy tan vỡ bình sứ sắc mặt đại biến.

Đáng chết!

Hắn bịt lại miệng mũi, đứng lên liền nghĩ chạy, lại lần nữa bị Flanders kéo lại.

Ngươi đừng đi, trước tiên nói cho ta rõ, ngươi mẹ nó rốt cuộc là ý gì? Có phải hay không gặp Bỉ Bỉ Đông trở thành Vũ Hồn điện Giáo hoàng, muốn đi trèo cành cao?

Ta giảng giải ngươi *#*#......

Ngọc Tiểu Cương tức miệng mắng to đồng thời, đưa tay chính là một cái tát.

Flanders nhẹ nhõm bắt lại hắn cổ tay.

Khi hắn đang muốn mắng lên, chợt cảm giác cơ thể có chút không hiểu khô nóng.

Ngọc Tiểu Cương đẳng cấp thấp, phát tác càng nhanh.

Bất quá chói mắt công phu, loại kia không hiểu khô nóng khiến cho hắn mặt già bên trên dâng lên một vòng đỏ ửng, ánh mắt cũng dần dần trở nên mê ly lên.

Tiểu Cương, ngươi thế nào?

Flanders không ngốc, lập tức phát giác hắn không thích hợp.

Flanders...... Flanders......

Ngọc Tiểu Cương âm thanh rất nhu, nhu đến rõ ràng có chút không bình thường.

Tay của hắn cũng biến thành không an phận.

Tiểu Cương!

Flanders thần sắc đại biến, vội vàng bấm hai tay của hắn.

Hắn nghĩ kiểm tra một chút đối phương tình trạng, lại phát hiện Hồn Lực điều động trở nên cực kỳ không lưu loát, như thế nào cũng điều động không được.

Tiểu...... Tiểu Cương!

Không hiểu, Flanders lại cảm giác chính mình vị lão hữu này lại có chút mi thanh mục tú cảm giác, đến mức ngữ khí của hắn cũng không tự chủ nhu hòa xuống.

Flanders!

Tiểu Cương!

Flanders!

Tiểu Cương!

Hai người lẫn nhau hô hoán đối phương, hàm tình mạch mạch nhìn nhau.

Bên trong căn phòng không khí dần dần trở nên mập mờ.

Làm loại này mập mờ không khí đạt đến một loại điểm tới hạn sau.

Hai người cuối cùng vẫn là không có thể nhịn được.

......

Đái Mộc Bạch cùng Tiểu Vũ tại học viện cửa ra vào đợi đã lâu cũng không thấy đại sư mang theo Đường Tam đi ra, thế là giận vội vã tìm tới.

Chỉ là hai người đi ngang qua đại sư ký túc xá lúc, cước bộ lại là cùng nhau một trận.

Bọn hắn liếc nhau một cái.

Sau đó rón rén đi tới cửa phía trước, nghiêng tai lắng nghe đứng lên.

Tê!

Nghe được bên trong nhà động tĩnh, hai người toàn bộ cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Khá lắm.

Nếu như bọn hắn không nghe lầm, người ở bên trong là đại sư cùng Flanders viện trưởng a?

Bọn hắn vậy mà......

Hai người lần nữa đối mặt, tất cả từ đối phương trong mắt thấy được chấn kinh.

Bọn hắn là vạn vạn không nghĩ tới.

Flanders viện trưởng cùng đại sư, bí mật vậy mà chơi hoa như vậy.

Chơi ngươi tốt xấu cũng chọn cái thời gian a?

Đã nói xong phụ trọng huấn luyện, kết quả bọn hắn hai lại ở nơi này......

Đơn giản......

Hai người trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào đi hình dung bọn hắn.

Sau khi hết khiếp sợ, Tiểu Vũ hai mắt híp lại.

Đường Hạo không tại, Flanders lại tại cùng đại sư thả bản thân.

Đây không phải là tuyệt hảo thời cơ chạy trốn sao?

Chỉ là không biết Đường Hạo thật sự đi, vẫn là như dĩ vãng giống như trong bóng tối nhìn mình chằm chằm.

Có muốn đánh cuộc hay không một cái?

Cơ hội chỉ có một lần, một khi chạy trốn thất bại, chờ đợi nàng hẳn là kiếp sống giam cầm.

Nàng không thể không thận trọng.

Suy tư phút chốc, nàng cuối cùng vẫn là không có đi đánh cược dũng khí.

Vẫn là chờ Đường Tam đột phá hai mươi cấp a.

Đến lúc đó chỉ cần đi đến Tinh Đấu Đại Sâm Lâm, đó chính là địa bàn của nàng.

Đừng nói chạy trốn.

Đến lúc đó nàng coi như muốn lộng chết cái này một số người, cũng không phải việc khó gì.

Tiểu Vũ quay người hướng về chính mình ký túc xá đi đến.

Bình thường giao lưu nàng còn có hứng thú nghe một chút, loại này phi bình thường sẽ chỉ làm nàng cảm thấy ác tâm.

Đái Mộc Bạch lắc đầu, cũng rời đi.

Thời gian một chút trôi qua, trong phòng dần dần bình tĩnh lại.

Flanders hai người cũng dần dần tỉnh táo lại.

Hai người ai cũng không nói lời nói, chỉ là lẳng lặng nằm ở nơi đó.

Bọn hắn hai mắt vô thần nhìn qua trần nhà.

Ngọc Tiểu Cương sớm thành thói quen, chỉ là lần đối tượng có chút khác biệt thôi, chỉ là trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào đi đối mặt Flanders thôi.

Mà Flanders cũng không giống nhau.

Hắn sống hơn nửa đời người, nơi nào trải qua loại sự tình này a.

Nếu là đổi lại những người khác, hắn tuyệt đối sẽ một cái tát đem hắn chụp chết.

Đáng tiếc, đối phương là lão hữu của hắn.

Thuốc là ta dùng để phòng thân.

Trầm mặc rất lâu, Ngọc Tiểu Cương trước tiên phá vỡ yên tĩnh.

Hắn cảm thấy có cần thiết giải thích một chút.

Sự tình mặc dù đã xảy ra, nhưng hắn không muốn Flanders vì vậy mà hiểu lầm cái gì.

Thân thể của ngươi, chuyện gì xảy ra?

Flanders cuối cùng vẫn là không có nhiều lời, ngược lại quan tâm tới hắn thân thể tàn phế tới.

Lần trước hắn chỉ nói Đường Tam, cũng không nói chính mình cũng biến thành dạng này a?

Ai!

Ngọc Tiểu Cương chỉ là trọng trọng thở dài, sau đó yên lặng mặc lấy quần áo.

Đây chỉ là một hồi ngoài ý muốn, hy vọng ngươi không cần để ở trong lòng.

Càng không được trầm luân trong đó.

Ngọc Tiểu Cương mặc quần áo tử tế, quẳng xuống một câu nói liền ra gian phòng.

Flanders: ......

Hắn như thế nào cảm giác, Tiểu Cương đây cũng không phải là lần đầu tiên đâu?

Chẳng lẽ......

Flanders chợt nhớ tới giết chết Triệu Vô Cực hai huynh đệ kia.

Tiểu Cương sẽ không cùng Đường Tam một dạng......

Khả năng này tựa hồ không nhỏ a, bằng không hắn trước đây như thế nào xe chạy quen đường mang chính mình cùng Triệu Vô Cực đi nhà kia khách sạn?