Chương 24: Hai ngàn năm tử kim Lôi Bằng.

Lâm Trần rời khỏi học viện sau, trực tiếp đi tới xe ngựa xa hành.

Lão bản, thuê một chiếc xe ngựa!

Lão bản nghe tiếng, lập tức ra đón, nhưng thấy hắn lẻ loi một mình, không khỏi hỏi: Tiểu bằng hữu, đại nhân nhà ngươi đâu?

Lâm Trần đầu đầy dấu chấm hỏi.

Hắn lần trước tới cũng không người hỏi đại nhân a, tiểu hài còn không thể thuê là sao?

Ta một người, không thể cho mướn không?

Lão bản khoát tay áo: Ngược lại cũng không phải, chỉ là gần nhất Pháp Tư Nặc Hành Tỉnh không yên ổn, ta đề nghị ngươi xuất hành vẫn là cùng đại nhân cùng một chỗ tốt hơn.

Lâm Trần ngược lại càng thêm nghi ngờ, cũng không nghe nói có cái gì tình huống a.

Hắn hiếu kỳ hỏi:  Không yên ổn như thế nào?

Lão bản cũng không giấu diếm.

Nghe nói có một cái hái hoa đạo tặc lẻn lút đến Pháp Tư Nặc Hành Tỉnh cảnh nội.

Lâm Trần một mặt mộng bức.

Không phải lão bản, cái này hái hoa đạo tặc cùng ta có quan hệ gì?

Lão bản mỉm cười.

Cái này hái hoa đạo tặc giới tính có vấn đề, chuyên chọn tiểu nam hài hô hố.

Lâm Trần lập tức trừng trực mắt.

Chuyên chọn tiểu nam hài hô hố, cái kia mẹ nó còn có thể gọi hái hoa đạo tặc sao?

Cái kia không tinh khiết biến thái sao?

Lâm Trần hỏi: Xin hỏi tên biến thái kia là đẳng cấp gì?

Lão bản nói: Hồn Thánh, hơn nữa nghe nói hắn Vũ Hồn cùng hồn kỹ cực kỳ quỷ dị, Vũ Hồn điện cùng với đế quốc phái ra nhiều vị Hồn Thánh, nhưng đến nay không có thể bắt nổi hắn.

Lâm Trần lại hỏi: Vậy hắn biết bay hả?

Loại biến thái này chính xác dọa người, nếu như không có năng lực tự vệ, cái kia Lâm Trần liền phải suy tính một chút muốn hay không từ bỏ săn hồn, ngược lại hấp thu hệ thống ban thưởng Hồn Hoàn.

Lão bản lắc đầu: Sẽ không.

Nghe hắn kiểu nói này, Lâm Trần không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Không biết bay là được.

Đối phương không biết bay, dù là thật gặp, hắn cũng có cơ hội chạy trốn.

Đi, an bài cho ta một chiếc xe a.

Lâm Trần trong lòng có tính toán, liền không có tiếp qua đi thêm hỏi thăm cái gì.

Lão bản thấy thế cũng sẽ không nhiều lời, lúc này an bài cho hắn một chiếc xe ngựa.

Lâm Trần cưỡi xe ngựa rất nhanh liền từ Nặc Đinh Thành cửa Nam lái ra.

Ngàn năm Hồn Thú tại Liệp Hồn sâm lâm cực kỳ hiếm thấy, cho nên Lâm Trần mục đích lần này mà là Tinh Đấu Đại Sâm Lâm, mà Tinh Đấu Đại Sâm Lâm ở vào Nặc Đinh Thành phương nam.

Ra khỏi thành, xe ngựa từ một cái mặt tròn râu quai nón bên cạnh chạy qua.

Mặt tròn râu quai nón lườm xe ngựa một mắt, mà sau sẽ ánh mắt nhìn về phía Nặc Đinh Thành.

Khóe miệng của hắn hơi hơi dương lên, lộ ra một cái giống như biến thái nụ cười tới.

Hy vọng đừng để ta quá thất vọng mới tốt.

Mặt tròn râu quai nón nỉ non một tiếng, nhanh chân hướng về trong thành đi đến.

Như thế nào cảm giác phía sau lưng rét căm căm?

Trên xe ngựa Lâm Trần, chỉ cảm thấy chính mình giống như bị cái gì kinh khủng đồ vật để mắt tới, không hiểu cảm thấy phía sau lưng có chút phát lạnh.

Bất quá cái loại cảm giác này nháy mắt thoáng qua, cho nên hắn cũng không nghĩ nhiều.

Xe ngựa một đường phi nhanh.

Tinh Đấu Đại Sâm Lâm cách Nặc Đinh Thành chỉ có hơn sáu trăm dặm địa.

Nói gần thì không gần, nói xa cũng không coi là xa xôi.

Ngày thứ hai lúc hoàng hôn, Lâm Trần liền đã đến Tinh Đấu Đại Sâm Lâm bên ngoài tiểu trấn.

Bất quá hắn không gấp tiến Tinh Đấu Đại Sâm Lâm, mà là tại trong trấn nhỏ nghỉ dưỡng sức một đêm.

Hôm sau, sáng sớm.

Lâm Trần thân mang màu đen trang phục, bước vào rậm rạp nguyên thủy trong rừng.

Tinh Đấu Đại Sâm Lâm xem như Đấu La Đại Lục lớn nhất Hồn Thú điểm tập kết một trong, hoàn cảnh là cực kỳ nguyên thủy, thảm thực vật so với Liệp Hồn sâm lâm muốn tươi tốt hơn.

Trong đó Hồn Thú chủng loại, số lượng, cũng không phải Liệp Hồn sâm lâm có thể so sánh.

Ở đây nguy cơ tứ phía, nhân loại lúc nào cũng có thể đụng phải Hồn Thú tập kích.

Nếu như không phải là có minh xác vòng tầng phân hoá, Lâm Trần là tuyệt đối không dám tự mình đặt chân, dù là thực lực của hắn viễn siêu đồng cấp.

Hắn một đường chú ý cẩn thận, xuyên qua mười năm Hồn Thú nơi ở, hướng về chỗ càng sâu trăm năm vòng, thậm chí là ngàn năm Hồn Thú vòng mà đi.

Ở trong quá trình này, hắn cũng bị một chút Hồn Thú tập kích.

Bất quá tổng thể mà nói xem như không có gì nguy hiểm.

Mặt trời chói chang trên không, vào lúc giữa trưa, Lâm Trần chính thức bước vào ngàn năm Hồn Thú vòng.

Kế tiếp liền muốn xem vận khí.

Lâm Trần tự lẩm bẩm ở giữa, ánh mắt quét mắt hết thảy chung quanh.

Nếu như không phải sợ ngàn năm vòng thứ hai bại lộ sẽ cho mình mang đến phiền toái không cần thiết, hắn là tuyệt đối sẽ không tự mình tới mạo hiểm như vậy.

Nhưng tới thì cũng tới rồi, tự nhiên không có hối hận thối lui lý do.

Đi lên!

Lâm Trần cho mình đánh một cái khí, bắt đầu ngang tìm kiếm.

Tinh Đấu Đại Sâm Lâm Hồn Thú rất nhiều loại, nhưng địa vực cũng rất rộng, mà tới được ngàn năm cái này cấp bậc, bọn chúng phần lớn đều có riêng phần mình địa bàn.

Cơ bản không tồn tại ba mươi năm mươi mét liền gặp phải một đầu ngàn năm Hồn Thú loại tình huống này.

Trừ phi xâm nhập quần cư Hồn Thú lãnh địa.

Lâm Trần xa xa nhìn lên một cái, xác định nên trong lãnh địa Hồn Thú không phải là mục tiêu của mình Hồn Thú sau, liền cũng không quay đầu lại đường vòng rời đi.

Cái này một tìm chính là đến trưa.

Vận khí vật này thật sự rất khó nói, giống như Đường Tam cùng Cương tử, nói xui xẻo liền xui xẻo, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì báo hiệu.

Mà Lâm Trần cũng giống vậy.

Hắn đang đi tới, cước bộ đột nhiên đình trệ, Thiên Lôi Tiên trong nháy mắt vào tay.

Hắn ngẩng đầu, ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

Cũng chính là hắn ngẩng đầu trong nháy mắt, một cái quái vật khổng lồ bỗng nhiên đáp xuống.

Cực lớn bóng tối đem hắn bao phủ.

Chỉ thấy một đầu thân dài vẻn vẹn có 3m, nhưng giương cánh lại vượt qua 6m, toàn thân mọc đầy màu tím lông vũ, lợi trảo tựa như cương đao phi cầm thẳng tắp hướng hắn tấn công mà đến.

Hai ngàn năm tử kim Lôi Bằng.

Cơ hồ trong nháy mắt, Lâm Trần liền đã đoán được niên hạn cùng thân phận của nó.

Tử kim Lôi Bằng là đỉnh cấp lôi thuộc tính Hồn Thú, không chỉ có có được cực kỳ xuất chúng tốc độ, còn nắm trong tay một loại uy lực không tầm thường màu tím lôi đình.

Loại này đỉnh cấp lôi thuộc tính Hồn Thú, đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ là cái lựa chọn tốt.

Vận khí thật đúng là tuyệt không thể tả a.

Lâm Trần thân hình lui nhanh ở giữa, trong tay Thiên Lôi Tiên đột nhiên rút ra.

Thẳng tắp hướng về tử kim Lôi Bằng rút đi.

Đối mặt đánh tới trường tiên, tử kim Lôi Bằng không sợ hãi chút nào.

Nó cũng không tránh.

Chỉ thấy nó hai cánh hơi hơi thu hẹp, thân hình giống như lá rụng giống như một cái phiêu đãng, trong nháy mắt tránh đi trường tiên, tiếp tục hướng Lâm Trần tấn công mà đến.

Ba!

Trường tiên quất vào trên không, lập tức bộc phát ra một tiếng vang lên tiếng nổ đùng đoàng.

Tử kim Lôi Bằng tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đã đến Lâm Trần đỉnh đầu.

Lâm Trần căn bản không kịp thu roi hoặc biến thế.

Ầm ầm!

Tiếng sấm bỗng nhiên trong rừng vang dội, Lâm Trần thân hình tựa như một đạo tử sắc thiểm điện, trong nháy mắt liền đã lui đến mấy chục mét có hơn.

Tử kim Lôi Bằng vồ hụt, mang tới cuồng phong cuốn lên lá rụng đầy trời.

A!

Lâm Trần cười lạnh ở giữa cổ tay lay động, Thiên Lôi Tiên như rồng cuốn giống như bao phủ mà ra.

Màu tím lôi hồ tại trên roi dài đang lao nhanh, lẫn nhau dây dưa, ngưng kết, hóa thành một tấm cực lớn lôi võng, thẳng tắp hướng về tử kim Lôi Bằng trấn áp tới.

Thu!

Hoặc là cảm nhận được uy hiếp, tử kim Lôi Bằng bỗng nhiên phát ra một tiếng hót vang.

Đồng dạng màu tím hồ quang điện tại nó bên ngoài thân hiện lên.

Sau đó chỉ thấy nó hai cánh khẽ vỗ, từng đạo màu tím lôi đình như cuồng phong giống như bao phủ mà ra.

Bành bành bành!

Dày đặc tiếng nổ giữa khu rừng vang dội, đóa đóa pháo bông lôi quang ở không trung nở rộ.

Tử kim Lôi Bằng giương ra hai cánh, muốn một lần nữa bay lên trường không.

Ầm ầm!

Tiếng sấm lại độ vang lên, Lâm Trần bỗng nhiên xuất hiện tại nó bầu trời.