Chương 135: : Lam điện Bá Vương tông đột kích.

Sử Lai Khắc học viện.

Ninh Vinh Vinh lòng chỉ muốn về, muốn mau sớm chạy về Thất Bảo Lưu Ly Tông đi xem một chút đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng lại lo lắng lần nữa đụng vào Lâm Trần bọn người.

Nàng tận lực đợi đến lúc xế chiều, mới hướng Flanders bọn người chào từ giã.

Flanders nói: Cùng một chỗ a, chúng ta cũng dự định đi tới Thiên Đấu Thành.

Tần Minh mời hắn đi thiên đấu hoàng gia học viện, trước tiên ở toàn bộ đại lục cao cấp Hồn Sư học viện tinh anh trên giải thi đấu đem danh khí đánh đi ra, mới thuận tiện sau này chiêu thương, khuếch trương.

Flanders cùng Ngọc Tiểu Cương thương lượng một chút, cuối cùng mới làm ra quyết định.

Nguyên bản kế hoạch của bọn hắn là qua một đoạn thời gian lại đi Thiên Đấu Thành, nhưng Ninh Vinh Vinh một khi rời đi, chỉ sợ cũng sẽ lại không trở về Sử Lai Khắc học viện.

Như thế một cái đỉnh cấp phụ trợ, hắn cũng không thể cứ như vậy từ bỏ, cho nên dự định bồi tiếp nàng cùng đi Thất Bảo Lưu Ly Tông xem, lại mang nàng đi thiên đấu hoàng gia học viện.

Có thật không? Vậy thì tốt quá.

Ninh Vinh Vinh vui mừng quá đỗi, nàng thật đúng là lo lắng trên đường phát sinh ngoài ý muốn gì.

Nếu có Đường Hạo, Flanders che chở nàng, cái kia cơ bản liền không tồn tại nguy hiểm gì.

Flanders gật đầu nói: Bất quá chúng ta cần thu thập một chút, sáng sớm ngày mai lại xuất phát a, cấp bách cũng không gấp chút thời gian này a?

Hảo.

Ninh Vinh Vinh trọng trọng gật đầu, sau đó quay người rời đi Flanders gian phòng.

Nàng chân trước vừa đi, Flanders chân sau liền đi tới Ngọc Tiểu Cương gian phòng.

Tiểu Cương, Ninh Vinh Vinh phải về Thất Bảo Lưu Ly Tông, nàng chuyến đi này, chỉ sợ cũng sẽ không trở lại nữa, cho nên chúng ta phải sớm xuất phát.

Ngọc Tiểu Cương khẽ nhíu mày.

Thư của hắn cũng đã đưa đến Bỉ Bỉ Đông trong tay, nhưng coi như nàng lập tức phái ra Phong Hào Đấu La, hẳn là cũng không có nhanh như vậy đuổi tới.

Ít nhất cũng muốn đợi đến buổi tối.

Bọn hắn nếu là bây giờ liền đi, đây chẳng phải là vừa vặn bỏ lỡ?

Sáng mai lại xuất phát a.

Nói xong, Ngọc Tiểu Cương nhìn một chút chính mình vai trái vết thương.

Mặc dù tại Thiệu Hâm dưới sự giúp đỡ, hắn cùng Flanders vết thương đã khép lại, nhưng bị chặt đi một đầu cánh tay cũng coi như là tổn thương nguyên khí nặng nề.

Tĩnh dưỡng một đêm lại xuất phát cũng không quá mức.

Flanders gật đầu: Ta cũng là như thế cùng nàng nói, ngươi cũng thu thập một chút a, có gì cần mang đi đồ vật giao cho ta là được.

Ngọc Tiểu Cương gật đầu nói: Đi, ngươi đi thông báo một chút tiểu tam bọn hắn a.

Hảo.

Flanders quay người rời đi, rất nhanh liền sắp rời đi tin tức truyền khắp tất cả mọi người, tất cả mọi người đều thu lại hành lý của mình tới.

Mà Đường Hạo lại vẫn luôn nằm ở chính mình sân trên ghế nằm chợp mắt lấy.

Hắn đang suy tư tiểu tam tương lai kế hoạch.

Tiểu tam đã hướng Ngọc Tiểu Cương đề mấy lần giải quyết song sinh Vũ Hồn xung đột biện pháp, nhưng đối phương từ đầu đến cuối không có tìm Bỉ Bỉ Đông muốn tới.

Có thể thấy được hắn cũng không ngốc, biết đó là hắn sau cùng giá trị.

Nói cách khác, trong thời gian ngắn, bọn hắn đừng nghĩ để cho Ngọc Tiểu Cương từ Bỉ Bỉ Đông trong tay muốn tới giải quyết song sinh Vũ Hồn xung đột biện pháp.

Cái này nguyên bản cũng không phải cái đại sự gì, cùng lắm thì tiếp tục để cho tiểu tam đi theo hắn chính là.

Chỉ là trải qua sự kiện lần này sau, Đường Hạo đã hoàn toàn tỉnh ngộ, hắn phát hiện mình đã không có bảo vệ con trai mình năng lực.

Đối với tiểu tam mà nói, bây giờ tốt nhất đường ra chính là quay về Hạo Thiên Tông, chỉ có tại gia tộc phù hộ phía dưới, hắn mới có thể an ổn trưởng thành.

Đến nỗi tông môn hội sẽ không nhận nạp hắn......

Chỉ cần hắn đem từ trong tông môn lấy được Hồn Cốt trả lại trở về, lại chân thành nói lời xin lỗi, đại ca nhất định sẽ nghĩ biện pháp để cho đại gia tiếp nhận tiểu tam.

Hơn nữa tiểu tam thế nhưng là song sinh Vũ Hồn.

Dù là hắn Hạo Thiên Chùy đã phế bỏ, nhưng song sinh phế Vũ Hồn cũng là song sinh Vũ Hồn.

Song sinh Vũ Hồn ưu thế lớn nhất chính là mười tám cái Hồn Hoàn vị trí, chỉ cần hậu kỳ bắt đầu vì thứ hai Vũ Hồn kèm theo Hồn Hoàn, cứng rắn chồng cũng có thể chồng đến Phong Hào Đấu La.

Tông môn tuyệt sẽ không cự tuyệt một cái tương lai Phong Hào Đấu La quay về.

Nhiều lắm thì phía trước sẽ có làm khó dễ.

Chỉ là vừa tới như vậy, bọn hắn thì không khỏi không bỏ qua Ngọc Tiểu Cương.

Ngoại nhân thì sẽ không được cho phép tiến vào Hạo Thiên tông.

Mà lại nói câu khó nghe chút, trong tông môn người cũng chướng mắt tên phế vật kia.

An toàn hoàn cảnh lớn lên, cùng một cái giải quyết song sinh Vũ Hồn xung đột cơ hội, cái này khiến Đường Hạo trong lúc nhất thời hơi lúng túng một chút, không biết nên lựa chọn ra sao.

Đang lúc Đường Hạo còn tại trầm tư suy nghĩ lúc, bỗng nhiên cảm ứng được có rất nhiều đẳng cấp cao Hồn Sư, đang từ bốn phương tám hướng hướng về Sử Lai Khắc học viện vây quét mà đến.

Hắn mở ra hai con ngươi đồng thời, bỗng nhiên từ trên ghế nằm ngồi dậy.

Địch tập!

Đường Hạo bén nhọn kia quát chói tai âm thanh truyền khắp toàn bộ Sử Lai Khắc học viện, đang thu thập hành lý Flanders bọn người nhao nhao từ trong nhà vọt ra.

Đường Hạo, đã lâu không gặp!

Đường Hạo gắt gao nhìn chăm chú sừng sững ở Sử Lai Khắc bầu trời Ngọc Nguyên Chấn.

Hắn không tự chủ nắm chặt song quyền.

Trước đây cùng Ngọc Nguyên Chấn điểm này xung đột, cũng sớm đã bị hắn quên lãng.

Không nghĩ tới đã cách nhiều năm, hắn lại tìm tới.

Hơn nữa một lần này hắn, rõ ràng là có chuẩn bị mà đến.

Năm vị Hồn Đấu La, hơn 20 vị Hồn Thánh.

Thủ bút thật lớn.

Bất quá mấy hơi thở, ba mươi mấy vị Lam Điện Bá Vương tông cao cấp Hồn Sư, liền đem mới vừa từ trong phòng lao ra Flanders bọn người bao bọc vây quanh.

Flanders, Đái Mộc Bạch, Ninh Vinh Vinh đều là sắc mặt đại biến.

Bọn hắn hôm nay đây là cái quỷ gì vận khí a?

Buổi sáng gặp Lâm Trần đám người kia, buổi chiều lại bị nhiều như vậy cao cấp Hồn Sư vây quanh.

Bọn hắn hôm nay là không chết không thể sao?

Ngọc Nguyên Chấn, ngươi hẳn là có thể cảm nhận được, nàng đã không ở nơi này.

Đường Hạo đè lên lửa giận trong lòng nói.

Ngọc Nguyên Chấn xem thường nói: Không có việc gì, chờ ta bắt ngươi lại nhi tử, ta không tin ngươi sẽ tử thủ nàng vị trí không hé miệng.

Tiếng nói của hắn vừa ra, một vị Hồn Đấu La đột nhiên hướng về Đường Tam phóng đi.

Dừng tay!

Ngọc Tiểu Cương một cái lướt ngang ngăn tại Đường Tam trước người, căm tức nhìn vọt tới Hồn Đấu La.

Người kia chần chờ, quay đầu nhìn về phía Ngọc Nguyên Chấn.

Phế vật này dù thế nào phế, dù thế nào bị trục xuất gia tộc, đó cũng là Ngọc Nguyên Chấn thân nhi tử, cũng là đồng tộc của mình.

Phụ thân!

Không đợi Ngọc Nguyên Chấn mở miệng, Ngọc Tiểu Cương lại dẫn đầu mở miệng trước.

Nàng chạy.

Đừng nói ngươi bắt được tiểu tam, coi như ngươi giết hắn cũng vô dụng.

Ngọc Nguyên Chấn nhìn thấy hắn cụt một tay sửng sốt một giây, nhưng chỉ là qua trong giây lát liền bị một nụ cười khinh bỉ bao trùm.

Loại chuyện hoang đường này, lừa gạt một chút tiểu hài tử vẫn được, thật coi hắn là người ngu hay sao?

Có Đường Hạo cái này Phong Hào Đấu La tại, còn có thể để cho súc sinh kia chạy trốn?

Cái kia Đường Hạo có phần cũng quá phế đi a?

Hắn cơ hồ mang đến Lam Điện Bá Vương tông cao cấp chiến lực, làm ra lớn như thế chiến trận, còn nghĩ để cho hắn tay không mà về hay sao?

Ngọc Nguyên Chấn quát to: Động thủ!

Đám người nghe vậy, không chần chờ nữa, cùng nhau phóng thích Vũ Hồn giết hướng Flanders bọn người.

Lam Điện khủng long bạo chúa Vũ Hồn, tại Hồn Sư đạt đến 30 cấp sau, thân thể sẽ xuất hiện long hóa dấu hiệu.

Hơn nữa lui về phía sau mỗi đề thăng một cảnh giới, lui về phía sau liền sẽ thêm ra một cái long hóa bộ vị, đạt đến Phong Hào Đấu La sau càng là có thể trực tiếp hóa thành Lam Điện khủng long bạo chúa.

Long hóa cùng Vũ Hồn chân thân không quan hệ.

Theo lý thuyết dù là không sử dụng Vũ Hồn chân thân, nắm giữ Lam Điện khủng long bạo chúa Vũ Hồn Hồn Sư cũng có thể hóa thành Lam Điện khủng long bạo chúa.

Ngày hôm nay Ngọc Nguyên Chấn mang tới thấp nhất cũng là Hồn Thánh, bọn hắn đã rất gần toàn bộ hình thái.

Nhất là mấy vị Hồn Đấu La, bọn hắn khoảng cách toàn bộ hình thái Lam Điện khủng long bạo chúa, thiếu hụt chỉ là một đôi Long Dực thôi.
