Chương 69: Phụ trợ hồn sư Độc Cô Nhạn

Độc Cô Nhạn nội tâm cũng dị thường hoang mang, thậm chí có chút không dám tin.

Ngọc Thiên Hằng thực lực nàng còn có thể không rõ ràng sao?

Này làm sao còn để cho một cái nhìn không lớn tiểu hài tử cho đánh thành dạng này?

Ngọc Thiên Hằng siết chặt song quyền.

Hai nữ ánh mắt, thấy hắn chỉ cảm thấy gương mặt đau rát.

Hôm nay tràng tử này nếu là không tìm về được......

Hắn trầm mặt quay đầu nhìn về phía Lâm Trần, cắn răng nghiến lợi nói.

Oắt con, ta chờ ngươi ở ngoài!

Nói đi, cũng không đợi Lâm Trần đồng ý, hắn hướng thẳng đến đi ra ngoài điện.

Sỏa điểu, xin dừng bước!

Độc Cô Nhạn đang muốn đi kéo Ngọc Thiên Hằng, Lâm Trần lại trước một bước mở miệng.

Ngọc Thiên Hằng bước chân dừng lại.

Hắn quay người nhìn về phía Lâm Trần, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười vô hình.

Như thế nào? Ngươi sợ?

【 Hàng tai Ngọc Thiên Hằng thành công, thu được ban thưởng: Hệ Thống Tứ Hồn Hoàn.】

Nha a?

Loại này sỏa điểu lại có thể xoát ra đỉnh cấp ban thưởng, ngược lại có chút ngoài dự liệu a.

Lâm Trần chậm rãi đứng dậy.

Ngươi nếu để cho nữ nhân thay ngươi bồi thường tiền, cái kia có thể so sánh đập một bàn tay mất mặt nhiều.

Ngọc Thiên Hằng nghe vậy, lại là một hồi nghiến răng nghiến lợi.

Hắn móc ra một cái Kim Hồn tệ vỗ lên bàn, sau đó hầm hầm xoay người rời đi.

Ngọc Thiên Hằng, ngươi phát thần kinh cái gì?

Độc Cô Nhạn hướng về phía bóng lưng của hắn hô to, nhưng cái sau cũng không có để ý tới nàng.

Gió mát......

Độc Cô Nhạn cho Diệp Linh Linh một ánh mắt, ra hiệu nàng hỗ trợ trấn an một chút Lâm Trần.

Sau đó liền đuổi theo.

Diệp Linh Linh cảm thấy im lặng, nhưng không thể làm gì.

Chỉ có thể quay đầu nhìn về phía Lâm Trần.

Ách...... Cái kia...... Ta bằng hữu kia đầu óc có chút vấn đề, ngươi chớ cùng hắn chấp nhặt, ngươi nhìn ngươi cần gì bồi thường, chúng ta tuyệt không hai lời.

Gặp nàng thái độ vẫn được, Lâm Trần cũng không có muốn làm khó nàng ý tứ.

Bồi thường cái gì coi như xong đi, ta cũng không có gì thiệt hại.

Diệp Linh Linh lập tức nhẹ nhàng thở ra, nàng thật đúng là sợ Lâm Trần níu lấy không thả.

Đương nhiên, không phải chân chính trên ý nghĩa sợ.

Tại trong Thiên Đấu Thành này, vẫn chưa có người nào có thể làm cho nàng cùng Độc Cô Nhạn cảm thấy sợ.

Nàng chỉ là đơn thuần sợ phiền phức mà thôi.

Diệp Linh Linh nhìn về phía lão bản: Lão bản, hắn bàn này tính toán tại chúng ta sổ sách.

Lão bản gật đầu một cái, quay người rời đi.

Diệp Linh Linh nhìn về phía ngoài cửa sổ, đã thấy Ngọc Thiên Hằng một bộ mặt đỏ tới mang tai, giận không kìm được dáng vẻ, đang cùng Độc Cô Nhạn tranh cãi lấy cái gì.

Nếu là bây giờ để cho đối phương ra ngoài, hai người chỉ định đến đánh nhau.

Cái kia...... Nếu không thì ngươi ngồi một hồi nữa?

Diệp Linh Linh nhìn về phía Lâm Trần, suy nghĩ vì Độc Cô Nhạn tranh thủ một chút thời gian.

Lâm Trần suy nghĩ chính mình cũng không ăn thiệt thòi, không cần thiết đem sự tình làm lớn chuyện.

Thế là liền ngồi xuống.

Diệp Linh Linh cũng tại đối diện hắn ngồi xuống: Ta nhìn ngươi niên linh cũng không lớn a?

Lâm Trần cười cười.

Ta chỉ là trời sinh cái con lùn, niên linh không chắc so ngươi còn lớn đâu.

Diệp Linh Linh nghe vậy, nhịn không được liếc mắt.

Ngươi cho ta ngốc a?

Ngươi trên gương mặt này ngây thơ đều chưa thoát xong, có thể lớn đến đi đâu?

Lâm Trần mặt không đổi sắc: Ta trời sinh mặt em bé.

Diệp Linh Linh há to miệng, có chút không phản bác được cảm giác.

Gia hỏa này coi nàng là đứa trẻ ba tuổi đâu?

Ta gọi Diệp Linh Linh, ngươi đây?

Đối phương nhìn cho ăn bể bụng cũng liền mười mấy tuổi, lại có thể để cho Ngọc Thiên Hằng ăn thiệt thòi, có thể thấy được cấp bậc của hắn chắc chắn không thấp đi nơi nào.

Loại thiên tài này vẫn là đáng giá kết giao một chút.

Lâm Trần!

Thay đổi tính danh, cũng coi như quen biết, lời nói gốc rạ cũng dần dần mở ra.

Hai người câu được câu không mà tán gẫu.

Bàn bên cạnh trung niên nhân nhìn một chút càng quen thuộc Lâm Trần cùng Diệp Linh Linh, lại nhìn một chút ngoài cửa sổ tựa hồ sắp tức điên Ngọc Thiên Hằng.

Chẳng biết tại sao, hắn không khỏi có chút muốn cười.

Lâm Trần cùng Diệp Linh Linh hàn huyên rất lâu, Độc Cô Nhạn cuối cùng giận đùng đùng mà đi đi qua.

Lại nhìn ngoài cửa sổ, Ngọc Thiên Hằng đã rời đi.

Nàng đi đến trước bàn rót một chén trà, uống cạn sau sẽ chén trà đập ầm ầm trên bàn.

Ta phát hiện người này thật sự có bệnh.

Nói cái gì ta nhìn trúng cái kia tiểu bạch kiểm, ta cmn có thể vừa ý một cái tiểu thí hài sao?

Ta......

Khụ khụ!

Diệp Linh Linh vội vàng ho khan đánh gãy, đồng thời cho Độc Cô Nhạn một ánh mắt ra hiệu.

Nhân gia người trong cuộc còn ở lại chỗ này đâu.

Độc Cô Nhạn quay đầu nhìn về phía Lâm Trần, trên mặt lập tức hiện ra vẻ lúng túng nụ cười.

Xin lỗi, thực sự nhịn không được.

Không sao!

Lâm Trần khoát tay áo, đứng dậy, đối với Diệp Linh Linh nói:

Ta đi trước.

Diệp Linh Linh cũng đứng lên: Cùng một chỗ a, chúng ta cũng không tâm tình ăn.

Độc Cô Nhạn không khỏi sững sờ.

Ánh mắt của nàng không ngừng tại Diệp Linh Linh cùng trên thân Lâm Trần vừa đi vừa về quét mắt.

Trực giác nói cho nàng, có gian tình!

Nàng híp mắt nhìn về phía Diệp Linh Linh, lộ ra một cái ý vị thâm trường cười xấu xa.

Diệp Linh Linh đưa nàng một cái liếc mắt.

Độc Cô Nhạn một cái níu lại muốn đuổi theo Lâm Trần nhịp bước Diệp Linh Linh.

Ngươi giỏi lắm Diệp Linh Linh.

Ta ở bên ngoài bị tức muốn chết muốn sống, ngươi lại tại bên trong quyến rũ nam nhân là a?

Còn có.

Ngươi dám không còn dám súc sinh một điểm, nhân gia mới bao nhiêu lớn điểm a?

Diệp Linh Linh gọi là một cái im lặng.

Ngươi có phải hay không có bệnh?

Ngươi cũng nói hắn mới bao nhiêu lớn điểm a, ta có thể như vậy súc sinh sao?

Độc Cô Nhạn lại là một mặt hoài nghi.

Cái này nhưng khó mà nói chắc được, vạn nhất ngươi thật có phương diện này đam mê đâu?

Mau mau cút!

Diệp Linh Linh tức giận rút ra cánh tay, hướng về Lâm Trần đuổi theo.

Độc Cô Nhạn mặt mũi tràn đầy cười xấu xa đuổi theo.

3 người đi tới sân khấu kết hết nợ, sau đó cùng đi ra khỏi phòng ăn.

Độc Cô Nhạn kéo Diệp Linh Linh cánh tay, nhìn về phía Lâm Trần hỏi:

Tiểu bằng hữu, ngươi ở nơi đó a?

Khuê mật tốt hiếm thấy đối với người khác phái biểu hiện ra hứng thú, nàng hôm nay nói cái gì cũng muốn làm một lần phụ trợ Hồn Sư, nhất thiết phải giúp gió mát cầm xuống đối phương.

Mặc dù Lâm Trần còn nhỏ, nhưng tổng hội trưởng lớn đi.

Ngươi đừng để ý nàng, nàng cũng có bệnh.

Diệp Linh Linh nơi nào không biết nàng đang suy nghĩ gì, giúp Lâm Trần giải vây đồng thời, nhịn không được nắm chặt bên hông nàng thịt mềm một cái.

Độc Cô Nhạn bị đau, hung tợn trừng mắt về phía khuê mật.

Lâm Trần luôn cảm giác hai người là lạ, nhưng cũng không có nghĩ sâu.

Cũng không gì không thể nói.

Ta không phải là người địa phương, trước mắt ở tại khách sạn, đang chuẩn bị mướn một phòng đâu.

Diệp Linh Linh tự lẩm bẩm: Phòng cho thuê sao?

Nhà các nàng ngược lại là có không ít để đó không dùng bất động sản, chính là Lâm Trần nếu như một người ở, có thể sẽ lộ ra rất trống trải, tiền thuê dự toán cũng là vấn đề.

Độc Cô Nhạn con ngươi đảo một vòng.

Vừa vặn chúng ta ngày mai không có việc gì, liền để chúng ta hai cái này địa chủ giúp ngươi lĩnh dẫn đường a.

Diệp Linh Linh quay đầu nhìn về phía nàng.

Làm sao lại vừa vặn không sao, ngày mai không phải muốn đi học sao?

Được a.

Lâm Trần gật đầu dừng lại, có mỹ nữ làm bạn, hắn tự nhiên không có ý kiến.

Độc Cô Nhạn cười nhìn về phía Diệp Linh Linh, một bộ nhanh khen ta biểu lộ.

Diệp Linh Linh: ......

Nàng thật sự bó tay rồi, nàng đối với Lâm Trần thật sự không có phương diện kia ý tứ a.

Tiểu nương bì này làm sao lại không tin đâu?

Độc Cô Nhạn phảng phất không nhìn thấy nét mặt của nàng, làm theo ý mình cùng Lâm Trần đã hẹn ngày mai gặp mặt thời gian và địa điểm, sau đó mới cùng phân chia đạo dương tiêu.

Lâm Trần mới vừa vặn đi xa, Diệp Linh Linh liền tức giận trừng mắt về phía Độc Cô Nhạn.

Ngươi đến cùng đang giở trò quỷ gì a?

Người mua: @u_77829, 30/06/2026 23:49