Chương 90: Hàng tai Cổ Dong, kết thúc mỹ mãn.

Độc Đấu La tiền bối nếu là nguyện ý gia nhập vào chúng ta Thất Bảo Lưu Ly Tông, chúng ta Thất Bảo Lưu Ly Tông nguyện lấy ba khối vạn năm trở lên Hồn Cốt vì mời.

Hàn huyên rất lâu, Trữ Phong Trí cuối cùng nhấc lên mấu chốt nhất thẻ đánh bạc.

Ba khối Hồn Cốt?

Vạn năm trở lên?

Độc Cô Bác nghẹn họng nhìn trân trối, nghĩ thầm không hổ là Thất Bảo Lưu Ly Tông a.

Há miệng chính là ba khối Hồn Cốt.

Bất quá không cần nghĩ cũng biết.

Cái kia ba khối Hồn Cốt khả năng cao là không có tăng lên Hồn Lực hiệu quả.

Bằng không Cổ Dung đều sớm chín mươi sáu.

Đương nhiên, dầu gì, ba khối Hồn Cốt cũng có thể mang đến ba cái hồn kĩ.

Mà Độc Cô Bác Vũ Hồn tốt biến dị sau, thiếu chính là cường công Hồn Lực.

Nếu là thuộc tính phù hợp, thực lực của hắn có thể được đến tăng lên không nhỏ.

Hơn nữa cho dù hắn không dùng được, cũng có thể giúp cháu gái dự sẵn.

Có trong nháy mắt như vậy, Độc Cô Bác thật là có chỉ vào tâm.

Chỉ là tỉ mỉ nghĩ lại.

Hồn Cốt tuy tốt, nhưng phải vì chính mình mặc lên một tầng gông xiềng mới có thể đổi lấy.

Không đáng.

Còn nữa, Bỉ Bỉ Đông dã tâm bừng bừng, Vũ Hồn điện cùng bên trên ba tông sớm muộn có một trận chiến, hắn một khi gia nhập vào Thất Bảo Lưu Ly Tông, vậy coi như không cách nào không quan tâm.

Đây chính là Nguyệt Quan trong miệng hậu quả nghiêm trọng.

Độc Cô Bác đang nghĩ ngợi nên như thế nào cự tuyệt, ngoài điện lại truyền đến một hồi ầm ĩ.

Vinh Vinh, ngươi không thể đi vào......

Lăn đi!

Tiếng nói mới vừa vặn vang lên, Ninh Vinh Vinh liền vọt vào.

Trữ Phong Trí bỗng nhiên đứng dậy.

Hồ nháo!

Sắc mặt của hắn âm trầm, trong giọng nói càng là lộ ra bàng bạc tức giận.

Lúc khác nữ nhi nhốn nháo thì cũng thôi đi.

Mời chào Độc Cô Bác thời điểm then chốt, há có thể dung nàng làm loạn?

Cốt gia gia......

Ninh Vinh Vinh nhìn cũng không nhìn Trữ Phong Trí, mắt đỏ liền chạy về phía cốt Đấu La.

Chạy đến phụ cận, nàng trực tiếp nhào vào Cổ Dung trong ngực.

Cốt gia gia, có người khi dễ Vinh Vinh, ngươi cần phải vì Vinh Vinh làm chủ a.

Ai!

Cổ Dung nhịn không được thở dài, nhẹ vỗ về đầu của nàng.

Vinh Vinh, có chuyện gì, chúng ta xuống lại nói được không?

Sự tình muốn phân nặng nhẹ thong thả và cấp bách.

Hơn nữa lấy hắn đối với Vinh Vinh hiểu rõ, cái gọi là khi dễ.

Khả năng cao là từ không sinh có.

Nếu không phải là nàng chủ động khi dễ người khác, kết quả không có chiếm được tiện nghi.

Cốt gia gia, liền ngươi cũng không giúp Vinh Vinh sao?

Ninh Vinh Vinh ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ, thấy Cổ Dung gọi là một cái đau lòng.

Trữ Phong Trí nhìn về phía trần tâm, cái sau lập tức đứng dậy.

Vinh Vinh, lão cốt đầu cùng ba ba của ngươi còn có chuyện quan trọng cần xử lý.

Kiếm Gia Gia đi giúp ngươi báo thù được hay không?

Hắn mặc dù đã phế đi, nhưng thân phận địa vị ở đó bày.

Trong Thất Bảo Lưu Ly Tông, ai dám không nhìn hắn?

Hơn nữa bây giờ mấu chốt nhất là, trước tiên cần phải đem Vinh Vinh cho lấy đi.

Gia gia!

Đang lúc Độc Cô Bác muốn mượn cơ hội đứng dậy lúc, nhà mình cháu gái âm thanh từ ngoài điện truyền đến.

Theo sát lấy, Lâm Trần 4 người liền đi đi vào.

Gia gia, chúng ta mau trở về đi thôi, cái này Thất Bảo Lưu Ly Tông quá dọa người, ta sợ tiếp tục tiếp tục chờ đợi, sợ là ngay cả mạng nhỏ đều giữ không được.

Độc Cô Nhạn một bộ một bộ lòng còn sợ hãi chi sắc.

Trữ Phong Trí 3 người sắc mặt đều là biến đổi, cùng nhau nhìn về phía Ninh Vinh Vinh.

Không cần nghĩ cũng biết, chắc chắn là nàng lên cơn chọc giận Độc Cô Nhạn.

Xem như sủng nữ, Tôn phái.

Bọn hắn có thể quá biết Độc Cô Nhạn thái độ đối với Độc Cô Bác có thể có bao nhiêu ảnh hưởng lớn.

Nói câu khó nghe chút.

Độc Cô Nhạn thái độ, có thể so Độc Cô Bác chính mình còn trọng yếu hơn.

Chuyện gì xảy ra?

Độc Cô Bác hai mắt híp lại, vô hình khí thế trong điện tràn ngập ra.

Độc Cô Nhạn lạnh lùng nhìn về phía Ninh Vinh Vinh.

Chúng ta nguyên bản đi dạo thật tốt, nàng đi lên liền nói cái gì bởi vì chúng ta mới đưa đến nàng bị cấm túc, càng là mở miệng nhục nhã Lâm Trần, nói hắn là đê tiện hạng người.

Ta suy nghĩ, Ninh thị tổ tiên có vẻ như cũng là bình dân xuất thân a?

Nàng ngược lại tốt, nàng nhục nhã người khác là được, người khác nói nàng lại không được, lúc này gọi rất nhiều đồng môn, một lời không hợp liền muốn kêu đánh kêu giết.

A! Không phải liền là cáo trạng sao? Làm giống như ai không biết tựa như.

Nàng biết gia gia không có ý gia nhập Thất Bảo Lưu Ly Tông.

Vừa vặn cầm Ninh Vinh Vinh làm bia đỡ đạn, nhìn nàng có thể hay không chịu thu thập.

Vinh Vinh!

Trữ Phong Trí giận tím mặt, cất bước đến phụ cận, một tay đem từ Cổ Dung trong ngực túm ra.

Ba!

Thanh thúy tiếng bạt tai trong điện vang lên, toàn bộ trong điện vì đó yên tĩnh.

Ninh Vinh Vinh trực tiếp bị quất mộng.

Nàng bụm mặt, mặt mũi tràn đầy không dám tin nhìn qua ba ba.

Thậm chí không để mắt đến đau đớn, quên đi thút thít.

Xuất sinh đến bây giờ, ba ba lúc nào đối với nàng xuống nặng như vậy tay?

Hôm nay vì mấy cái ngoại nhân, ba ba thế mà đối với chính mình phía dưới nặng tay như thế.

Trần tâm cùng Cổ Dung mặt mũi tràn đầy đau lòng, nhưng bọn hắn cũng không mở miệng trách cứ.

Một tát này nên rút, cũng nhất định phải rút.

Bằng không đừng nói mời chào Độc Cô Bác, nhân gia không bởi vậy cừu thị bọn hắn cũng không tệ rồi.

Lấy lại tinh thần, Ninh Vinh Vinh không có la to.

Nàng chỉ là trong mắt chứa lệ quang xoay người, yên lặng hướng về đi ra ngoài điện.

Vinh Vinh!

Trần tâm cùng Cổ Dung thần sắc biến đổi, đều cảm nhận được dị thường của nàng.

Không khóc không nháo, hiển nhiên là thật sự thương tâm.

Ninh Vinh Vinh lại không có nửa điểm dừng lại, thẳng tắp đi ra đại điện.

Trần tâm cho Cổ Dung một ánh mắt, sau đó trực tiếp đuổi theo.

Xin lỗi, tiểu hài tử không hiểu chuyện, làm các ngươi cười cho rồi.

Trữ Phong Trí đối với Độc Cô Bác mấy người nói.

Hắn cũng có chút hối hận, nhưng lúc này rõ ràng không phải hối hận thời điểm.

Độc Cô Bác thuận thế đứng dậy.

Ninh Tông chủ, lão phu buông tuồng đã quen, sinh ra liền không vui gò bó, cho nên gia nhập vào Thất Bảo Lưu Ly Tông một chuyện, vẫn là thôi đi.

Trữ Phong Trí không buồn không giận, trên mặt từ đầu đến cuối tràn đầy nụ cười như gió xuân ấm áp.

Tiền bối cũng không phải vội lấy cho ta trả lời chắc chắn, có thể đi trở về chậm rãi cân nhắc, ta Thất Bảo Lưu Ly Tông đại môn, vĩnh viễn vì tiền bối rộng mở.

Cáo từ!

Độc Cô Bác không cần phải nhiều lời nữa, chắp tay, liền hướng đi ra ngoài điện.

Lâm Trần thấy thế, thầm nghĩ đáng tiếc.

Bây giờ loại tình huống này, rõ ràng không quá phù hợp đi tìm Cổ Dung muốn ký tên.

Cái này phó bản xoát, không viên mãn a.

Ta đưa tiễn tiền bối!

Trữ Phong Trí vội vàng đuổi kịp, Cổ Dung cũng đi theo bên cạnh hắn.

Lâm Trần thấy thế, lại cảm thấy còn giống như có hi vọng.

Một đoàn người một đường hướng về Thất Bảo Lưu Ly Tông sơn môn mà đi.

Lâm Trần tận lực rơi ở phía sau một cái thân vị.

Cốt Đấu La miện hạ, xin dừng bước!

Lâm Trần nhỏ giọng hô, không có chờ được đi ra tông môn lại mở miệng.

Diệp Linh Linh: ......

Độc Cô Nhạn: ......

Khá lắm, đều làm thành dạng này, hắn lại còn không quên ưa thích của mình.

Liền thái quá.

Cổ Dung cũng là sửng sốt một chút, nhưng hắn vẫn là chống đỡ lấy.

Hắn quay người nhìn về phía Lâm Trần.

Có việc?

【 Hàng tai Cổ Dung thành công, thu được ban thưởng: Hệ Thống Tứ Hồn Hoàn *1.】

Thư thái!

Lâm Trần vội vàng móc ra bút mực giấy, một mặt sùng bái nhìn về phía hắn.

Ta từ nhỏ nghe nói qua sự tích của ngài, vô cùng sùng bái ngài, có thể hay không xin ngài lưu lại bút mực, cho ta tu luyện kiếp sống một điểm động lực để tiến tới?

Cổ Dung đầu tiên là sững sờ, sau đó thoải mái cười to.

Không có vấn đề.

Cho dù là cốt Đấu La, cũng cự tuyệt không được chính mình thêm ra một cái tiểu mê đệ.

Chỉ là một giây sau, nụ cười của hắn liền cứng lại.

Hợp lấy chỉ cần là cái Phong Hào Đấu La, ngươi cũng vô cùng sùng bái đúng không?