Chương 96: Tiểu Vũ cơ hội cuối cùng đến.

Lâm Trần vừa trở lại Thiên Đấu Thành, thu vào một cái để cho hắn khiếp sợ không gì sánh nổi tin tức.

Cổ Dong chết!

Phố lớn ngõ nhỏ đều đang nghị luận, nghe nói là từ Thất Bảo Lưu Ly Tông nội bộ truyền tới.

Khá lắm.

Luận trả thù tâm còn phải là nữ nhân a, lúc này mới mấy ngày a?

Hắn săn bắt một cái Hồn Hoàn.

Trước trước sau sau bất quá bốn ngày mà thôi, một vị Phong Hào Đấu La cứ thế mà chết đi?

Lần này có ý tứ.

Thất Bảo Lưu Ly Tông nắm giữ lấy nhiều như vậy tài phú, nhiều như vậy hệ phụ trợ Hồn Sư.

Không còn Phong Hào Đấu La, bọn hắn có thể thủ được?

Một lớp này đừng nói ổn định bên trên ba tông uy danh, không bị đánh rớt vực sâu cũng không tệ rồi.

Không biết lần gặp mặt sau, cao cao tại thượng Vinh Vinh tiểu thư.

Còn có thể hay không cao ngạo đứng lên.

Lâm Trần mỉm cười, ăn cơm trưa, liền về đến nhà.

Sự tình chính như Lâm Trần sở liệu.

Kế tiếp thời kỳ, thuộc về Thất Bảo Lưu Ly Tháp tình báo không ngừng truyền ra.

Đầu tiên là tông môn nội bộ.

Thất Bảo Lưu Ly Tông có mấy cái cùng Ninh thị không có quan hệ thông gia quan hệ trưởng lão, bọn hắn mang đi tông môn không có tất cả cùng Ninh thị không quan hệ đệ tử.

Phải biết, Thất Bảo Lưu Ly Tông, ngoại nhân đệ tử mới là số đông.

Bọn hắn đi lần này, lập tức để cho Thất Bảo Lưu Ly Tông đệ tử nhân số giảm mạnh ba phần năm, nói là một đao chém vào trên động mạch chủ cũng không đủ.

Bây giờ Thất Bảo Lưu Ly Tông, thực lực tổng hợp thậm chí cũng không bằng phía dưới Tứ Tông.

Để cho người bất ngờ nhất là, rời đi những người kia toàn bộ đều gia nhập Vũ Hồn điện.

Mặc dù không có chứng cớ trực tiếp, nhưng chỉ cần không ngốc đều có thể đoán được Cổ Dong chết khẳng định cùng Vũ Hồn điện có liên quan, bởi vì chỉ có bọn hắn có thực lực này.

Mà những người kia mưu phản tông môn sau vậy mà gia nhập Vũ Hồn điện.

Cái này không được đem Trữ Phong Trí tức chết đi được?

Bảy đại gia tộc theo sát phía sau, dùng bất cứ thủ đoạn nào đối với Thất Bảo Lưu Ly Tông thương nghiệp bản khối triển khai vô cùng tấn mãnh thế công.

Ba tháng ngắn ngủi thời gian, Thất Bảo Lưu Ly Tông thương nghiệp liền bị trọng thương.

Đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Cứ thế mãi xuống, Thất Bảo Lưu Ly Tông nhất định ngã vào vực sâu.

Bất quá cũng là lúc này, thế cục nghênh đón chuyển cơ.

Lam Điện Bá Vương tông tông chủ Ngọc Nguyên Chấn đi một chuyến Thất Bảo Lưu Ly Tông, sau khi trở về liền mặt hướng toàn bộ Hồn Sư Giới tuyên bố, Thất Bảo Lưu Ly Tông bọn hắn bảo đảm.

Đương nhiên, lời nói không có trực tiếp như vậy, phách lối.

Mà là nói cái gì bên trên ba tông đồng khí liên chi, cùng Thất Bảo Lưu Ly Tông gây khó dễ, chính là cùng bọn hắn Lam Điện Bá Vương tông, cùng với Hạo Thiên Tông gây khó dễ.

Nhân gia Hạo Thiên Tông đều cô lập núi lại, hắn còn muốn đem nhân gia kéo vào.

Có thể thấy được hắn sức mạnh cũng không phải rất đủ.

Lại có lẽ là vì chính mình lưu một con đường lùi, đợi đến Thất Bảo Lưu Ly Tông chính thức từ trên ba tông xoá tên, hắn lời nói hôm nay tự nhiên cũng liền có thể thu hồi.

Thất Bảo Lưu Ly Tông như thế nào, cùng Lâm Trần cũng không có quá lớn quan hệ.

Hắn mỗi ngày chính là một ngày lại một ngày tu luyện, hàng tai xoát ban thưởng, sinh hoạt trải qua giống một cái có cố định chương trình người máy.

Bất quá ngẫu nhiên có thể có mỹ nữ làm bạn, sinh hoạt ngược lại cũng không tính toán buồn tẻ.

Đương nhiên, hắn cũng không quên cho Đường Tam bọn hắn nạp tiền.

Không phải sao, hôm nay lại là một tháng một lần nạp tiền thời gian.

Lần này đến phiên người nào tới?

Lâm Trần có chút không nhớ gì cả, dứt khoát trực tiếp chọn Đường Hạo.

Mở!

Trong tay Lâm Trần liên tục bấm niệm pháp quyết, từng cái chuỗi nhân quả phơi bày ở trước mắt hắn.

......

Đi qua bảy tháng khổ tu, Đường Tam cùng Tiểu Vũ cùng nhau đột phá đến hai mươi cấp.

Cũng là lúc này, Đường Hạo bóp lấy thời gian trở về.

Hắn cũng không phải nói lo lắng Đường Tam săn bắt thứ hai Hồn Hoàn hội xuất chuyện rắc rối gì.

Chủ yếu là lo lắng Tiểu Vũ.

Hắn từ đầu đến cuối không tin Tiểu Vũ biết thành thành thật thật đi theo nhi tử bên cạnh.

Săn bắt Hồn Hoàn đối với nàng mà nói chính là một cái cơ hội.

Cho nên Đường Hạo nhất định phải trở về nhìn chằm chằm, miễn cho nàng thừa cơ chạy trốn.

Mới gặp lại Đường Hạo, Tiểu Vũ cũng rất hưng phấn.

Về là tốt a.

Ngươi không trở lại, ta còn thực sự bắt ngươi không có biện pháp gì.

Chờ xem.

Chờ đến Tinh Đấu Đại Sâm Lâm, xem ta như thế nào thu thập ngươi.

Gặp qua Hạo Thiên miện hạ!

Ta gọi Ninh Vinh Vinh, Trữ Phong Trí là cha ta, ta thường xuyên nghe ba ba nhấc lên ngài.

Ninh Vinh Vinh cung kính hành lễ.

Đường Hạo không khỏi sững sờ, hắn là thực sự không nghĩ tới, Trữ Phong Trí thế mà lại đem nữ nhi của mình, đưa đến Sử Lai Khắc loại chim này không gảy phân địa phương tới.

Chẳng qua nếu như là vì tị nạn mà nói, tựa hồ cũng rất hợp lý.

Hắn mặc dù không tìm ra manh mối, nhưng trong khoảng thời gian này một mực tại mù quáng mà tìm kiếm A Ngân, cũng nghe nói Thất Bảo Lưu Ly Tông tao ngộ.

Cho nên hắn thấy, Trữ Phong Trí sở dĩ đem Ninh Vinh Vinh đưa đến Sử Lai Khắc tới, chính là vì tị nạn, vì giữ lại một tia huyết mạch.

Cùng là bên trên ba tông một trong, Thất Bảo Lưu Ly Tông lại rơi phải cái kết quả như vậy.

Cái này khiến hắn khó tránh khỏi có chút môi hở răng lạnh cảm giác.

Ai cũng không biết Vũ Hồn điện đồ đao sẽ ở lúc nào bổ về phía bọn hắn Hạo Thiên Tông.

Chỉ hi vọng bọn hắn chậm một chút a.

Chỉ cần tiểu tam trưởng thành, cái kia hết thảy đều còn có cơ hội.

Nén bi thương!

Đường Hạo nhìn về phía Ninh Vinh Vinh, sắc mặt lộ ra nhàn nhạt thương hại.

A?

Ninh Vinh Vinh một mặt mộng bức, ta vấn an ngươi, ngươi để cho ta nén bi thương?

Não người này có bị bệnh không?

Khụ khụ......

Flanders vội vàng ho khan hai tiếng, điên cuồng cho Đường Hạo nháy mắt.

Đường Hạo khẽ nhíu mày.

Thấy hắn tựa hồ không hiểu được, Flanders không thể làm gì khác hơn là đem hắn kéo sang một bên.

Nàng còn không biết trong nhà xảy ra biến cố.

Đường Hạo không khỏi sững sờ, hắn còn tưởng rằng Trữ Phong Trí là đâu tị nạn mới đưa Ninh Vinh Vinh tới sau tại Thất Bảo Lưu Ly Tông phát sinh biến cố.

Hợp lấy nàng là ở trước đó liền đến a.

Đường Hạo nhìn chung quanh một mắt, sau đó nhìn về phía Flanders nói: Các ngươi đây là lệch chút, nhưng cũng không có vắng vẻ đến loại trình độ này a?

Thất Bảo Lưu Ly Tông tao ngộ, sớm đã truyền khắp toàn bộ đại lục.

Sử Lai Khắc học viện là vắng vẻ, nhưng cách Tác Thác Thành cũng không xa, Ninh Vinh Vinh đi một chuyến Tác Thác Thành, chẳng phải cái gì cũng biết sao?

Hơn nữa xảy ra chuyện lớn như vậy, Trữ Phong Trí liền không có phái người tới đón nàng trở về?

Flanders giải thích nói: Người của Thất Bảo Lưu Ly Tông để cho ta hỗ trợ giấu diếm điểm, cho nên nửa năm này ta vẫn không có cho phép bọn hắn vào thành.

Đường Hạo mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu.

Nếu như không vào thành, chờ tại cái này phá trong học viện, chính xác cũng không thu được tin tức gì.

Chỉ là có một chút hắn không có hiểu rõ.

Cổ Dong chết, chẳng lẽ trước tiên không phải là để cho Ninh Vinh Vinh trở về phúng viếng sao?

Giấu diếm là cái ý gì?

Có lẽ là sợ nàng tuổi còn nhỏ, không chịu nổi loại đả kích này a.

Đường Hạo lắc đầu, không có hỏi nhiều nữa.

Tiểu tam, Tiểu Vũ, đi!

Vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, Đường Hạo chuyến này cũng không tính mang những người khác.

Tiểu Vũ thậm chí cũng có thể không mang theo.

Dù sao mười vạn năm Hồn Thú sau khi biến hóa, phía trước mấy cái Hồn Hoàn căn bản không cần săn giết Hồn Thú.

Chỉ là không mang theo lại khó mà giải thích.

Tiểu Vũ chân thực thân phận không tiện không thể để cho quá nhiều người biết.

Cho nên vẫn là mang theo a.

Tiểu Vũ, đi thôi.

Đường Tam muốn đi dắt Tiểu Vũ tay, lại bị cái sau không để lại dấu vết né tránh.

Đường Hạo thấy thế, không khỏi lắc đầu.

Đây chính là hắn vì cái gì không yên lòng Tiểu Vũ lý do.

Hắn không nhìn thấy Tiểu Vũ đối với Đường Tam có yêu a.

Đường Tam ngược lại là bất giác lúng túng, bởi vì hắn đã thành thói quen.

Hắn tin tưởng vững chắc.

Chính mình kiên trì bền bỉ, cuối cùng cũng có một ngày có thể đánh động Tiểu Vũ.