Chương 37: Quả nhiên là cá mè một lứa.

Tốt, mất mặt không có đủ đúng không?

Flanders trừng Mã Hồng Tuấn một mắt, thấy cái sau không khỏi có chút mộng.

Đây vẫn là hắn cái kia lão sư sao?

Không chỉ Mã Hồng Tuấn, Đái Mộc Bạch bọn người đồng dạng mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn về phía Flanders.

Cái này cũng không giống như là tính cách của hắn a.

Flanders không có giảng giải, mà là nhìn về phía Tiểu Vũ cùng Đường Tam.

Các ngươi là Đường Tam cùng Tiểu Vũ a?

Tại loại này xó xỉnh, có thể biểu hiện ra chiến lực như vậy.

Flanders cũng chỉ có thể nghĩ đến Ngọc Tiểu Cương trong thư cái kia hai cái thiên tài.

Cái này cũng là thái độ của hắn bỗng nhiên thay đổi nguyên nhân.

Hắn cũng không muốn bởi vì chút chuyện nhỏ này, dẫn đến hai người đối với hắn sinh ra khúc mắc trong lòng.

Mà Đái Mộc Bạch bọn người nghe thấy lời ấy, lập tức bừng tỉnh hiểu ra, thì ra bọn hắn chính là Flanders viện trưởng trong miệng cái kia hai tiên thiên đầy Hồn Lực thiên tài.

Đường Tam cùng Tiểu Vũ lập tức cảnh giác, không để lại dấu vết lui về phía sau mấy bước.

Ngươi là ai?

Đường Tam ánh mắt sáng quắc theo dõi hắn, đáy mắt lập loè ánh sáng nguy hiểm.

Flanders mỉm cười.

Ta gọi Flanders, là ngươi lão sư bằng hữu, lần này cũng là chịu hắn mời mà đến.

Đường Tam nghe vậy, không khỏi sững sờ.

Lão sư bằng hữu?

Tiểu Vũ nghe đến đó, trên mặt lại là không khỏi lộ ra một tia ghét bỏ.

Không hổ là đại sư bằng hữu.

Phế vật đại sư dạy dỗ một cái vong ân phụ nghĩa đệ tử.

Mà bằng hữu của hắn.

Vãn bối bên đường đùa giỡn nữ sinh mặc kệ, đánh nhau cũng không để ý, nhưng gặp một lần vãn bối của mình ăn phải cái lỗ vốn, lập tức liền nhảy ra lấy lớn hiếp nhỏ.

Đơn giản vô sỉ đến cực điểm.

Nếu là bọn hắn có thể nhìn xem cái kia sắc phôi bị đánh, Tiểu Vũ đều có thể coi trọng bọn hắn một chút.

Chỉ có thể nói cũng là cá mè một lứa.

Khục...... Cái kia......

Mã Hồng Tuấn vừa muốn nói gì, Tiểu Vũ lại quay đầu bước đi.

Ách!

Mã Hồng Tuấn một mặt lúng túng đứng ở tại chỗ, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Tiểu Vũ......

Đường Tam hô một tiếng, nhưng Tiểu Vũ lại không có mảy may muốn dừng lại ý tứ.

Hắn muốn đuổi theo, nhưng lại không thể bỏ mặc lão sư bằng hữu mặc kệ.

Nhất thời không khỏi lâm vào Lưỡng Nan chi địa.

Đái Mộc Bạch nhìn qua Tiểu Vũ bóng lưng, một bộ như nghĩ tới cái gì.

Tiên thiên đầy Hồn Lực nữ sinh không dễ tìm.

Mà tiên thiên đầy Hồn Lực, chỉ cần không lười biếng, phong hào tuyệt không phải việc khó.

Nếu là có thể bắt nàng lại, cái kia hoàng vị, hắn chưa hẳn không thể tranh một chuyến.

Đái Mộc Bạch sớm đã yên tĩnh lại dã tâm, bỗng nhiên lại dâng lên.

Hắn lườm Đường Tam một mắt.

Đối phương mặc dù cũng là tiên thiên đầy Hồn Lực, thế nhưng hình tượng thực sự không dám khen tặng.

Hắn có lòng tin tuyệt đối, đem Tiểu Vũ từ Đường Tam trong tay đoạt lấy.

Đối phó nữ nhân, hắn nhưng là rất am hiểu.

Flanders bọn người nhưng là một mặt lúng túng.

Ai có thể nghĩ tới tùy tiện gặp phải hai người, chính là Ngọc Tiểu Cương trong thư thiên tài a.

Việc này cho huyên náo.

Lần này ấn tượng đầu tiên hủy, kế tiếp lại nghĩ tái tạo nhưng là khó rồi.

Đi thôi, ta mang các ngươi đi gặp lão sư.

Đường Tam mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ thu hồi ánh mắt, rầu rĩ không vui nói.

Đám người mặc dù nhìn ra tâm tình của hắn rõ ràng có chút không đúng, nhưng suy nghĩ chuyện là bởi vì bọn hắn dựng lên, cũng không dám hỏi nhiều cái gì.

Đang lúc Đường Tam chuẩn bị dẫn đám người tiến vào học viện.

Như ác mộng âm thanh bỗng nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang dội.

Chư vị, xin dừng bước!

Đường Tam lập tức nhịn không được rùng mình một cái, một bộ bộ dáng cắn răng nghiến lợi.

Đám người thấy thế, không khỏi lòng sinh nghi hoặc, nhao nhao quay người nhìn lại.

Đã thấy một cái thân mặc màu đen hoa phục, tướng mạo anh tuấn thiếu niên đâm đầu đi tới.

Nhìn người tới, Flanders bọn người ngược lại càng thêm nghi ngờ.

Đối phương nhìn qua cùng Đường Tam không chênh lệch nhiều, vì cái gì có thể đem Đường Tam sợ đến như vậy?

Đường Tam xoay người, cắn răng nghiến lợi nhìn xem đâm đầu đi tới Lâm Trần.

Hắn cũng không nói chuyện, chỉ là mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn xem Lâm Trần.

Giống như là hận không thể đem Lâm Trần ăn sống nuốt tươi.

【 Hàng tai Đường Tam, người qua đường thành công, thu được hai cấp Hồn Lực.】

Đáp lại không chỉ là nói chuyện, động tác bên trên cũng coi như.

Cho nên tại mọi người quay người một khắc này, hàng tai liền đã hoàn thành.

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Lâm Trần đầu lông mày nhướng một chút.

Khá lắm, lần này thế mà xoát ra hai cấp Hồn Lực.

Loại tình huống này nhưng vẫn là lần đầu tiên a.

Lâm Trần cưỡng chế vui sướng trong lòng, đánh giá Flanders bọn người một mắt.

Trong mắt kiếng năm nam, người lùn tráng hán, quý tộc hoàng mao, tóc đỏ mập mạp, cộng thêm một cái niên kỷ không lớn, lại mặt đầy râu gốc gia hỏa.

Cái này từng cái một, hình tượng rất khác biệt a.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Sử Lai Khắc Flanders đám người.

Bọn hắn làm sao chạy đến Nặc Đinh Thành tới?

Lâm Trần nhìn lướt qua sau, ánh mắt rơi vào trên thân Đường Tam.

Mấy vị này, là bằng hữu của ngươi?

Đường Tam có chú ý tới, Lâm Trần tựa hồ liếc mắt nhìn mi tâm của hắn.

Cái này khiến hắn trong nháy mắt khẩn trương lên.

Có vấn đề gì không?

Lâm Trần tận lực biểu lộ ra một chút thương hại, đi đến bên cạnh hắn vỗ bả vai hắn một cái.

Chú ý an toàn!

Nói đi, hắn cũng không giải thích, trực tiếp từ bên cạnh Đường Tam đi qua.

Đường Tam lại là sững sờ tại chỗ.

Flanders bọn người nhưng là một mặt mộng bức, có chút không có làm rõ ràng tình trạng.

Oscar nhìn về phía Đường Tam.

Gì tình huống?

Hắn cái này hỏi một chút, mới khiến cho Đường Tam đột nhiên lấy lại tinh thần.

Lâm Trần, chờ đã!

Đường Tam căn bản không để ý tới Flanders bọn người, hô một tiếng liền đuổi theo.

Flanders bọn người liếc nhau một cái, đều là mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Đi.

Flanders quẳng xuống một chữ, cũng nhanh bước đuổi theo.

Cụ thể là gì tình huống, xem liền biết.

Đường Tam đuổi kịp Lâm Trần.

Lâm Trần, ngươi ngược lại là nói rõ ràng a, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Hắn mặt mũi tràn đầy cấp sắc.

Lâm Trần mặc dù thường xuyên nói hắn vận rủi sắp tới, nhưng chưa từng như vậy và như vậy.

Cái này khiến hắn không thể không đi hoài nghi.

Hắn lần này cần thiết gặp nguy cơ, chỉ sợ hơn xa lúc trước.

Hơn xa lúc trước nguy cơ, sơ ý một chút nhưng là sẽ phải chết.

Hắn có thể không sợ, có thể không vội sao?

Lâm Trần dừng bước, nhìn đuổi theo tới Flanders bọn người một mắt.

Ngươi gần nhất có phải hay không gặp phiền toái gì?

Đường Tam gần nhất mấy lần phá tai sau đều cùng một người không việc gì tựa như.

Lâm Trần vốn là rất hiếu kì.

Bây giờ Cương tử lại đem Flanders cho mời tới, cái này liền để hắn càng hiếu kỳ hơn.

Ngọc Tiểu Cương tại sao lại thỉnh Flanders đến đây?

Lâm Trần có thể nghĩ tới chỉ có một khả năng.

Đó chính là bọn họ gặp chính mình không đối phó nổi địch nhân.

Hết lần này tới lần khác tên địch nhân kia lại không có thương, giết bọn hắn.

Không thương tổn, không giết, lại có thể phá tai, cái này thật sự là quá kỳ quái.

Ách......

Đường Tam nhất thời nghẹn lời, loại sự tình này há có thể cáo tri người bên ngoài?

Hắn cùng lão sư khuôn mặt còn cần hay không?

Lâm Trần thấy thế, hai tay mở ra, một bộ vẻ bất đắc dĩ.

Ngươi không muốn nói, vậy ta cũng không biện pháp, dù sao ta không phải là vạn năng.

Nói đi, hắn xoay người rời đi.

Lần này, Đường Tam không có gọi hắn lại, cũng không có đuổi theo.

Có một số việc, là không thể nói.

Dù là biết rõ không nói sẽ chết, hắn cũng tuyệt không có khả năng nói cho bất luận kẻ nào.

Nói ra còn không bằng chết đi coi như xong.

Flanders bọn người nghe xong đối thoại của hai người, cứ thế không nghe ra nửa điểm như thế về sau?

Không phải, gì tình huống a?

Triệu Vô Cực lòng hiếu kỳ bị câu lên, nhưng lại không chiếm được giải hoặc, trong lòng cấp bách không được.
