Chương 39: Đánh phục cái kia Lâm Trần.

Quả nhiên, thiên phú và cố gắng cái gì, kém xa xanh đậm bây giờ tới a.

Lâm Trần mở hai mắt ra, khóe miệng không tự giác giương lên.

Hồn Sư cảnh giới, hắn dùng ròng rã 2 năm mới bổ túc cấp bảy Hồn Lực.

Bây giờ hắn cách thu hoạch vòng thứ nhất mới bao lâu?

hắn Hồn Lực đẳng cấp cũng đã đi tới 25 cấp.

Ngắn ngủi nửa tháng không đến, ròng rã tam cấp Hồn Lực.

Hệ thống nếu là lại ra sức một điểm, hắn chỉ sợ cũng phải sớm xin tốt nghiệp.

Đột phá lớn Hồn Sư, hắn liền phải đi Thiên Đấu Thành.

Dù sao hắn muốn tại vòng thứ tư liền chịu đựng lấy vạn năm Hồn Hoàn, cái kia Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn bên trong Vọng Xuyên Thu Thủy Lộ là ắt không thể thiếu.

Đừng nhìn nguyên tác Đường Tam chỉ là thâu nhập một cái mật mã liền được Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn.

Đó là bởi vì sau lưng của hắn có Đường Hạo.

Không có bối cảnh, trực tiếp chạy đi tìm Độc Cô Bác điền mật mã vào.

Đó cùng tự tìm cái chết không có gì khác biệt.

Bị Độc Cô Bác bắt lại nghiêm hình tra tấn khả năng tính chất ngược lại càng lớn.

Cực hình thế nhưng là Độc Sư am hiểu nhất thủ đoạn.

Cho nên Lâm Trần nhất định phải sớm đi Thiên Đấu Thành, xem tình huống mưu đồ Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn.

Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn vị trí không khó lắm tìm.

Dù sao Độc Cô Bác bố trí xuống độc trận đã có nhiều năm, không có khả năng không có người biết.

Mấu chốt ở chỗ độc kia khu dày bao nhiêu.

Độc khu nếu như không tính quá dày, hắn nói không chừng có thể trực tiếp thuấn di đi vào.

Vô tức thuấn ảnh giết cũng không phải là di chuyển nhanh chóng, mà là chân chính thuấn di.

Thuộc về là không gian hệ tuyệt kỹ.

Chỉ cần độc khu tại thuấn di phạm vi bên trong, hắn căn bản không cần lo lắng chịu đến độc tố ăn mòn.

Nếu như độc khu quá dày......

Vậy hắn chỉ sợ cũng chỉ có thể thông qua tiếp cận Độc Cô Nhạn từ từ mưu tính.

Trong lòng có tính toán, Lâm Trần tiếp tục tu luyện.

Ban thưởng tuy tốt, cũng không phải thường có, chính mình vẫn là muốn nhiều cố gắng mới được.

Mấy ngày kế tiếp.

Lâm Trần mỗi ngày đều trải qua ba điểm trên một đường thẳng bình thường sinh hoạt.

Tu luyện, ăn cơm, hàng tai.

Flanders đám người đến, cũng không có mang đến cho hắn cái gì gợn sóng.

Ít nhất trước mắt không có.

Đáng nhắc tới chính là, Đái Mộc Bạch 3 người lấy thân phận học sinh gia nhập Nordin học viện.

Hơn nữa Đái Mộc Bạch xuất tiền, để cho Đường Tam cùng Tiểu Vũ thoát khỏi sinh viên làm việc công công thân phận, cũng dọn đến lầu hai phòng đơn trong túc xá, trở thành Lâm Trần hàng xóm.

Bởi vì bọn họ là vì tiếp nhận Ngọc Tiểu Cương dạy bảo mà đến.

Cho nên cũng không có đi học.

Này ngược lại là dễ dàng Lâm Trần.

Mỗi ngày lúc ăn cơm đi ra ngoài, Lâm Trần cơ hồ đều có thể ngẫu nhiên gặp bọn hắn.

Trong bất tri bất giác.

Đái Mộc Bạch 3 người ấn đường cũng nhiễm lên lướt qua một cái thâm thúy hắc ám.

Hơn nữa vận khí của bọn hắn tựa hồ không thế nào tốt.

Góp nhặt lục đạo vận rủi cũng không có bộc phát, dường như đang nghẹn một cái lớn.

Đường Tam thì càng xui xẻo.

Trước mắt đã góp nhặt ước chừng chín đạo, dọa đến Lâm Trần cũng không dám lại gọi hắn, chỉ sợ sơ ý một chút liền trực tiếp cho hắn hô bạo tễ.

Lâm Trần không biết là, một hồi nhằm vào hắn tính toán đang nổi lên.

Hai lẻ một ký túc xá.

Flanders, Triệu Vô Cực, cùng với Đái Mộc Bạch 3 người tề tụ ở đây.

Flanders biểu lộ nghiêm túc.

Giao cho các ngươi một cái nhiệm vụ, các ngươi là cưỡng ép gây chuyện cũng tốt, khác cũng được, tóm lại mặc kệ các ngươi dùng cái gì biện pháp, đánh phục cái kia Lâm Trần.

Thiên tài sở dĩ kiệt ngạo, là bởi vì thiên phú mang cho bọn hắn tự tin.

Flanders bây giờ cần phải làm là thật tốt túm một túm Lâm Trần nhuệ khí.

Hắn muốn để Lâm Trần biết rõ, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Chỉ cần đem hắn ngạo khí ma diệt, lại nghĩ nhận lấy hắn tự nhiên cũng sẽ không khó khăn.

Giao cho ta a!

Đái Mộc Bạch trên mặt dào dạt ra một vòng tự tin, lại tà mị nụ cười.

Đi qua mấy ngày nay quan sát, hắn phát hiện Đường Tam chính là một cái tinh khiết liếm chó.

Tiểu Vũ đối với hắn căn bản không có giữa nam nữ tình cảm.

Ngược lại là cái kia Lâm Trần, tựa hồ thụ rất nhiều Tiểu Vũ ưu ái.

Tiểu Vũ mỗi ngày đều sẽ thành lấy pháp mà tới gần nhân gia.

Nguyên bản hắn còn nghĩ ở đây dù sao không phải là Sử Lai Khắc học viện.

Có một số việc chuyện phải thu liễm chút.

Bất quá bây giờ Flanders viện trưởng đều lên tiếng, vậy thì không có gì có thể cố kỵ.

Vừa vặn mượn cơ hội này, để cho Tiểu Vũ biết biết.

Ai mới là chân nam nhân.

Flanders gật đầu một cái, đối với Đái Mộc Bạch hắn vẫn tương đối yên tâm.

Dù sao Đái Mộc Bạch đã là lớn Hồn Sư.

Cái kia Lâm Trần dù thế nào thiên tài, bây giờ cho ăn bể bụng cũng liền mười bảy, mười tám cấp mà thôi.

Có một chút ngươi cần thiết phải chú ý một chút.

Đánh về đánh, nháo thì nháo, không thể hạ tử thủ, không thể để cho hắn lòng sinh hận ý.

Flanders nghiêm túc dặn dò.

Hắn mục đích cuối cùng nhất là nhận lấy Lâm Trần, nếu là Đái Mộc Bạch chưởng khống không tốt trong đó độ, sơ ý một chút liền sẽ hoàn toàn ngược lại.

Mà thật đến một bước đó, hắn chỉ sợ khó tránh khỏi cần ra tay đem hắn bóp chết.

Miễn cho đối phương trưởng thành sau trả thù Sử Lai Khắc.

Thiên tài như thế, liền như vậy bóp chết, khó tránh khỏi có chút quá mức đáng tiếc.

Đái Mộc Bạch mỉm cười.

Flanders viện trưởng, ngài cứ yên tâm đi, ta biết rõ ngươi ý tứ.

Hắn trên miệng mặc dù nói như vậy, trong lòng lại hoàn toàn là một loại khác ý nghĩ.

Hắn cũng sẽ không gia nhập vào cho Lâm Trần Sử Lai Khắc, tới cùng hắn cạnh tranh Tiểu Vũ cơ hội.

Trực tiếp giết chết hắn, chưa chắc không phải một cái phương án giải quyết hoàn mỹ.

Thực sự không được, phế bỏ cũng không phải không thể.

Flanders cũng không suy nghĩ nhiều, lại dặn dò vài câu chi tiết liền mang theo Triệu Vô Cực rời đi.

Mã Hồng Tuấn nhìn về phía Đái Mộc Bạch.

Đái Lão Đại, nói thế nào?

Thần sắc hắn ở giữa có chút kích động, nhiều muốn đi đi đầu ý tứ.

Không có cách nào, đây chính là tiên thiên đầy Hồn Lực.

Dứt bỏ Oscar cái này hệ phụ trợ không nói, hắn còn không có chân chính cùng tiên thiên đầy Hồn Lực thiên tài Hồn Sư giao thủ qua đâu.

Tiểu Vũ không tính.

Dù sao lúc đó hai người bọn họ đều không mở Vũ Hồn, chỉ là đơn giản va chạm một chút.

Đái Mộc Bạch cười cười.

Gấp cái gì?

Đợi chút nữa ăn cơm trưa lúc, tiên chính thức mời một chút thử xem.

Hắn nếu không đồng ý, lại đến cứng rắn cũng không muộn.

Nếu như có thể, hắn vẫn là muốn cùng Lâm Trần quang minh chính đại ‘Luận bàn’ một hồi.

Dù sao hắn muốn tán tỉnh Tiểu Vũ, nhất định phải cố kỵ một chút hình tượng bản thân.

Đương nhiên, nếu như Lâm Trần không thức thời, vậy coi như chẳng trách hắn.

Mã Hồng Tuấn nghe vậy, cảm thấy thất vọng.

Oscar vỗ bả vai của hắn một cái, một mặt cười xấu xa nói: Ngươi không nhìn ra Đái Lão Đại muốn pha cái kia Tiểu Vũ sao?

Loại này làm náo động thời điểm, hắn làm sao có thể nhường cho ngươi?

Mã Hồng Tuấn một mặt mộng bức nhìn về phía Đái Mộc Bạch, hắn thật đúng là không nhìn ra.

Tiểu Vũ không phải là cùng Đường Tam......

Khá lắm, gia hỏa này ngay cả người mình góc tường đều đào a?

Đây cũng quá súc sinh a?

Ta cùng cái kia Đường Tam cũng không quen, hơn nữa Tiểu Vũ đối với hắn căn bản không có hứng thú, ta nói câu khó nghe chút, liền xem như luận ở giữa đều không tới phiên hắn Đường Tam.

Đái Mộc Bạch lắc đầu.

Hắn vừa tới Sử Lai Khắc không lâu, cùng Flanders mấy người cũng không có tình cảm gì có thể nói, chớ nói chi là mới vừa quen Đường Tam.

Hơn nữa xuất thân đế vương gia hắn, cũng không biết cái gì là cảm tình.

Mã Hồng Tuấn: ......

Oscar: ......

Lời nói này, khó tránh khỏi có chút quá tháo đi?

Bất quá từ mấy ngày nay quan sát đến xem, Tiểu Vũ đối với Đường Tam tựa hồ chính xác không có hứng thú gì, chỉ là Đường Tam tại đơn phương dán nhân gia.

Đái Mộc Bạch giải quyết dứt khoát.

Chuyện này cùng các ngươi không có quan hệ gì, có vấn đề gì ta sẽ tự mình gánh, cùng lắm thì ta ra khỏi Sử Lai Khắc học viện chính là.

