Chương 122: Tiểu Vũ hiện trạng.

Đây chính là gần tới ba mươi tiên thiên Hồn Lực ít nhất tại lục cấp trở lên thiên tài a, nếu như không chết yểu ít nhất cũng có thể đạt đến Hồn Đế cảnh giới.

Hơn nữa bọn hắn không có khả năng tất cả đều là tiên thiên lục cấp, cấp bảy cấp tám cũng không phải là không có khả năng.

Đây cũng là mang ý nghĩa, hơn ba mươi giữ gốc có thể đạt đến Hồn Đế, có hi vọng xung kích Hồn Thánh, Hồn Đấu La, thậm chí là Phong Hào Đấu La thiên tài cứ như vậy chết yểu?

Mấu chốt nhất là, cái này chết yểu tỷ lệ có phải hay không có chút quá dọa người?

Sử Lai Khắc học viện khẩu hiệu của trường rất kỳ hoa, nói cái gì không sẽ chọc cho chuyện chính là tầm thường.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn viện trưởng chỉ là một cái Hồn Thánh, căn bản không có lật tẩy năng lực, những cái kia chết yểu học viên có một nửa đều là bởi vì chọc phải người không nên chọc.

Còn lại một nửa nhưng là bởi vì săn hồn, bởi vì lão sư không kịp cứu viện khi thì dẫn đến.

Đám người triệt để bó tay rồi.

Hồn Sư tu luyện khắp nơi tràn ngập nguy hiểm, có tử vong rất bình thường, nhưng bọn hắn nguyên nhân cái chết, để cho người ta thực sự không biết nên nói cái gì tốt.

Nguyên bản có tốt đẹp tiền trình bọn hắn, lại bị chết không hiểu thấu như thế.

Đơn giản quá mẹ nó biệt khuất.

Lâm Trần cũng trầm mặc thật lâu.

Độc Cô Nhạn nói tới hết thảy, cũng là nguyên tác bên trong chưa từng nhắc đến.

Hắn liền nói đi.

Dựa theo Sử Lai Khắc chiêu sinh yêu cầu, làm sao có thể có người không đạt được tốt nghiệp yêu cầu đâu?

Hợp lấy là toàn bộ đều chết tại trước khi tốt nghiệp a.

Không kịp cứu viện lúc......

Cảm tình đấu hai huyền tử là kế thừa thế hệ trước di chí a.

Thái quá, nhưng hợp lý.

Chính như tranh tài gian lận, cũng là Sử Lai Khắc lão truyền thống một dạng.

Độc Cô Nhạn tiếp tục vạch trần.

Đánh chết các ngươi có thể cũng không nghĩ đến, học viện bọn họ mấy năm trước còn chết một cái tiên thiên đầy Hồn Lực Thức Ăn Hệ thiên tài, cùng một cái tiên thiên Hồn Lực 9 cấp thiên tài.

Thức Ăn Hệ tiên thiên đầy Hồn Lực?

Diệp Linh Linh nhịn không được kêu lên sợ hãi, những người khác cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Đây chính là Thức Ăn Hệ tiên thiên đầy Hồn Lực a.

Loại thiên tài này, đi đến bất kỳ thế lực đều có thể nhận được trọng điểm bồi dưỡng, hầu như không tồn tại chết yểu khả năng, kết quả là như vậy chết?

Đến nỗi tiên thiên 9 cấp......

Mặc dù cũng không tệ, thậm chí có hi vọng xung kích Phong Hào Đấu La, nhưng cùng tiên thiên đầy Hồn Lực Thức Ăn Hệ thiên tài so ra, giá trị liền muốn kém chút ít.

Lâm Trần thì nhịn không được sờ lên mũi.

Đối phương trong miệng cái kia hai cái thiên tài, hẳn là Oscar cùng Mã Hồng Tuấn đi?

Áo Tư La hỏi: Chết như thế nào?

Độc Cô Nhạn Khước nhìn về phía Lâm Trần: Ngươi hẳn biết chứ?

A?

Đám người cùng nhau sững sờ, nhao nhao ghé mắt nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần ngược lại không có cảm thấy có cái gì.

Vô luận là Độc Cô Bác vẫn là Diệp gia, chắc chắn đều điều tra qua lai lịch của hắn.

Mà Độc Cô Nhạn lại đem Sử Lai Khắc điều tra rõ ràng như vậy, chắc chắn biết Mã Hồng Tuấn cùng Oscar liền chết ở Nặc Đinh Thành, đồng thời biết bọn hắn tại Nordin học viện chờ qua.

Lâm Trần nói: Tiên thiên 9 cấp là bị đồng học hắn đánh chết, Thức Ăn Hệ tiên thiên đầy Hồn Lực nhưng là ra ngoài tìm bọn hắn viện trưởng lúc bị sa đọa Hồn Sư giết chết.

Diệp Linh Linh hiếu kỳ nói: Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?

Lâm Trần cười giải thích một phen.

Đám người bỗng cảm giác im lặng, đây có phải hay không là có chút thật trùng hợp?

Áo Tư La nhìn về phía Độc Cô Nhạn.

Vậy bây giờ đâu? Học viện bọn họ bây giờ còn có mấy cái học viên?

Độc Cô Nhạn thản nhiên nói: 4 cái.

Lâm Trần khẽ nhíu mày.

Thế nào lại là 4 cái đâu, chẳng lẽ không phải là 5 cái sao?

Ai không có quy vị?

Độc Cô Nhạn tiếp tục nói: 4 người ở trong, hai cái Hồn Tôn, hai cái lớn Hồn Sư, đẳng cấp không cao lắm, nhưng thắng ở tuổi của bọn hắn vẫn còn tương đối tiểu.

Lâm Trần khẽ nhíu mày, đáy lòng dâng lên một loại dự cảm bất tường.

Đường Tam cùng Tiểu Vũ đột phá đến Hồn Tôn tuyến thời gian là không sai biệt lắm, chỉ cần bọn hắn đột phá, cái kia Sử Lai Khắc chắc có ba vị Hồn Tôn mới đúng.

Lâm Trần quay đầu nhìn về phía Độc Cô Nhạn: Hai cái Hồn Tôn theo thứ tự là ai?

Độc Cô Nhạn ghé mắt nói: Ngươi cái kia đồng hương, cùng Tinh La Đế Quốc một vị hoàng tử, cũng chính là đánh chết tiên thiên 9 cấp thiên tài cái kia Đái Mộc Bạch.

Diệp Linh Linh bọn người đều là sững sờ.

Khá lắm, Tinh La Đế Quốc hoàng tử, thế mà lại chạy đến loại kia gà rừng học viện đi học, đầu óc của hắn là bị cửa kẹp sao?

Lâm Trần tâm thần nhưng là khẽ hơi trầm xuống một cái.

Vậy mà không có Tiểu Vũ.

Nàng là bị Đường Hạo sớm giết chết, vẫn là chết ở mình vận rủi phía dưới?

Tựa hồ người trước khả năng càng lớn a.

Để bảo đảm nàng sẽ không xảy ra chuyện, Lâm Trần những năm này cũng không có cho nàng hàng tai, mà có Đường Hạo tại, hẳn là cũng không tồn tại bị vận rủi tác động đến loại sự tình này.

Dù sao Tiểu Vũ một khi gặp phải nguy hiểm, Đường Hạo nhất định sẽ ưu tiên cứu nàng, coi như Đái Mộc Bạch bọn hắn chết, Tiểu Vũ cũng không nên có việc mới đúng.

Úc, đúng.

Độc Cô Nhạn chợt nhớ tới cái gì tựa như, bỗng nhiên vỗ đầu một cái.

Nàng nhìn về phía Lâm Trần nói: Cái kia tiên thiên đầy Hồn Lực Tiểu Vũ, mấy năm trước bị mang đến Tinh Đấu Đại Sâm Lâm săn hồn cũng không trở lại nữa, đoán chừng cũng đã chết.

Lâm Trần nghe vậy, hơi sững sờ.

Tinh Đấu Đại Sâm Lâm thế nhưng là Tiểu Vũ lão gia a, nàng có thể chết ở cái kia?

Khả năng là có, nhưng cũng không lớn.

Bất quá suy xét những thứ này cũng không có gì ý nghĩa, Tiểu Vũ cụ thể là chết hay sống, trở về khách sạn nhìn nàng một cái chuỗi nhân quả còn ở đó hay không liền biết.

Diệp Linh Linh bọn người thì bị Độc Cô Nhạn lời nói chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm.

Khá lắm, lại một cái tiên thiên đầy Hồn Lực.

Tiên thiên đầy Hồn Lực lúc nào trở nên không đáng giá như vậy?

Hơn nữa còn đều đi gà rừng kia học viện.

Cái này thì cũng thôi đi.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn cũng đều bởi vì gà rừng kia học viện vô năng mà chết oan.

Đơn giản.

Loại này rác rưởi học viện liền nên bị hủy diệt.

Đương nhiên, bọn hắn cũng chỉ là dưới đáy lòng chửi bậy một chút mà thôi.

Cũng không có muốn đứng ra mở rộng chính nghĩa ý nghĩ.

Bởi vì cái gọi là việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao.

Sử Lai Khắc học viện lại nát vụn, đó cùng bọn hắn thì có cái quan hệ gì đâu?

Theo nhân viên cửa hàng bắt đầu mang thức ăn lên.

Đề tài của bọn họ rất nhanh liền từ Sử Lai Khắc chuyển tới trên món ăn.

Hương vị...... Nói như thế nào đây.

Không thể nói là tốt bao nhiêu, nhưng cũng không tính kém, miễn miễn cưỡng cưỡng a.

Ăn cơm xong.

Mọi người tại trong thành đi dạo một hồi, sau đó liền về tới trong tửu điếm.

Tần Minh đã trước một bước trở về.

Rất đáng tiếc, hắn cũng không có tại đại đấu hồn trường thăm dò được Sử Lai Khắc tin tức.

Cũng không biết là Flanders bọn hắn dạy học lý niệm thay đổi, vẫn là không có tuyển được cái gì học viên, cái này khiến nội tâm của hắn không khỏi có chút thấp thỏm.

Sẽ không cần một chuyến tay không a?

Các ngươi hôm nay nghỉ ngơi thật tốt, sáng sớm ngày mai ta mang các ngươi đi một chỗ.

Tới đều tới rồi.

Cứ như vậy trở về chắc chắn là không thể nào, dù thế nào cũng phải đi xem một chút.

Đám người cũng không nói gì nhiều.

Gặp Tần Minh không có phân phó gì khác, liền riêng phần mình trở về riêng phần mình gian phòng.

‘ Khai!’

Đóng cửa phòng, Lâm Trần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nhân quả mắt chợt mở ra.

Từng cái chuỗi nhân quả hiện lên ở trước mắt hắn.

Bọn chúng đan vào lẫn nhau cùng một chỗ, hướng về phương hướng khác nhau kéo dài mà đi.

Lâm Trần ý niệm lại cử động.

Từng cái lộn xộn bừa bãi chuỗi nhân quả tiêu thất, chỉ lưu lại cuối cùng một cây.

Đó là thuộc về Tiểu Vũ chuỗi nhân quả.

Chuỗi nhân quả tất nhiên vẫn tồn tại, vậy nói rõ Tiểu Vũ cũng chưa chết.

Lâm Trần mỉm cười.

Nàng vì cái gì chạy trốn không trọng yếu, chỉ cần còn sống liền thành.

Đông đông đông!

Tiếng đập cửa vang lên, Lâm Trần thu nhân quả mắt, xoay người lại đến trước cửa.