Chương 118: Độc Cô Nhạn trộm nhà nhớ.

Không phải, ngươi cái này ăn cơm bị nghẹn, uống nước bị sặc......

Lâm Trần lời còn chưa dứt, mặt mũi tràn đầy vẻ thuơng hại.

Độc Cô Nhạn nghe vậy, tức giận đến là nghiến răng, nhưng lại không thể làm gì hắn.

Chỉ là dưới chân thêm chút lực đạo.

Lần này Lâm Trần cũng không lại tiếp tục khống lấy nàng, mà là để cho nàng rút về chân.

Ăn một bữa cơm đều không cho người bớt lo.

Diệp Linh Linh thì nhẹ vỗ về phần lưng của nàng, mặt mũi tràn đầy im lặng.

Độc Cô Nhạn: ......

Có lần này giáo huấn, Độc Cô Nhạn rõ ràng đàng hoàng hơn.

Nửa đường không còn làm yêu.

Ta đi toilet một chút.

Sắp ăn xong thời điểm, Diệp Linh Linh đứng dậy đi toilet.

Độc Cô Nhạn cũng không đi theo.

Ngươi đang làm máy bay gì?

Lâm Trần gặp Diệp Linh Linh biến mất ở chỗ ngoặt, đè lên âm thanh hỏi.

Độc Cô Nhạn Khước là nở nụ cười xinh đẹp.

Ngươi liền nói kích thích hay không a.

Lâm Trần không biết nói gì: Kích động trái trứng a, thật muốn nhường ngươi được như ý thì còn đến đâu? Ta đợi chút nữa còn ra không đi ra ngoài?

Độc Cô Nhạn khẽ cười nói: Có thể đi toilet giải quyết một cái đi.

Lâm Trần: ......

Nhìn thấy thần sắc hắn ở giữa im lặng chi sắc, Độc Cô Nhạn lại mặt mũi tràn đầy vũ mị bổ sung một câu.

Ta có thể giúp ngươi nha, vô luận phương pháp gì.

Ngươi đến cùng muốn làm gì?

Lâm Trần khẽ nhíu mày, không có hiểu rõ nàng cuối cùng là đang hát cái nào một màn.

Độc Cô Nhạn nói thẳng: Ta thích ngươi.

Lâm Trần: ???

Độc Cô Nhạn tiếp tục nói: Trước đó sở dĩ không có biểu hiện ra ngoài, đó là bởi vì gió mát là ta khuê mật, nhưng thủy Băng nhi các nàng cũng có thể, ta dựa vào cái gì không được?

Lâm Trần: ......

Được hay không, ngươi cho câu thống khoái lời nói, ta Độc Cô Nhạn cũng không phải loại kia không cần mặt mũi người, ngươi nếu là không thích ta, ta tuyệt sẽ không dây dưa ngươi.

Độc Cô Nhạn lớn mật nhìn thẳng Lâm Trần.

Lâm Trần thản nhiên nói: Gió mát bên kia chính ngươi đi giải quyết.

Có người muốn cho không, hắn có lý do gì cự tuyệt?

Bất quá nàng và Diệp Linh Linh dù sao cũng là khuê mật, Lâm Trần hay là muốn suy tính một chút Diệp Linh Linh cảm thụ.

Độc Cô Nhạn Khước hỏi: Tại sao muốn giải quyết?

Lâm Trần: ???

Độc Cô Nhạn Vấn: Ngươi không cảm thấy lén lén lút lút rất kích động sao?

Lâm Trần: ......

Cái này đặc meo chính là cái gì đam mê a, vạn nhất về sau bị Diệp Linh Linh phát hiện.

Thì còn đến đâu?

Có một số việc là không thể lén lén lút lút, nhất là nàng vẫn là Diệp Linh Linh khuê mật.

Độc Cô Nhạn cười nói: Ta thích cái loại cảm giác này.

Lâm Trần đang muốn nói cái gì, đã thấy Diệp Linh Linh đi tới.

Đi thôi.

Diệp Linh Linh trên mặt tràn đầy nụ cười nhàn nhạt, không phát hiện chút nào đến, khuê mật của mình đang suy nghĩ trộm nàng nhà.

Ân.

Lâm Trần hai người nhao nhao đứng dậy, trực tiếp rời đi phòng ăn.

Có hội viên, không cần mua đơn, khấu trừ liền có thể.

Còn muốn đi nơi nào dạo chơi sao?

Độc Cô Nhạn không có nửa điểm làm bóng đèn giác ngộ, nàng vừa ra khỏi cửa liền khoác lên Diệp Linh Linh cánh tay, khiến cho nàng nghĩ ngồi phịch ở Lâm Trần trên người cơ hội cũng không có.

Diệp Linh Linh nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần nói: Ta là không có cái gọi là, chủ yếu nhìn chính các ngươi.

Diệp Linh Linh nói: Vậy đi trở về a.

Thiên Đấu Thành nàng đã đi dạo ngán, vẫn là chừa chút nhiệt tình cho Ba Lạp Khắc vương quốc a.

Đi.

Sắc trời cũng rất chậm, hai nữ tự nhiên không có khả năng đi nhà hắn.

3 người liền như vậy mỗi người đi một ngả.

Chỉ là để cho Lâm Trần có chút bất ngờ không kịp đề phòng là, chờ hắn về đến trong nhà lúc, Độc Cô Nhạn vậy mà trước một bước ngăn ở gia môn của hắn miệng.

Ta sợ ngươi khó chịu, cho nên mới xem có hay không có thể giúp một tay địa phương.

Độc Cô Nhạn nhìn như thoải mái, nhưng trên mặt nhưng cũng nhiễm lên một tầng ngượng ngùng đỏ ửng, chỉ là ở dưới bóng đêm lộ ra cũng không có rõ ràng như vậy.

Lâm Trần: ......

Bọn hắn nhận biết nhiều năm như vậy, đối phương chưa bao giờ đối với hắn biểu lộ ra dù là ra nửa điểm ái mộ chi ý, cái này đột nhiên liền đến mãnh liệt như vậy.

Cái này ai chịu nổi a?

Lâm Trần hít sâu một hơi, vẻ mặt thành thật nhìn xem nàng.

Ngươi có thể nghĩ tốt.

Có một số việc, một khi làm, lại nghĩ hối hận nhưng là không còn kịp rồi.

Hắn không biết đối phương đến cùng là thực sự ưa thích hắn vẫn là đang chơi hoa dạng gì, nhưng một khi tiến vào cái cửa này, nàng lại nghĩ hối hận nhưng là không còn kịp rồi.

Hỏa khí này bị bốc lên tới, Lâm Trần cũng sẽ không dễ dàng thả nàng rời đi.

Nhìn xem hắn biểu tình vẻ mặt thành thật kia, Độc Cô Nhạn không khỏi có chút chột dạ, vô ý thức đem đầu lại đến đi một bên, không dám cùng mắt đối mắt.

Mở cửa nhanh a, ở đâu ra nói nhảm nhiều như vậy?

Độc Cô Nhạn trong lòng mặc dù có chút sợ sệt, nhưng ngoài miệng lại không có nửa điểm ý lùi bước.

Lâm Trần thấy thế cũng sẽ không nói nhảm.

Hắn lấy chìa khóa ra, đi tới gần, mở ra viện môn.

Độc Cô Nhạn vèo một cái liền chui tiến vào.

Nàng không có chờ Lâm Trần, phối hợp đi vào phòng ngủ mở ra Hồn đạo đèn.

Hồn đạo đèn là Lâm Trần về sau trang.

Hắn cảm giác khu nhà nhỏ này ở vẫn rất thoải mái, thế là liền ra mua, đồng thời trang bị Hồn đạo đèn rất nhiều công trình, hao tốn không thiếu Kim Hồn tệ.

Nhìn xem trong phòng ngủ ánh đèn, Lâm Trần nhịn không được lắc đầu.

Hắn đi vào viện tử, quay người đóng lại viện môn.

Khi hắn đi tới trong phòng ngủ, đã thấy Độc Cô Nhạn tay chân luống cuống đứng tại bên giường.

Nàng cái kia hơi hơi phiếm hồng gương mặt, tại Hồn đạo đèn chiếu rọi xuống lộ ra phá lệ rõ ràng, có thể thấy được nàng cũng không có mặt ngoài nhìn qua to gan như vậy.

Ta...... Ta đợi chút nữa còn muốn trở về, ngươi...... Ngươi tận lực nhanh một chút.

Độc Cô Nhạn cúi đầu, tiếng như ruồi muỗi.

Nàng cũng không dám đêm không về ngủ, bằng không gia gia chỉ định sẽ trừng trị nàng.

Thậm chí làm không tốt còn có thể liên luỵ Lâm Trần.

Lấy nàng gia gia tính cách, có lẽ sẽ không cầm Lâm Trần như thế nào, nhưng nhất định sẽ buộc hắn từ bỏ Diệp Linh Linh, đây là Độc Cô Nhạn không muốn nhìn thấy.

Cũng là nàng vì cái gì suy nghĩ lén lút, không đi nói cho gió mát nguyên nhân.

Lâm Trần chậm rãi đi tới gần.

Tiếng bước chân của hắn tại yên tĩnh trong gian phòng lộ ra phá lệ rõ ràng, hơn nữa mỗi một bước đều đạp ở Độc Cô Nhạn trong trái tim, khiến cho tim đập của nàng không ngừng gia tốc.

Lâm Trần người còn chưa tới, hô hấp của nàng liền không tự chủ trở nên dồn dập lên.

Mà khi Lâm Trần đứng tại trước người của nàng lúc, gương mặt của nàng càng là đã hồng nhuận đến sắp nhỏ máu, cơ thể cũng không khỏi có chút như nhũn ra.

Lâm Trần đưa tay phải ra, nhô ra ngón trỏ, ôm lấy cằm của nàng.

Độc Cô Nhạn theo lực đạo vung lên cổ.

Bất quá nàng lúc này hai mắt nhắm chặt, căn bản không dám đi xem Lâm Trần.

Nhìn nàng kia gò má đỏ bừng, Lâm Trần trên mặt không khỏi hiện ra vẻ tươi cười, đồng thời trong lòng cũng sinh ra một chút đùa giỡn tâm tư.

Hắn không gấp tiến hành bước kế tiếp, cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem nàng.

Độc Cô Nhạn thấy hắn chậm chạp không có động tác, mở ra một con mắt liếc trộm một mắt.

Nhìn thấy Lâm Trần cái kia mặt mũi tràn đầy nghiền ngẫm, Độc Cô Nhạn trên gương mặt đỏ ửng trong nháy mắt bắt đầu phi tốc lan tràn, ngay cả trên cổ cũng đều nhiễm lên một lớp đỏ choáng.

Khí cấp bại phôi phía dưới, Độc Cô Nhạn bỗng nhiên một cái ôm lấy Lâm Trần cổ, dùng sức phía dưới kéo đồng thời, nàng nhón chân lên chủ động hôn lên.

Không có cái gì kỹ xảo, chính là cứng rắn mắng.

Lâm Trần cảm nhận được nàng vụng về sau, trong lòng không khỏi có chút muốn cười.

Hắn đưa hai tay ra, tay trái ôm lấy eo của nàng, tay phải rơi vào sau gáy của nàng.

Ngô!

Cảm nhận được Lâm Trần kịch liệt đáp lại, Độc Cô Nhạn cái kia nguyên bản nhắm hai mắt đột nhiên mở ra.

Thì ra là như thế sao?