Chương 170: : Kinh ngạc đến ngây người Thiên Nhận Tuyết tổ ba người.

Lâm Trần cưỡi xe ngựa từ Thiên Đấu Thành cửa Nam mà ra, cấp tốc xông lên quan đạo hướng về không biết phương hướng mau chóng đuổi theo.

Hắn bây giờ cũng không biết Tiểu Vũ cụ thể ở đâu.

Bất quá hắn thông qua chuỗi nhân quả dọc theo phương hướng từ trên bản đồ hoạch xuất ra mấy cái thành nhỏ, chỉ cần từng cái một tìm đi qua liền có thể.

Chỉ là mới ra Thiên Đấu Thành không bao lâu, lông mày của hắn bỗng nhiên liền nhăn đến cùng một chỗ.

Hắn cảm nhận được một đạo thực lực đại khái tại Hồn Thánh cảnh giới khí tức, từ Thiên Đấu Thành sau khi ra ngoài vẫn đi theo phía sau hắn.

Hồn Thánh đối với hắn mà nói ngược lại là không có gì uy hiếp.

Chỉ là......

Lâm Trần rất hiếu kì, đối phương là ai phái tới.

Trải qua Thất Bảo Lưu Ly Tông sự kiện sau, ai còn dám có ý đồ với hắn?

Hơn nữa còn chỉ là phái một cái Hồn Thánh tới.

Bỉ Bỉ Đông ngược lại là có khả năng, dù sao Ngọc Tiểu Cương đã đi Vũ Hồn thành, nếu để cho nàng biết là chính mình phế đi Ngọc Tiểu Cương.

Vậy nàng là tuyệt đối sẽ không buông tha mình.

Chỉ là lấy Bỉ Bỉ Đông thân phận, cho dù có Cung Phụng điện xem như gò bó, cũng sẽ không chỉ là phái một cái Hồn Thánh tới giết hắn.

Càng nghĩ, Lâm Trần cũng đoán không ra thân phận của đối phương.

Bất quá khi hắn tĩnh tâm ngưng thần, phóng thích tinh thần lực đi dò xét đối phương lúc, nhưng lại ở đối phương sau lưng cảm nhận được một cỗ khác tinh thần lực.

Luồng tinh thần lực kia rất yếu ớt.

Bất quá ở đây chỉ yếu ớt là đối phương đem khí tức của mình ẩn giấu rất tốt, trên thực tế tinh thần lực của hắn so với vị kia Hồn Thánh phải cường đại.

Phong Hào Đấu La.

Hồn Lực đẳng cấp đi tới bảy mươi cấp Lâm Trần, tinh thần lực đã đạt đến phong hào cấp độ, hắn tuyệt đối sẽ không cảm giác sai.

Tại vị kia Hồn Thánh đằng sau, còn đi theo một vị Phong Hào Đấu La.

Dứt bỏ Độc Cô Bác không nói, toàn bộ đại lục bây giờ chỉ có tam phương thế lực có Phong Hào Đấu La, hơn nữa tam phương đều có lý do đối với Lâm Trần hạ thủ.

Vũ Hồn điện không cần nhiều lời, tự nhiên là bởi vì Ngọc Tiểu Cương cùng Bỉ Bỉ Đông cái kia yêu nhau não.

Đường Hạo giận hắn nhục nhã, trở về tông môn thỉnh Đường Khiếu tới thu thập hắn khả năng tính chất cũng có, dù sao hai người bọn họ huynh đệ cảm tình vẫn là rất sâu.

Lam Điện Bá Vương tông mà nói, có thể cũng là bởi vì Liễu Nhị Long.

Bất quá vấn đề không lớn, phổ thông Phong Hào Đấu La có thể uy hiếp không được hiện nay hắn, dù là Thiên Đạo Lưu tự mình đến hắn cũng có chạy trốn chắc chắn.

Mà một khi đợi đến hắn chuyến này trở về, cho dù là Thiên Đạo Lưu cũng không làm gì được hắn.

Lực là lẫn nhau, tinh thần lực cũng giống vậy, Lâm Trần cảm giác được sự tồn tại của đối phương, đối phương tự nhiên cũng có thể cảm giác được tinh thần lực của hắn.

Cái này sao có thể?

Xà Long trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem phương xa chiếc xe ngựa kia, sắc mặt tràn đầy vẻ khó tin.

Bởi vì Lâm Trần mấy tháng này cơ hồ không có rời đi Độc Cô phủ, cho nên bọn hắn vẫn không có tìm được thăm dò đối phương cơ hội.

Cho đến hôm nay hắn tự mình rời đi Độc Cô phủ.

Xà Long rõ ràng nhìn thấy trên Lâm Trần là tự mình xe ngựa, trong xe ngựa chính xác cũng không có Độc Cô Bác, lại hoặc là những người khác khí tức.

Nhưng hắn vừa mới lại cảm giác được một cỗ ẩn ẩn đã đạt đến phong hào cấp bậc tinh thần lực.

Nói đùa cái gì?

Lâm Trần liền mười ba tuổi đều không đến, coi như hắn là tinh thần hệ Vũ Hồn, thiên phú dù thế nào biến thái, cũng không khả năng khoa trương như vậy chứ?

Kế hoạch có biến, trở về.

Từ trong lúc khiếp sợ tỉnh hồn lại Xà Long vội vàng truyền âm cho phía trước Hồn Thánh.

Không có đầy đủ Hồn Lực chèo chống, tinh thần lực coi như lại mạnh cũng không khả năng vượt qua mấy cái đại cảnh giới đạt đến phong hào cấp độ.

Lâm Trần thực lực ít nhất tại Hồn Thánh hoặc Hồn Đấu La cảnh giới.

Mặc dù điều phỏng đoán này rất thái quá, thái quá đến đánh chết Xà Long cũng không nguyện ý đi tin tưởng, nhưng càng là như thế càng không thể đi mạo hiểm.

Lúc này lại để cho tên kia Hồn Thánh đi dò xét, thuần túy chính là để cho hắn đi chịu chết.

Hắn chết cũng không quan trọng, vạn nhất bị Lâm Trần bắt sống, trừ phi mình tự mình ra tay, bằng không sự tình nhất định sẽ bại lộ.

Bởi như vậy, lại nghĩ mời chào Lâm Trần nhưng là khó rồi.

Nếu như Lâm Trần thật sự đã đạt đến Hồn Thánh hoặc Hồn Đấu La cảnh giới, vậy hắn giá trị nhưng là không cách nào dùng bất kỳ vật gì để cân nhắc.

Nhất định phải bàn bạc kỹ hơn mới được.

Coi như cuối cùng mời chào thất bại, muốn sớm đem hắn bóp chết, vậy cũng phải từ Vũ Hồn thành điều tới càng nhiều Phong Hào Đấu La mới được.

Thiên phú kinh khủng đến trình độ như vậy thiên tài, tuyệt đối không thể cho hắn bất luận cái gì cơ hội chạy trốn.

Bằng không một khi để cho hắn cho chạy đi, cái kia sợ rằng phải không có bao nhiêu năm, Vũ Hồn điện liền đem nghênh đón một cái địch nhân kinh khủng nhất.

Mười hai tuổi Hồn Thánh, Hồn Đấu La.

Xà Long căn bản là không có cách đi tưởng tượng, hắn đạt đến cấp 99 tuyệt thế Đấu La cần thời gian.

Ba mươi năm, vẫn là hai mươi năm?

Tên kia Hồn Thánh thu đến Xà Long truyền âm lập tức lui trở về, Xà Long cũng không giải thích nhiều, lúc này mang theo hắn quay trở về Thiên Đấu Thành.

Bọn hắn rút đi, tự nhiên cũng bị bên trong xe ngựa Lâm Trần cảm giác được.

Đối với cái này, hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn nhưng cũng có thể cảm giác được sự tồn tại của đối phương, vậy đối phương tự nhiên cũng có thể cảm giác được hắn chủ động phóng thích ra tinh thần lực.

Đến nỗi bại lộ cái gì......

Hắn đều sắp nhân gian vô địch, còn sợ gì bại lộ?

Nhỏ yếu lúc khúm núm, cẩu lấy, cất giấu.

Cái này đều nhanh vô địch còn muốn giấu dốt, vậy hắn còn tu luyện cái rắm a.

Đối phương muốn tìm cái chết, nhanh chóng tìm chính là.

Xà Long rất nhanh liền về tới Thiên Đấu Thành, đồng thời tìm được Thiên Nhận Tuyết cùng đâm huyết hai người, đem phát hiện của mình nói cho bọn hắn.

Ngươi nói cái gì?

Thiên Nhận Tuyết cùng đâm máu nhuộm khuôn mặt không dám tin nhìn xem Xà Long.

Bọn hắn lúc này cùng vừa mới cảm giác được Lâm Trần cường độ tinh thần lực Xà Long không có gì khác biệt, thậm chí có khi còn hơn mà không bằng.

Bọn hắn thậm chí hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.

Mười hai tuổi Hồn Thánh hoặc Hồn Đấu La, tinh thần lực càng là có thể so với Phong Hào Đấu La, đây là người có thể đạt tới thành tựu sao?

Cho dù là Vũ Hồn điện người sáng lập, Thiên gia Thủy tổ thiên sứ thần cũng không khoa trương như vậy a.

Xà Long cười khổ nói: Mặc dù điều phỏng đoán này quả thật làm cho người khó có thể tin, nhưng trừ cái đó ra ta nghĩ không ra những thứ khác khả năng.

Dù sao cho dù là cao cấp nhất Tinh Thần hệ Hồn Sư, Vũ Hồn mang tới tinh thần lực tăng phúc cũng sẽ không vượt qua một cái đại cảnh giới.

Nếu như tinh thần lực của hắn đạt đến phong hào cấp độ, đẳng cấp vẫn còn không đến Hồn Thánh hoặc Hồn Đấu La, đây chẳng phải là so với ta phỏng đoán còn muốn biến thái?

Hai người nghe vậy, lập tức trầm mặc.

Đúng vậy a, nếu như Lâm Trần đẳng cấp không tới Hồn Thánh hoặc Hồn Đấu La, tinh thần lực cũng đã đạt đến Phong Hào Đấu La cấp độ.

Vậy hắn Vũ Hồn phải cường đại đến tầng thứ gì?

Chỉ là......

Cứ việc Xà Long phỏng đoán rất hợp lý, nhưng vẫn như cũ để cho bọn hắn có chút không dám tin.

Sao lại có thể như thế đây?

Mười hai tuổi Hồn Thánh, Hồn Đấu La, cho dù là có tiên thiên Hồn Lực hai mươi cấp Thiên Nhận Tuyết cũng kém xa tít tắp a.

Nàng mười hai tuổi lúc mới bao nhiêu cấp?

Tiên thiên hai mươi cấp thêm hai cái Hồn Hoàn, để cho nàng nàng trực tiếp dẫn đầu phổ thông Hồn Sư mười hai cấp Hồn Lực, dù vậy nàng mười hai tuổi cũng mới Hồn Tôn mà thôi.

Dù là trong đó có mai phục chậm trễ tu luyện nguyên nhân, nhưng chênh lệch cũng không nên lớn a như vậy.

Ngươi muốn nói Lâm Trần so với nàng còn khoa trương, tiên thiên Hồn Lực là 30 cấp, thậm chí là càng nhiều, vậy các nàng cũng nên nhận.

Vấn đề là Lâm Trần tình báo ở đó bày, hắn tiên thiên Hồn Lực chỉ có 10 cấp a.