Chương 59: Tai ách quyền hành, cách không hàng tai.

Ngọc Tiểu Cương chịu một cái tát, ánh mắt trong nháy mắt trở nên thanh tịnh không ít.

Hừ!

Đường Hạo hừ nhẹ một tiếng, dùng sức đẩy, trong nháy mắt đem hắn đẩy ngã trên mặt đất.

Ngọc Tiểu Cương thần sắc mờ mịt nửa nằm trên mặt đất.

Hôm nay nếu không phải là hắn, Đường Hạo khó tránh khỏi muốn cùng phụ thân đánh nhau một trận.

Thắng bại khó mà nói, thụ thương lại là khó tránh khỏi.

Mấu chốt là bọn hắn đánh nhau, Tiểu Vũ chỉ định sẽ thừa cơ chạy trốn.

Hắn giúp ân tình lớn như vậy, Đường Hạo cái này cẩu vật làm sao còn đối với hắn như vậy?

Tên chó chết này chẳng lẽ không biết cái gì là cảm ân sao?

Ngươi đi theo ta!

Đường Hạo không để ý đến Ngọc Tiểu Cương, mà là ghé mắt nhìn về phía Tiểu Vũ.

Đường Tam lập tức gấp: Ba ba......

Đường Hạo đưa tay đánh gãy: Yên tâm, ta sẽ không tổn thương nàng.

Đường Tam nghe vậy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Tiểu Vũ, ngươi yên tâm đi, ba ba nói sẽ không tổn thương ngươi cũng sẽ không tổn thương ngươi.

Tiểu Vũ không nói một lời.

Nàng tin tưởng đối phương bây giờ sẽ không tổn thương nàng, về sau nhưng là khó mà nói.

Bất quá tình hình khó khăn, nàng chỉ có thể thành thành thật thật đi theo sau lưng Đường Hạo.

Đường Hạo dẫn Tiểu Vũ đi tới Đường Tam cùng Ngọc Tiểu Cương nghe được đến âm thanh địa phương đứng vững.

Theo lý thuyết, ta hẳn là đem ngươi nuôi dưỡng lại, đợi đến tiểu tam tương lai lúc cần phải lại săn giết, dù sao mười vạn năm Hồn Hoàn cùng Hồn Cốt giá trị cũng không cần ta nhiều lời.

Tiểu Vũ muộn không ra tiếng, yên tĩnh chờ đợi câu sau của hắn.

Bất quá nhìn tiểu tam tình huống, ta nếu là làm như vậy, hắn tất nhiên sẽ bởi vậy ghi hận ta, thậm chí trở mặt thành thù cũng chưa chắc.

Tiểu Vũ vẫn như cũ không nói.

Đường Hạo tiếp tục nói: Bởi vì ta đã từng cũng cùng hắn hiện tại một dạng, ta khắc sâu biết yêu cái chữ này trọng lượng rốt cuộc có bao nhiêu trọng.

Tiểu Vũ muốn nói, mười vạn năm Hồn Hoàn cùng Hồn Cốt trọng lượng có thể không trọng sao?

Đây chính là chúng ta đi qua vô số năm tháng tu luyện mới lấy được.

Đường Hạo hỏi: Ngươi muốn nghe một chút ta cùng hắn mụ mụ cố sự sao?

Tiểu Vũ chỉ là yên tĩnh nhìn xem hắn.

Đường Hạo chỉ coi nàng là nghĩ, lúc này tình cảm dạt dào mà giảng thuật.

Từ quen biết đến hiểu nhau, từ hiểu nhau đến yêu nhau.

Lại từ yêu nhau đến bị Vũ Hồn điện truy sát, cuối cùng ép A Ngân không thể không hiến tế.

Kể kể, nước mắt của hắn không tự chủ từ khóe mắt trượt xuống.

Hắn gắt gao siết chặt nắm đấm, đáy mắt tràn đầy cừu hận cùng sát ý.

Tiểu Vũ lại biểu thị vô cảm.

Nàng lại không ngốc, đối phương không phải liền là muốn thông qua phương thức như vậy tới nói với mình, hắn đối với Hồn Thú cũng không có khác Hồn Sư địch ý lớn như vậy sao?

Hắn không phải liền là muốn cho chính mình tiếp tục cùng lấy Đường Tam làm dự trữ Hồn Hoàn sao?

Ngươi đi đi.

Đường Hạo câu chuyện bỗng nhiên nhất chuyển, trực tiếp cho Tiểu Vũ nghe ngây ngẩn cả người.

Ngươi cam lòng thả ta rời đi?

Tiểu Vũ cũng không ngờ tới một bước này, nàng nửa tin nửa ngờ nhìn xem Đường Hạo.

Đường Hạo cười nhạt một tiếng.

Có nhiều thứ, không phải giá trị cùng lợi ích có thể cân nhắc.

Ta không muốn để cho tiểu tam ghi hận ta cả một đời.

Tiểu Vũ thử dò xét nói: Ta như lưu lại, ngươi có thể bảo vệ được ta sao?

Nàng dĩ nhiên không phải không muốn chạy, mà là không tin đối phương nguyện ý liền như vậy thả nàng rời đi.

Vạn nhất đối phương là đang chơi dục cầm cố túng đâu?

Vạn nhất nàng chân trước bước ra, chân sau liền bị đối phương phế đi.

Vậy nàng coi như thật không có hi vọng.

Đường Hạo kiên định nói: Chỉ cần ta còn sống, ngươi cùng tiểu tam liền sẽ không có chuyện.

Tiểu Vũ: ......

Quả nhiên là dục cầm cố túng, xem ra chỉ có thể chờ đợi trở lại Tinh Đấu Đại Sâm Lâm chạy nữa.

Vừa vặn Đường Tam cách hai mươi cấp đã không xa.

Bọn hắn địa phương muốn đi, khoảng cách Tinh Đấu Đại Sâm Lâm rất gần, chờ Đường Tam đạt đến hai mươi cấp sau, nhất định sẽ đi Tinh Đấu Đại Sâm Lâm săn bắt Hồn Hoàn.

Đến lúc đó có lớn minh cùng hai minh tại, Phong Hào Đấu La cũng phải quỳ.

Vậy ta lưu lại.

Trong lòng có tính toán, Tiểu Vũ ra vẻ chật vật quyết định.

Đường Hạo thấy thế, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Tiểu Vũ nếu là thật quay đầu bước đi, vậy hắn cũng chỉ có thể đem hắn nuôi dưỡng lại.

Dù sao từ trước mắt biểu hiện đến xem, nàng cũng không như thế nào ưa thích tiểu tam, hơn nữa mấu chốt nhất là, tiểu tam đã đã mất đi tôn nghiêm của nam nhân.

Tất nhiên nhất định sẽ là một hồi không có kết quả tương tư đơn phương, vậy còn không bằng đổi một cái mười vạn năm Hồn Hoàn, cùng một khối mười vạn năm Hồn Cốt tới thực sự.

......

Nhân sinh giữa thiên địa, nhược bạch câu qua khe hở, bỗng nhiên mà thôi.

Đi qua thời gian rất dài gấp rút lên đường, Lâm Trần cuối cùng đã tới Thiên Đấu Thành.

Hắn không gấp đi săn bắt đệ tam Hồn Hoàn.

Bởi vì hắn muốn thử xem, có cơ hội hay không trực tiếp vạn năm vòng thứ ba.

Kiếm Gia Gia, ta đói.

Lâm Trần nghe tiếng nhìn lại, đã thấy hắn phía trước đại khái hai ba mươi mét vị trí, có một tiểu nha đầu đang tội nghiệp nhìn qua một cái khí thế phi phàm lão giả.

Hai người hình tượng phá lệ rõ ràng dứt khoát, tiểu nha đầu kia lại gọi lão giả vì Kiếm Gia Gia.

Cơ bản không có sai.

Hai vị, xin dừng bước!

Lâm Trần không có quá nhiều chần chờ, lúc này liền tiến lên gọi lại hai người.

Trần tâm ghé mắt nhìn về phía hắn.

Có việc?

Ngữ khí của hắn rất bình thản, ánh mắt lại tại nhìn từ trên xuống dưới Lâm Trần.

Ninh Vinh Vinh nhíu mày, nhưng không nói chuyện.

【 Hàng tai người qua đường thành công, thu được tai ách quyền hành một phần mười.】

Lâm Trần tâm thần run lên.

Tai ách quyền hành, cái này nghe xong tên chính là một cái khó lường ban thưởng a.

Không nghĩ tới vừa tới Thiên Đấu Thành liền bạo cái lớn.

Không hổ là văn hóa Đấu La, không thể so với Đường Hạo kém a.

Xin hỏi người môi giới đi như thế nào?

Lâm Trần hơi hơi chắp tay, cũng không giống tại Nặc Đinh Thành giả thần côn.

Thiên Đấu Thành cũng không phải Nặc Đinh Thành loại kia địa phương nhỏ.

Vạn nhất gặp phải một cái tính khí nóng nảy đại lão, chung quy là phiền phức chuyện.

Ha ha!

Trên đường nhiều người như vậy ngươi không hỏi, hết lần này tới lần khác tới hỏi ta cùng Kiếm Gia Gia.

Ngươi thật là biết hỏi a.

Ninh Vinh Vinh vóc dáng không cao, ánh mắt lại mang theo một loại không hiểu nhìn xuống cảm giác.

Ngữ khí càng là có chút âm dương quái khí.

Nàng gặp quá nhiều loại người này, không phải liền là muốn mượn cơ hội bấu víu quan hệ sao?

Lâm Trần: ......

Hắn mặc dù quả thật có chút không có hảo ý, nhưng mặt ngoài cũng không có vấn đề gì a?

Như vậy chảnh sao?

Quấy rầy!

Lâm Trần cũng lười cùng nàng nhiều lời, hơi hơi chắp tay sau liền quay người rời đi.

Kiếm Gia Gia, chúng ta đi.

Ninh Vinh Vinh cũng không có quá coi ra gì, lôi kéo trần tâm rời đi.

Trần tâm thì càng sẽ không để ý.

Lâm Trần quẹo vào một đầu cái hẻm nhỏ, ở trong lòng đối với hệ thống hạ đạt chỉ lệnh.

Hệ thống, tiếp thu ban thưởng!

Lâm Trần ý niệm vừa ra, một cỗ năng lượng kỳ dị lập tức tràn vào trong cơ thể của hắn, đồng thời còn có một cỗ tin tức tràn vào trong đầu của hắn.

Tai ách quyền hành tức tai ách bản nguyên, cũng có thể lý giải thành lực lượng pháp tắc.

Cái này một phần mười tai ách quyền hành, cũng không phải cái gì cần tập hợp đủ mười cái mới có thể hối đoái chân chính tai ách quyền hành mảnh vụn, mà là suy yếu bản tai ách quyền hành.

Bộ phận này tai ách quyền hành, giao cho hắn trực tiếp hàng tai quyền hành chi lực.

Không cần hô cái gì dừng bước, thậm chí không có không gian khoảng cách hạn chế, chỉ cần là hắn tiếp xúc qua người, hắn đều có thể trực tiếp cách không hàng tai.

Chỉ là thông qua tai ách quyền hành hàng tai cũng không thể thu được hệ thống ban thưởng.

Bất quá cũng tạm được.

Như thế cũng không cần lo lắng Đường Hạo bọn hắn phát giác được trên người mình mờ ám.

Ha ha! Ninh Vinh Vinh, tới, để cho ta nhìn một chút ngươi rốt cuộc có bao nhiêu túm.

Lâm Trần quay đầu nhìn về phía lúc tới đường đi, nhếch miệng lên lướt qua một cái cười xấu xa.