Chương 156: : Đái Mộc Bạch thuyết phục.

Rời đi Ngọc Tiểu Cương gian phòng, Đái Mộc Bạch dẫn Chu Trúc Thanh đi tới chỗ không người.

Ngươi nhìn thế nào?

Cái gì ta nhìn thế nào?

Chu Trúc Thanh khẽ nhíu mày, có chút không hiểu quay đầu nhìn xem hắn.

Đái Mộc Bạch nói: Ngươi cảm thấy đám người này còn có thể có trông cậy vào sao?

Chu Trúc Thanh muốn nói lại thôi, mặt mũi tràn đầy thất vọng.

Cái gì gọi là đám người này có thể hay không trông cậy vào?

Nói giống như cần tranh đoạt ngôi vị hoàng đế là Đường Tam bọn hắn, mà Đái Mộc Bạch chính mình là muốn cùng bọn hắn trộn lẫn cái tòng long chi công một dạng.

Thực lực mình không đủ, coi như nhân gia giúp hắn đoạt được hoàng vị thì có ích lợi gì?

Hắn ngồi yên sao?

Trầm mặc phút chốc, Chu Trúc Thanh quay đầu nhìn về phía Đái Mộc Bạch: Không có bọn hắn, ngươi liền không tu luyện? Không có bọn hắn, ngươi liền không tranh giành nữa?

Vì cái gì ngươi liền không thể suy nghĩ một chút như thế nào tăng cường chính mình đâu?

Nếu như thực lực của chính ngươi nếu như đủ cường đại, còn sợ không có ai tới dựa vào ngươi, chủ động trợ giúp ngươi đi tranh đoạt hoàng vị sao?

Ngươi làm sao lại luôn suy nghĩ dựa vào người khác đâu?

Đái Mộc Bạch xoay qua đầu, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Đái Duy Tư lớn hơn ta bao nhiêu, trong lòng ngươi không có cân nhắc sao? Ngươi nói cho ta biết ta muốn làm sao đề thăng mới có thể đuổi được hắn? Ta không dựa vào người khác tại sao cùng hắn tranh?

Chu Trúc Thanh hai tay ôm ngực, mặt mũi tràn đầy trào phúng.

Đã ngươi biết chênh lệch, vậy ngươi những năm này đang làm gì? Ngươi có từng vì cái kia hoàng vị trả giá qua dù là nửa phần cố gắng?

Đái Mộc Bạch đang muốn nói chuyện, lại bị Chu Trúc Thanh âm thanh vang vang có lực đánh gãy.

Ngươi không có.

Nói tới chỗ này Chu Trúc Thanh, trên mặt rõ ràng sinh ra vẻ tức giận.

Ta lúc đầu còn khờ dại cho là, ngươi thoát đi Tinh La là vì tăng cường chính mình, là vì phát triển lực lượng của mình, một ngày kia giết trở lại Tinh La.

Kết quả đây?

Rời đi Tinh La nhiều năm, ngươi đã làm những gì? Cả ngày không phải uống rượu chính là tán gái, đây chính là ngươi tranh đoạt ngôi vị hoàng đế thủ đoạn sao?

Đái Mộc Bạch trên mặt dần dần nhiễm lên một lớp đỏ choáng, hai tay của hắn cũng không tự giác nắm chặt nắm tay.

Chu Trúc Thanh lời nói tựa như từng chuôi lưỡi dao, hung hăng đâm vào trái tim của hắn, hết lần này tới lần khác hắn lại tìm không thấy bất kỳ lời nói tới phản bác.

Bởi vì đối phương thực sự nói thật.

Hắn rời đi Tinh La sau, chưa bao giờ vì tranh đoạt hoàng vị cố gắng qua, bởi vì hắn chưa từng cho là mình có thắng nổi Đái Duy Tư khả năng.

Chu Trúc Thanh vẫn còn chưa hết giận, tiếp tục bổ đao.

Tán gái kỳ thực cũng không phải không được, nhưng ngươi ít nhất học một ít nhân gia Lâm Trần, đi pha điểm đối với mình hữu dụng nữ nhân a.

Ngươi xem một chút ngươi pha những cái kia cũng là mấy cái thứ gì?

Muốn thực lực không có thực lực, muốn bối cảnh không có bối cảnh, các nàng ngoại trừ có thể thỏa mãn ngươi tư dục, còn có thể vì ngươi mang đến thứ gì?

Ngươi tốt xấu cũng là một nước hoàng tử, liền không thể thêm chút đầu óc sao?

Nhân gia Lâm Trần một kẻ bình dân xuất thân, lại có thể tại ngắn ngủi trong thời gian mấy năm liên lụy Độc Cô Bác, liên lụy Lâm gia gia tộc như vậy.

Ngươi phàm là có hắn một phần mười tiêu chuẩn, cũng không cần lo lắng không tranh nổi Đái Duy Tư.

Muốn đầu óc không có đầu óc, muốn ánh mắt không có ánh mắt, muốn bền lòng cũng không bền lòng, ta nhìn ngươi vẫn là sớm làm tắm một cái ngủ đi.

Hô......

Chu Trúc Thanh nín một hơi phun ra thống khoái, thẳng đến một chữ cuối cùng rơi xuống, lúc này mới nặng nề mà phun ra một ngụm trọc khí.

Phun ra suy nghĩ trong lòng, nàng chỉ cảm thấy cả người đều buông lỏng không thiếu.

Đái Mộc Bạch trợn mắt hốc mồm nhìn xem nàng, một bộ bị phun mộng dáng vẻ, liền trên mặt tức đỏ mặt đều dần dần lui đi.

Ta chính xác không bằng hắn.

Trầm mặc hồi lâu Đái Mộc Bạch, bỗng nhiên phun ra một câu nói, trực tiếp đem Chu Trúc Thanh nghe ngây ngẩn cả người.

Đây vẫn là hắn nhận biết cái kia Đái Mộc Bạch sao?

Tại nàng trong nhận thức biết, Đái Mộc Bạch vẫn luôn là vô năng lại tự đại, háo sắc cũng không độ, táo bạo lại dễ giận tính cách.

Bị chính mình phun một cái như vậy, hắn chẳng lẽ không nên phát hỏa sao?

Đái Mộc Bạch tiếp tục nói: Mười hai tuổi liền có thể dễ dàng miểu sát Hồn Đế, phóng nhãn toàn bộ Hồn Sư lịch sử, ai lại dám nói có thể so sánh được hắn?

Chu Trúc Thanh lập tức trầm mặc.

Đúng vậy a.

Đừng nói nho nhỏ Đái Mộc Bạch, dù là phóng nhãn toàn bộ Hồn Sư lịch sử, cũng tìm không ra một người có thể cùng người sánh vai Lâm Trần a.

Thiên phú của hắn quá nghịch thiên rồi, nghịch thiên đến để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng, nghịch thiên đến để cho người ta không sinh ra mảy may truy đuổi ý niệm cùng dũng khí.

Đái Mộc Bạch tiếp tục nói: Đây chính là ta ban đầu hỏi ngươi vấn đề kia nguyên nhân.

Chu Trúc Thanh khẽ nhíu mày.

Nếu như chúng ta có thể thu được trợ giúp của hắn, nho nhỏ Đái Duy Tư, đây còn không phải là chúng ta muốn làm sao nắm liền như thế nào nắm?

Chu Trúc Thanh nhìn chăm chú Đái Mộc Bạch, yên tĩnh chờ đợi câu sau của hắn.

Bọn hắn cùng Lâm Trần quan hệ, nhân gia không giết chết bọn hắn, bọn hắn liền nên cám ơn trời đất, chớ nói chi là đi bên cạnh bắp đùi đối phương.

Nàng không tin Đái Mộc Bạch không rõ ràng điểm ấy.

Tinh tường, nhưng hắn vẫn là đưa ra cái điểm này, vậy nói rõ trong lòng của hắn đã có ý tưởng.

Chỉ là hắn thật có thể nghĩ ra cái gì tốt ý tưởng sao?

Chu Trúc Thanh đối với cái này biểu thị hoài nghi, trong lòng thậm chí vì vậy mà sinh ra một chút dự cảm bất tường.

Lâm Trần đối với ngươi, tựa hồ có chút ý nghĩ.

Đái Mộc Bạch lời vừa nói ra, Chu Trúc Thanh sắc mặt chợt biến đổi.

Đái Mộc Bạch, ngươi mẹ nó lấy ta làm cái gì?

Phẫn nộ, thất vọng các cảm xúc không ngừng tại Chu Trúc Thanh trên mặt đan xen.

Nàng thật sự không nghĩ tới.

Vì một cái không biết trợ lực, tên phế vật này vậy mà suy nghĩ đem nàng đưa ra ngoài.

Chính mình là vị hôn thê của hắn a.

Ngay cả mình vị hôn thê đều có thể chắp tay nhường cho người, hắn cũng coi là một cái nam nhân?

Đái Mộc Bạch nói: Ta biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội, hãy nghe ta nói hết làm tiếp lựa chọn, ta sẽ không ép buộc ngươi.

Chu Trúc Thanh không tự chủ siết chặt nắm đấm, ánh mắt tựa như như lưỡi đao sắc bén.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, lúc này Đái Mộc Bạch chỉ sợ đã bị thiên đao vạn quả, luyện cốt mang thịt cùng một chỗ bị băm thành bùn loại kia.

Nếu như ngươi tiếp tục cùng lấy ta, không ngoài hai cái kết quả, thành công hay chết, nhưng ta cảm giác cái sau khả năng tính chất càng lớn.

Hơn nữa ngươi ta đến nay không cách nào thi triển Vũ Hồn dung hợp kỹ.

Ngươi hẳn phải biết, nếu như cứ thế mãi, cho dù ta có thể đoạt được hoàng vị, ngươi cuối cùng cũng làm không được Tinh La Đế Quốc hoàng hậu.

Chu Trúc Thanh lập tức trầm mặc.

Nàng mặc dù là Đái Mộc Bạch vị hôn thê, nhưng muốn trở thành hoàng hậu, Vũ Hồn dung hợp kỹ là ắt không thể thiếu tiền đề.

Chính như Đái Mộc Bạch nói tới.

Nếu như bọn hắn một mực không cách nào thi triển Vũ Hồn dung hợp kỹ, cái kia cho dù Đái Mộc Bạch đoạt được hoàng vị, nàng cũng làm không được hoàng hậu.

Cho dù Đái Mộc Bạch không muốn, đám đại thần cũng biết giúp hắn đổi một cái Chu Gia Nữ.

Hơn nữa lấy Đái Mộc Bạch tính cách, là tuyệt đối không có khả năng không muốn, nàng cuối cùng cho ăn bể bụng cũng liền có thể trở thành một cái Tần phi.

Chúng ta mặc dù không rõ ràng Lâm Trần cụ thể đẳng cấp, nhưng hắn nhưng cũng có thể miểu sát Hồn Đế, vậy hắn đã đạt đến Hồn Thánh cũng không phải không có khả năng.

Mười hai tuổi Hồn Thánh, chỉ cần không chết, đỉnh phong Đấu La cơ hồ tựa hồ chuyện ván đã đóng thuyền, tuyệt thế Đấu La cũng không phải không có khả năng.

Ngươi đi theo hắn có lẽ không cách nào trở thành chính thê, nhưng dù chỉ là tuyệt thế Đấu La thị nữ bên người, địa vị cũng muốn cao hơn Tinh La Đế Quốc hoàng hậu rất nhiều.

Mấu chốt nhất là......