Chương 173: : Võ Hồn dung hợp.

Dãy núi vô danh bên trong, Lâm Trần yên tĩnh xếp bằng ngồi dưới đất, tai ách chi kiếm cùng Thiên Lôi Tiên hai cái Vũ Hồn nhẹ nhàng trôi nổi bên cạnh hắn.

Không tệ, chính là hai cái Vũ Hồn.

Khi hắn bắt đầu hấp thu thứ hai Vũ Hồn đệ thất Hồn Hoàn lúc, tai ách chi kiếm cũng đã đản sinh ra một cái thuộc về nó Tai Ách lĩnh vực.

Mà chính là theo cái lĩnh vực đó xuất hiện, Thiên Lôi Tiên cũng không hiểu xông ra.

Cho nên hắn giờ phút này, trên thân chừng một vàng, một tím, bốn đen, ba hồng, bảy kim mười sáu cái Hồn Hoàn không ngừng trên dưới rung động lấy.

Đơn giản kinh khủng như vậy.

Hơn nữa có một cỗ màu xám cùng một cỗ năng lượng màu tím đang phân biệt từ tai ách chi kiếm, cùng với Thiên Lôi Tiên bên trên không ngừng tuôn ra.

Bọn chúng từ tả hữu mà lên, tại Lâm Trần đỉnh đầu hội tụ.

Màu tím cùng màu xám tại Lâm Trần đỉnh đầu xen lẫn, dung hợp, tạo thành một cái Âm Dương Ngư đồ án, mà tai ách chi kiếm cùng Thiên Lôi Tiên lại dần dần trở nên hư ảo.

Tựa như sắp biến mất đồng dạng.

Thời gian một chút trôi qua, mà tai ách chi kiếm cùng Thiên Lôi Tiên cũng tại theo thời gian trôi qua, mà trở nên càng thêm hư ảo.

Thậm chí trong suốt.

Không biết qua bao lâu, theo cuối cùng một tia màu xám cùng năng lượng màu tím từ trong tai ách chi kiếm cùng Thiên Lôi Tiên bị rút ra.

tai ách chi kiếm cùng Thiên Lôi Tiên hoàn toàn biến mất.

Mà theo bọn chúng tiêu thất, xoay quanh tại Lâm Trần đỉnh đầu Âm Dương Ngư cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Hai loại màu sắc triệt để dung hợp lại cùng nhau.

Bọn chúng ngay từ đầu chỉ là một đoàn chất lỏng hình thái, mà theo triệt để dung hợp, bọn chúng lại bắt đầu nhúc nhích, biến hóa.

Đám chất lỏng kia không ngừng kéo lên, dần dần biến thành trường kiếm hình thái.

Chất lỏng theo thời gian trôi qua mà ngưng kết, một thanh kiếm trên thân có khắc từng đạo màu tím lôi văn trường kiếm màu xám dần dần hình thành.

Nó nhìn qua thật giống như một thanh thêm rộng đến bốn ngón tay tám mặt hán kiếm, toàn thân trên dưới càng là không có để lộ ra nửa phần khí thế.

Tựa như một thanh tố công coi như hoàn hảo trường kiếm bình thường.

Bất quá cái kia nhìn như bình thường trường kiếm, bên trong lại ẩn chứa năng lượng kinh khủng, dù chỉ là tùy ý nhất kích đều có thể nghiền nát bất luận cái gì đỉnh cấp Vũ Hồn.

Cho dù cùng thần khí chống lại, nó cũng tuyệt không kém.

Theo tai ách......

Không đúng, bây giờ đã không thể để cho tai ách chi kiếm.

Tai ách cùng thiên lôi kết hợp, có thể coi là thiên tai, Lâm Trần yên lặng dưới đáy lòng vì nó quyết định thiên tai cái tên này.

Theo thiên tai triệt để hình thành, Lâm Trần chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Mặc dù hắn bây giờ chỉ có một cái Vũ Hồn, nhưng trên mặt của hắn lại tràn đầy như thế nào đè cũng ép không được nụ cười hưng phấn.

Bởi vì hắn Vũ Hồn mặc dù hợp hai làm một, nhưng Hồn Hoàn vị trí lại không có giảm bớt.

Hắn đã có mười sáu cái Hồn Hoàn một cái cũng không có giảm bớt, hơn nữa khiếm khuyết hai cái Hồn Hoàn vị trí cũng vẫn tồn tại như cũ.

Mấu chốt nhất là.

Hai cái Vũ Hồn dung hợp, không chỉ có giải quyết song sinh Vũ Hồn không thể đồng thời sử dụng nan đề, còn trở nên càng thêm cường đại.

Thiên tai cường đại tuyệt đối không thua gì bất luận cái gì siêu thần khí.

Mà theo Vũ Hồn tiến hóa, hắn những thứ trước kia hồn kỹ hiệu quả cũng đã nhận được tăng cường, cụ thể cường độ cũng chỉ có thử qua mới biết.

Mặt khác.

Hai cái hơn mấy chục vạn năm Hồn Hoàn, 7 cái trăm vạn năm Hồn Hoàn, cuối cùng vẫn là đem cấp bậc của hắn đẩy lên đến cấp 99.

Bất quá hắn tinh thần lực và thể chất lại bị cắm ở cấp 99.

Không phải không cách nào đột phá, mà là hai hạng thuộc tính đạt đến tuyệt thế Đấu La sau, Hồn Hoàn đã không cách nào cho chúng nó mang đến cái gì tăng lên.

Dù là trăm vạn năm Hồn Hoàn cũng giống vậy.

Còn kém hai cái Hồn Hoàn.

Cảm nhận được hệ thống ban thưởng Hồn Hoàn mang tới hồn kỹ nghịch thiên hiệu quả sau, Lâm Trần đã chướng mắt Đấu La Đại Lục Hồn Thú.

Cho dù là Thâm Hải Ma Kình Vương cũng giống vậy.

Hắn không có khả năng lui cầu kỳ thứ tuyển chọn săn giết Hồn Thú, tiếp tục hàng tai xoát hai cái hệ thống ban thưởng Hồn Hoàn đi ra mới là vương đạo.

Hắn hiện tại, nhân gian vô địch.

Vô luận là Thiên Đạo Lưu vẫn là Ba Tái Tây, cũng đã không phải hắn địch, chỉ có Thần giới đám kia lão trèo lên mới có thể uy hiếp được hắn.

Lâm Trần đứng dậy, thiên tai biến mất không thấy gì nữa, mười sáu cái Hồn Hoàn cũng biến mất theo.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cửu thiên chi thượng.

Nơi đó rõ ràng cái gì cũng không có, tại trong tầm mắt của hắn nhưng thật giống như tồn tại đầy trời thần linh.

Thần linh có lẽ rất mạnh, nhưng không cần bao lâu, là hắn có thể đuổi kịp, thậm chí phản siêu hắn nhóm, cho dù là Thần Vương cũng giống vậy.

Một ngày kia, sẽ không quá lâu.

Lâm Trần thu hồi ánh mắt, thể nội Hồn Lực phun trào đem, cả người hắn trong nháy mắt hóa thành một đạo Tử sắc lưu quang hướng về Thiên Đấu Thành bay đi.

Đi Vũ Hồn thành chuyện không cần phải gấp gáp.

Hắn trước tiên cần phải trở về Thiên Đấu Thành xem, trước đây dán tại phía sau hắn vị kia Phong Hào Đấu La đến tột cùng là ai, đối phương thái độ lại là cái gì.

Vô luận đối phương mang theo thiện ý vẫn là ác ý, hắn sau khi trở về, đối phương chắc chắn đều biết hiện thân.

Nếu như đối phương là mang theo ác ý vậy thì không còn gì tốt hơn, hắn vừa vặn muốn nhìn một chút hàng tai xuống đến cực hạn có thể hay không dẫn tới mưa sao băng.

Đạt đến tuyệt thế Đấu La sau, Lâm Trần tốc độ phi hành lấy được tăng lên to lớn.

Lúc đến hoa ước chừng ba ngày thời gian, mà bây giờ hắn lại chỉ dùng mấy canh giờ liền bay đến Thiên Đấu Thành phụ cận.

Lâm Trần không có bay thẳng tiến Thiên Đấu Thành, mà là tại phụ cận rơi xuống.

Nếu như để cho đối phương biết thực lực của hắn bây giờ, cho dù là mang theo ác ý, chỉ sợ cũng không còn dám biểu hiện ra.

Lại để hắn thể hội một chút giả heo ăn thịt hổ sảng khoái cảm giác a.

Lâm Trần sau khi hạ xuống, trên người tất cả khí tức trong nháy mắt tan biến tại vô hình, cả người hắn nhìn qua giống như là một người bình thường.

Cho dù là Thiên Đạo Lưu tới, cũng không khả năng phát giác được khác thường.

Hệ thống khen thưởng ‘Giấu đi mũi nhọn’ cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể nhìn thấu, nếu không thì không có hệ thống xuất phẩm tất nhiên thuộc tinh phẩm thuyết pháp này.

Lâm Trần vung lấy dăm bông, ưu tai du tai hướng về Thiên Đấu Thành đi đến.

Hắn từ cửa Nam tiến vào Thiên Đấu Thành lúc, phát hiện một người thủ vệ ánh mắt rõ ràng không đúng lắm, hơn nữa đối phương tại hắn sau khi vào thành không bao lâu liền cách cương.

‘ Nguyên lai là Thiên Nhận Tuyết thủ bút a.’

Hắn đã nghĩ tới Lam Điện Bá Vương tông, nghĩ tới Hạo Thiên Tông, cũng nghĩ đến Bỉ Bỉ Đông, duy chỉ có đem Thiên Nhận Tuyết cho tính sai.

Dù sao nhiệm vụ của nàng là mai phục, không có lý do đi làm loại kia dễ dàng để cho chính mình bại lộ chuyện.

Bất quá kết hợp bây giờ tình báo đến xem, Thiên Nhận Tuyết hẳn là nghĩ là thăm dò thực lực của hắn, vị kia Phong Hào Đấu La là vì kết thúc công việc mà đến.

Bất quá......

Ngay lúc đó nàng có thể chỉ là đơn thuần mà nghĩ thăm dò thực lực của mình, biết mình tinh thần lực đã đạt đến phong hào cấp độ sau.

Vậy coi như chưa chắc.

Nàng hẳn là không đến mức ngu đến mức bốc lên bại lộ phong hiểm, trực tiếp để cho Xà Long cùng đâm huyết ra tay, khả năng cao sẽ đem tin tức truyền về Vũ Hồn điện.

Chỉ là không biết người tới sẽ là ai.

Kim ngạc Đấu La, vẫn là Thiên Đạo Lưu?

Lão bản, tới chuỗi đường hồ lô.

Lâm Trần gọi lại một cái bán mứt quả, mua xuống một chuỗi sau, một bên ăn mứt quả, một bên không vội không chậm hướng lấy Độc Cô phủ đi đến.

Công tử......

Lâm Trần mới vừa đến Độc Cô phủ, một cái hộ vệ bước nhanh vọt tới trước mặt hắn.

Lão gia nhường ngươi tạm thời đừng trở về.

Hắn vừa nói, một bên đông trương tây vọng trứ, một bộ thời khắc duy trì cảnh giác dáng vẻ.

Lâm Trần hỏi: Người đến là ai?

Hộ vệ nói: Một cái tóc vàng lão đầu, hôm qua liền đến.
