Chương 176: : Kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người Hồn Hoàn số lượng.

Lâm Trần để cho Độc Cô Bác đi một bên xem kịch, sau đó nhìn về phía đối diện Thiên Đạo Lưu 3 người.

Đừng nói ta khi dễ các ngươi, ba người các ngươi cùng lên đi.

Tiếng nói của hắn vừa ra, thiên tai chi kiếm đã xuất hiện ở trong tay của hắn, cái thứ nhất màu vàng Hồn Hoàn cũng theo đó từ dưới chân của hắn hiện lên.

Thiên Đạo Lưu 3 người không gấp động thủ, bọn hắn muốn nhìn một chút Lâm Trần đến cùng là thực lực gì.

Chẳng qua là khi cái thứ hai màu đen Hồn Hoàn từ dưới chân của hắn hiện lên lúc, Thiên Đạo Lưu 3 người sắc mặt đột biến đến âm trầm xuống.

Cái thứ hai Hồn Hoàn chính là vạn năm, vậy nói rõ Lâm Trần cũng là một vị nào đó thần linh truyền thừa giả.

Như thế thực lực của hắn vì cái gì có thể tăng lên nhanh như vậy liền có thể giải thích thông, thế nhưng cũng mang ý nghĩa thực lực của hắn chắc chắn rất mạnh.

Thiên Đạo Lưu sau cùng chính là Hồn Hoàn phối trí, mà điểm này ưu thế bây giờ cũng bị mòn hết.

Khi một tím bốn đen 5 cái Hồn Hoàn từ Lâm Trần dưới chân hiện lên lúc, Thiên Đạo Lưu 3 người trên mặt đã không còn chấn kinh.

Ngược lại có loại quả nhiên không ngoài sở liệu của ta cảm giác.

Độc Cô Bác ngược lại là không có gì quá lớn phản ứng, dù sao hắn đã sớm được chứng kiến Lâm Trần cái kia có thể xưng kinh khủng Hồn Hoàn phối trí.

Chẳng qua là khi Lâm Trần cái thứ nhất mười vạn năm Hồn Hoàn hiện lên lúc.

Độc Cô Bác cũng tốt, Thiên Đạo Lưu 3 người cũng được, toàn bộ cũng nhịn không được trừng trực hai mắt, sắc mặt càng là mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Thiên Đạo Lưu càng là nhịn không được lên tiếng kinh hô: Cái này sao có thể?

Dù là có thần kiểm tra đề thăng Hồn Hoàn niên hạn, cũng không khả năng đề thăng nhiều như vậy mới đúng, bằng không hắn cũng sẽ không chỉ có một cái mười vạn năm Hồn Hoàn.

Lâm Trần là làm sao làm được?

Mà theo Lâm Trần cái thứ hai cùng quả thứ ba mười vạn năm Hồn Hoàn hiện lên, Thiên Đạo Lưu lòng bàn tay không tự chủ toát ra một tia mồ hôi lạnh.

3 cái mười vạn năm Hồn Hoàn, hắn cầm đầu đi đánh a?

Chờ đã, làm sao còn có?

Khi quả thứ mười Hồn Hoàn từ Lâm Trần dưới chân dâng lên lúc, Thiên Đạo Lưu 4 người cái cằm toàn bộ đều rơi mất, thật lâu không cách nào khép lại.

Tiếp đó, đến một bước này cũng đều còn không có kết thúc.

Theo sát lấy là thứ mười một, mười hai...... Mười sáu mai Hồn Hoàn, hơn nữa phía sau tất cả đều là bọn hắn chưa từng nghe nói qua kim sắc Hồn Hoàn.

4 người tất cả đều nhìn trợn tròn mắt, đầu óc thậm chí đều có chút đứng máy.

Mọi người đều biết, Phong Hào Đấu La đã là Hồn Sư cực hạn, theo lý thuyết 9 cái Hồn Hoàn chính là Hồn Sư cực hạn.

Mười sáu cái Hồn Hoàn là cái quỷ gì?

Song sinh Vũ Hồn ngược lại là có thể nắm giữ mười tám cái Hồn Hoàn, nhưng vấn đề là song sinh Vũ Hồn không có cách nào đồng thời sử dụng a.

Hơn nữa Lâm Trần cũng chính xác chỉ có một cái Vũ Hồn a.

Thiên Đạo Lưu 4 người không có chỗ nào mà không phải là Hồn Sư Giới có tư lịch, nhưng bây giờ nhưng có chút xem không hiểu Lâm Trần đây rốt cuộc là gì tình huống.

Hồn Sư làm sao có thể nắm giữ mười sáu cái Hồn Hoàn đâu?

Cũng là lúc này, vô số ăn dưa quần chúng cuối cùng từ trong Thiên Đấu Thành xông ra, nhưng khi bọn hắn nhìn thấy bầu trời Lâm Trần lúc.

Toàn bộ đều ngu ngơ ngay tại chỗ.

Có người không dám tin vuốt vuốt ánh mắt của mình, nhưng trong mắt hình ảnh cũng không có theo động tác của hắn đổi mới.

Một, hai, ba......

Có người từng cái từng cái mà đếm lấy Lâm Trần trên người Hồn Hoàn, chỉ là âm thanh càng về sau càng nhỏ, cuối cùng càng là trực tiếp biến thành thầm đếm.

Nói đùa cái gì, Hồn Sư làm sao có thể nắm giữ mười sáu cái Hồn Hoàn?

Tất cả mọi người thế giới quan đều sụp đổ.

Lâm Trần cái kia mười sáu cái Hồn Hoàn đã hoàn toàn lật đổ bọn hắn nhận thức.

Hảo tiểu tử, ngươi đây là gì tình huống?

Tỉnh hồn lại Độc Cô Bác, vô ý thức nhìn về phía Lâm Trần hỏi, bởi vì đối phương tình huống thật sự là quá bất hợp lí.

Đổi ai tới có thể nhịn được không hỏi?

Độc Cô Bác âm thanh cũng đem Thiên Đạo Lưu 3 người từ trong lúc khiếp sợ kéo về thực tế, bọn hắn giờ phút này toàn thân không còn chút nào nữa chiến ý.

Cái này còn đánh cái rắm a?

Bọn hắn mặc dù không có gặp qua màu vàng Hồn Hoàn, nhưng từ đối phương Hồn Hoàn phối trí liền không khó coi ra cầm Hồn Hoàn phẩm chất cao bao nhiêu.

Tại mười vạn năm Hồn Hoàn phía sau kim sắc Hồn Hoàn, niên hạn cũng không thể so mười vạn năm còn thấp a?

Ai cũng không biết cái kia kim sắc Hồn Hoàn mang đến hồn kỹ cường đại cỡ nào, mà như thế Hồn Hoàn đối phương lại có ước chừng 7 cái.

Dù là Vũ Hồn điện tất cả phong hào tề tụ nơi này, cũng chưa hẳn là đối thủ của người ta.

Thời khắc này Thiên Đạo Lưu đã không suy nghĩ thêm nữa cái gì liều mạng một lần, hắn chỉ muốn biết như thế nào mới có thể bảo trụ Vũ Hồn điện.

Bởi vì cái gọi là một chiêu phạm sai lầm, cả bàn đều thua.

Hắn khi trước hành vi đã đem toàn bộ Vũ Hồn điện kéo đến bên bờ sinh tử, đối phương tuyệt đối có năng lực phá diệt toàn bộ Vũ Hồn điện.

Hô!

Buộc ngươi gia nhập vào Vũ Hồn điện là chính ta quyết sách, cùng những người khác không quan hệ, có thể hay không dùng ta một mạng đổi Vũ Hồn điện sống còn.

Thiên Đạo Lưu hít sâu một hơi, vận chuyển Hồn Lực dò hỏi.

Thanh âm của hắn tại Hồn Lực gia trì, truyền khắp toàn bộ Thiên Đấu Thành, làm cho tất cả mọi người đều biết bọn hắn nổi lên va chạm nguyên nhân.

Mà trong thành còn chưa đến chiến trường, lại hoặc là căn bản không có ý định đi người toàn bộ đều ngây dại.

Cái gì gọi là dùng ta một mạng đổi Vũ Hồn điện sống còn, lại là người nào có thể đem đại lục đệ nhất Hồn Sư thế lực bức đến tình cảnh như thế?

Nguyên bản tại hướng về chiến trường đuổi ăn dưa quần chúng nhao nhao phóng thích Vũ Hồn, tăng nhanh xông vào tốc độ.

Mà những cái kia nguyên bản bởi vì đủ loại nguyên nhân, thực sự đi không được người, cũng nhao nhao buông xuống trong tay chuyện hướng về bên ngoài thành bôn tập mà đi.

Ngoài thành tình huống hiển nhiên đã có thể phá vỡ toàn bộ Hồn Sư Giới cách cục.

Loại này cảnh tượng hoành tráng liền tại bọn hắn mí mắt dưới phát sinh, bọn hắn có thể nào bởi vì một chút không trọng yếu việc vặt liền không đi quan sát?

Thiên Nhận Tuyết khi nghe đến gia gia âm thanh sau càng là sắc mặt đột biến.

Nàng là vạn vạn không nghĩ tới, mạnh như nàng gia gia tồn tại như vậy, hơn nữa còn có Xà Long cùng đâm huyết hai vị Phong Hào Đấu La từ bên cạnh hiệp trợ.

Thế mà nhanh như vậy liền bại.

Hơn nữa không chỉ có bại, còn bị đối phương ép gia gia của nàng không thể không cần tính mạng của mình tới vì Vũ Hồn điện đổi lấy một chút hi vọng sống.

Vậy ý nghĩa cái gì?

Mang ý nghĩa cho dù Vũ Hồn điện toàn thể Phong Hào Đấu La xuất động, cũng không khả năng là Lâm Trần đối thủ.

Lâm Trần khủng bố như thế sao?

Gia gia đều phải chết, Thiên Nhận Tuyết cái nào nên lo lắng nhiệm vụ gì không nhiệm vụ, lúc này phóng thích Vũ Hồn hướng về bên ngoài thành bay đi.

Tuyết dạ: ???

Hộ vệ: ???

Bởi vì Thiên Đạo Lưu khi trước quát chói tai, tuyết dạ trước tiên gọi tới Thái tử Tuyết Thanh Hà, bản ý là muốn cho hắn đi ra xem một chút tình huống.

Kết quả......

Tuyết Thanh Hà vừa mới đến, Thiên Đạo Lưu âm thanh liền lại độ truyền đến.

Tiếp đó......

Con của hắn, Thiên Đấu Đế Quốc Thái tử, thế mà bỗng nhiên biến thành một cái lưng đeo sáu con cánh chim màu vàng nữ nhân bay mất.

Xem như Thiên Đấu Đế Quốc hoàng đế, tuyết dạ há có thể không biết thiên sứ Vũ Hồn?

Chỉ là biến cố đột nhiên xuất hiện, khiến cho hắn thật sự là có chút mộng bức, sửng sốt nửa ngày đều không thể lấy lại tinh thần.

Con của hắn, Thiên Đấu Đế Quốc Thái tử, là Thiên gia người ngụy trang?

Nghĩ tới chỗ này tuyết dạ trực giác lưng phát lạnh.

Nếu như không phải hôm nay bỗng nhiên phát sinh biến cố như vậy, đối phương tiếp tục dưới ngụy trang đi, lúc đó mang đến dạng hậu quả gì?

Vũ Hồn điện chẳng phải là không đánh mà thắng mà liền đem Thiên Đấu Đế Quốc bỏ vào trong túi?

Hỗn trướng!

Tỉnh hồn lại tuyết dạ đột nhiên vỗ bàn lên, cả người bị tức đến toàn thân thẳng run.