Chương 163: : Phân phối Hồn Cốt, mang chu tới gặp.

Diệp Linh Linh tại thu đến Thất Bảo Lưu Ly Tông bị diệt tin tức sau, trước tiên liền đi tới Độc Cô phủ, quả nhiên ở đây tìm được Lâm Trần.

Nhìn thấy Lâm Trần thứ trong lúc nhất thời, nàng liền tiến lên kiểm tra cẩn thận một chút thân thể của hắn.

Độc Cô Bác làm ra động tĩnh lớn như vậy, Diệp Linh Linh còn tưởng rằng Lâm Trần bởi vì bị Hồn Đấu La đánh lén mà bị cái gì trọng thương đâu.

Kết quả tựa hồ cùng bên trong tưởng tượng chính mình có chút không giống.

Lâm Trần cười vuốt vuốt đầu của nàng: Yên tâm đi, ta không sao, nho nhỏ Thất Bảo Lưu Ly Tông còn không làm gì được ta.

Diệp Linh Linh nghe vậy, nhịn không được lườm hắn một cái.

Bởi vì cái gọi là người có thất túc, mã có thất đề, ngươi tâm tính này sớm muộn là muốn xảy ra vấn đề, ta cũng không muốn phòng thủ cả đời sống quả.

Không đợi Lâm Trần mở miệng nói chuyện, Độc Cô Nhạn liền dẫn đầu lên tiếng phụ họa nói: Ta rất đồng ý gió mát mà nói, nếu không thì ngươi về sau liền ở tại nhà chúng ta a.

Lâm Trần: ......

Ngươi đó là lo lắng an nguy của ta sao, ta đều ngượng ngùng đâm thủng ngươi.

Bất quá Diệp Linh Linh nói thật cũng không mao bệnh.

Hắn mặc dù đã có phong hào phía dưới thực lực vô địch, thậm chí liền xem như Phong Hào Đấu La tới, hắn cũng có năng lực tự bảo vệ mình.

Nhưng loại sự tình này ngẫu nhiên tới một lần vẫn được, tới nhiều liền có chút phiền.

Có tinh lực như vậy, còn không bằng dùng tại trên tu luyện cùng xoát ban thưởng.

Nếu như không có điều kiện kia thì cũng thôi đi, vấn đề là hắn hiện tại có điều kiện kia, hoàn toàn không cần thiết đi tự tìm phiền phức.

Sớm ngày đạt đến bảy mươi cấp, mở ra Hồn Lực điên cuồng tăng trưởng kỳ mới là vương đạo.

Lâm Trần gật đầu nói: Đi.

Độc Cô Nhạn nghe vậy, khóe miệng đều nhanh nứt đến lỗ tai gốc, mà sắc mặt của nàng biến hóa vừa lúc bị Diệp Linh Linh bắt được.

Ngoài miệng nói không thích, nhưng trong lòng vẫn là rất thành thật đi.

Hừ, khẩu thị tâm phi nữ nhân.

Ta ngược lại muốn nhìn, Lâm Trần ở tại nhà ngươi, ngươi sẽ đi hay không bò giường của hắn.

Tới, cho các ngươi xem chút đồ tốt.

Lâm Trần đang khi nói chuyện, tay phải vung lên, ba khối lập loè các loại tia sáng Hồn Cốt lập tức hiện lên.

Đó đều là hắn từ bên cạnh thi thể nhặt được.

Hắn lúc đó vốn định đem hắn giao cho Độc Cô Bác, dù sao Thất Bảo Lưu Ly Tông là nhân gia diệt, hắn vớt chút Kim Hồn tệ cái gì là đủ rồi.

Kết quả Độc Cô Bác không muốn, chỉ lấy đi Thất Bảo Lưu Ly Tông trong bảo khố hai khối Hồn Cốt.

Bởi vậy có thể thấy được.

Lâm Trần có thể nhặt được ba khối Hồn Cốt, không phải Độc Cô Bác không có phát hiện, mà là nhân gia từ vừa mới bắt đầu không có ý định cùng hắn cướp.

Hồn Cốt?

Chúng nữ nhìn thấy ba khối Hồn Cốt, toàn bộ cũng không khỏi tự chủ trừng lớn hai mắt, hơn nữa trong mắt khó tránh khỏi triển lộ ra một tia màu nhiệt huyết.

Cái này thật không trách các nàng tham lam, dù sao đây chính là Hồn Cốt a.

Đừng nói phổ thông Hồn Sư, chính là Phong Hào Đấu La cũng không mấy khối Hồn Cốt, thậm chí một khối cũng không có cũng không phải không có khả năng.

Bởi vì đồ chơi kia căn bản chính là có tiền mà không mua được, ngoại trừ đánh giết Hồn Thú thường có tỉ lệ tuôn ra, ngươi tốn nhiều tiền hơn nữa cũng mua không được.

Đối mặt loại bảo bối này, các nàng có thể không tâm động sao?

Bất quá tâm động chỉ là trong nháy mắt, các nàng rất nhanh liền đè xuống trong lòng tham lam.

Lâm Trần......

Diệp Linh Linh vừa mới mở miệng, liền bị Lâm Trần đưa tay cắt đứt.

Cái này mấy khối còn không lọt nổi mắt xanh của ta.

Hắn bây giờ mặc dù chỉ có một khối Hồn Cốt, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn chướng mắt cái này ba khối niên hạn chắc chắn không có đạt đến mười vạn năm Hồn Cốt.

Không có mười vạn năm Hồn Cốt, hắn thà bị nhường chỗ trống không.

Dù sao hắn lại không thiếu phổ thông vạn năm hồn kỹ.

Diệp Linh Linh nghe vậy, lập tức đem đã đến mép an ủi nuốt trở về.

Lâm Trần nhìn về phía Độc Cô Nhạn.

Theo lý thuyết ít nhất nên cho ngươi một khối, dù sao Thất Bảo Lưu Ly Tông là gia gia ngươi diệt, nhưng ở đây vừa vặn có ba khối, hy vọng ngươi có thể hiểu được.

Độc Cô Nhạn cười nói: Ngươi có phải hay không quên, ta đã có một khối?

Nói xong, nàng lấy ra một khối Hồn Cốt tới.

Chính là lúc trước muốn ám sát Lâm Trần vị kia Hồn Đấu La tuôn ra khối kia.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, một cái Thất Bảo Lưu Ly Tông lại có nhiều Hồn Cốt như vậy, ta nghiêm trọng hoài nghi bọn họ có phải hay không phá hủy Hồn Sư Giới quy củ bất thành văn.

Độc Cô Nhạn như có điều suy nghĩ nói.

Người của Thất Bảo Lưu Ly Tông đếm không coi là nhiều, bình thường săn giết Hồn Cốt nếu như có thể bạo nhiều Hồn Cốt như vậy, cái kia Hồn Cốt giá trị cũng sẽ không có cao như vậy.

Nàng có lý do hoài nghi, Thất Bảo Lưu Ly Tông vì xoát ra Hồn Cốt, từng đại lượng tàn sát qua Hồn Thú, cái này tại Hồn Sư Giới là tuyệt đối không cho phép.

Nếu là người người đều làm như vậy, Hồn Sư sớm muộn sẽ luân lạc tới tình cảnh Vô Hoàn có thể thêm.

Lâm Trần gật đầu: Không phải không có khả năng này, bất quá cũng không trọng yếu, người đều chết xong, còn có thể đem bọn hắn kéo dậy vấn tội hay sao?

Độc Cô Nhạn rất tán thành gật đầu nói: Giống như cũng là a.

Lâm Trần cũng biết, nàng nói những này là vì phân tán sự chú ý của mình, giảm bớt hắn cảm giác áy náy, đối với cái này hắn cũng chỉ có thể yên lặng ghi ở trong lòng.

Về sau có cơ hội lại đền bù nàng a.

Lâm Trần nhìn về phía Diệp Linh Linh tam nữ nói: Hồn Cốt niên hạn cùng sản xuất Hồn Thú tất cả đều là không biết, cụ thể chỉ có thể nhìn vận khí của các ngươi.

Nói đi, hắn ngẫu nhiên đem ba khối Hồn Cốt phân cho tam nữ.

Tiếp nhận Hồn Cốt tam nữ mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Cảm tạ chủ nhân!

Diệp Linh Linh đem chỉ có tại đặc thù thời điểm mới phải xuất hiện xưng hô trước mặt mọi người hô lên.

Tam nữ nghe vậy, đều là sững sờ.

Khụ khụ......

Thoáng có chút lúng túng Lâm Trần, nhịn không được ho khan hai tiếng.

Phốc......

Độc Cô Nhạn một chút nhịn không được, mặt mũi tràn đầy ngoạn vị nhìn về phía hai người.

Không nghĩ tới các ngươi chơi vẫn rất hoa đi.

Hừ!

Diệp Linh Linh lạnh rên một tiếng, một mặt ngạo kiều đem đầu trật khớp một bên.

Cảm tạ......

Thủy Băng nhi có ý định bắt chước, nhưng cuối cùng vẫn là không thể phun ra hai chữ kia.

Thủy Nguyệt nhi cũng giống vậy.

Bất quá nàng không có nói lời cảm tạ, mà là đưa tới một cái môi thơm.

Lâm Trần khoát tay nói: Bắt đầu hấp thu a, xem các ngươi một chút ai vận khí tốt hơn.

Ừ.

Tứ nữ cùng nhau gật đầu, sau đó riêng phần mình ở trong viện tìm một cái xó xỉnh ngồi xếp bằng.

Lâm Trần yên tĩnh chờ đợi.

Hồn Cốt không giống Hồn Hoàn, có thể chất cùng tinh thần lực bên trên yêu cầu, dù chỉ là vừa thức tỉnh Vũ Hồn nhất cấp Hồn Sĩ cũng có thể hấp thu mười vạn năm Hồn Cốt.

Cho nên Hồn Cốt hấp thu căn bản không có bất kỳ cái gì độ khó, đơn giản chính là luyện hóa Hồn Lực, tiếp nhận hồn kỹ phản hồi thông tin cần một chút thời gian thôi.

Đương nhiên, không phải tất cả Hồn Cốt đều có đề thăng Hồn Lực hiệu quả, cũng có đề thăng tinh thần lực, cùng đề thăng thuộc tính cường độ Hồn Cốt.

Cụ thể liền phải nhìn các nàng vận khí.

Đang lúc Lâm Trần yên tĩnh chờ đợi lúc, bỗng nhiên cảm giác được một cái hộ vệ đang hướng về bọn hắn chỗ viện tử chạy chậm mà đến.

Vì để tránh cho ảnh hưởng đến Độc Cô Nhạn các nàng, Lâm Trần chủ động đi ra ngoài đón.

Ra mắt công tử!

Hộ vệ đi tới gần, một mực cung kính hướng về Lâm Trần thi lễ một cái.

Lâm Trần hỏi: Là có chuyện gì không?

Hộ vệ nói: Cửa ra vào có một cái gọi là Đái Mộc Bạch nam nhân, cùng một cái gọi Chu Trúc Thanh nữ nhân nói muốn gặp một lần công tử.

A?

Lâm Trần đầu lông mày nhướng một chút, có chút nghĩ không thông bọn hắn vì sao lại tìm đến mình.

Đi, đi xem một chút.
