Chương 115: : Lang băm Đường Tam.

Có uy hiếp Phong Hào Đấu La thủ đoạn, Lâm Trần tâm tình tốt đẹp.

Cho Hạo tử hàng cái tai chúc mừng một chút đi.

Chỉ thấy cặp mắt hắn khép lại mở ra, vô số chuỗi nhân quả đã xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Lần này hắn cũng không có bấm niệm pháp quyết.

Ý niệm hàng tai cũng là quyền hành chi lực sau khi tăng lên mang tới năng lực, hắn hiện tại đã không cần phải lại dựa vào ấn quyết phụ trợ.

Khóa chặt thuộc về Đường Hạo chuỗi nhân quả.

Lâm Trần điều động một nửa Hồn Lực, lấy vận rủi phương thức đưa cho Đường Hạo.

Vì cái gì chỉ là một nửa đâu?

Theo tai ách quyền hành cùng Hồn Lực đẳng cấp đề thăng, hắn nếu là toàn lực ứng phó, dù chỉ là vận rủi đều đủ để giết chết Đường Hạo.

Toàn bộ đại lục cứ như vậy chút Phong Hào Đấu La, hắn còn trông cậy vào lấy thêm bọn hắn xoát chút ban thưởng đâu.

Lâm Trần không biết là, bây giờ Đường Hạo, sớm đã không còn Phong Hào Đấu La thực lực, nhân gia bây giờ là Hồn Đấu La.

......

Ba ba, ngài chuẩn bị xong chưa?

Sử Lai Khắc học viện, Đường Tam một mặt nghiêm túc nhìn xem Đường Hạo, cái sau thì thân thể trần truồng, mặt không thay đổi ngồi ở trên ghế đẩu.

Bên cạnh Đường Tam còn có một cái bàn nhỏ, phía trên trưng bày đủ loại bình bình lọ lọ cùng kim châm cứu.

Theo Ngọc Tiểu Cương cùng Bỉ Bỉ Đông lần nữa thành lập liên hệ, vô luận là đặc thù khoáng thạch vẫn là dược liệu trân quý, Đường Tam có thể nói là muốn cái gì có cái đó.

Nói đến cũng khéo.

Kiếp trước rất nhiều dược liệu trân quý, thế giới này thế mà đều có, cho dù không có cũng có thể tìm được gần như hoàn mỹ vật thay thế.

Có dược liệu, Đường Tam tự nhiên là khả năng giúp đỡ ba ba trị liệu ám tật.

Đi qua thời gian mấy năm cố gắng, hao phí đại lượng dược liệu trân quý, ba ba trên người ám tật đã bị hắn trị đến thất thất bát bát.

Chỉ là chẳng biết tại sao, ám tật rõ ràng đã trị liệu gần đủ rồi, nhưng ba ba thực lực từ đầu đến cuối không thể khôi phục lại.

Đừng nói khôi phục đỉnh phong, liền Phong Hào Đấu La còn không thể nào vào được.

Đi qua thời gian dài quan sát cùng nghiên cứu, Đường Tam cảm giác hẳn là ba ba bị tổn thương nguyên khí còn chưa khôi phục nguyên nhân.

Thế là hắn để cho lão sư hướng Vũ Hồn điện muốn không ít có thể bổ dưỡng nguyên khí dược liệu trân quý.

Trải qua mấy tháng bù đắp, ba ba nguyên khí cũng đã khôi phục không sai biệt lắm, Đường Tam cảm giác chỉ cần lại lấy phương pháp châm cứu kích động một chút liền có thể đúng chỗ.

Đến đây đi.

Bây giờ Đường Hạo, đối với Đường Tam có chưa từng có tự tin, dù sao trên người hắn rất nhiều ám tật chính xác đã bị hắn trị gần đủ rồi.

Mặc dù không biết hắn những cái kia đông đồ vật loạn thất bát tao đến tột cùng là ở đâu ra, nhưng khôi phục thực lực mới là hiện tại mấu chốt.

Hảo!

Đường Tam không cần phải nhiều lời nữa, cầm lấy một cây kim châm cứu trên ánh đèn nướng rồi một lần, sau đó trực tiếp một châm đâm vào Đường Hạo trên người trong một cái huyệt vị.

Tay của hắn rất ổn, kim đâm chiều sâu cũng vừa đúng.

Phía trước mấy châm còn không có phản ứng gì, nhưng sau này mấy châm xuống, Đường Hạo có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể mình không hiểu bắt đầu phát nhiệt.

Có hiệu quả?

Đường Hạo không biết đó có phải hay không phản ứng bình thường, nhưng chỉ cần có phản ứng chính là chuyện tốt, sợ là sợ một điểm phản ứng cũng không có.

Chỉ là hai người không biết là, Đường Hạo mi tâm có một đoàn hắc khí đang theo toàn thân khuếch tán.

Rất nhanh, Đường Hạo nửa người trên liền hiện đầy rậm rạp chằng chịt kim châm cứu, cả người nhìn qua tựa như một cái con nhím đồng dạng.

Đường Tam hỏi: Ba ba, cảm giác như thế nào?

Đường Hạo đáp: Hơi nóng, thể nội tựa hồ có cái gì năng lượng đang cuộn trào.

Đường Tam trước mắt không khỏi sáng lên.

Hắn cần phải làm là kích phát ba ba tiềm năng, từ đó để cho hắn trở lại Phong Hào Đấu La chi cảnh, mà cỗ năng lượng kia chính là tiềm năng thể hiện.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cha của hắn đã đạt đến qua Phong Hào Đấu La.

Nếu như bản thân không có đạt đến qua cảnh giới kia, vô luận hắn dù thế nào kích phát đều không được, nhất định phải có thiên tài địa bảo phụ trợ mới được.

Tựa như hắn bây giờ cũng không có biện pháp trợ giúp lão sư hắn đột phá hai mươi chín cấp.

Mà Vũ Hồn điện mặc dù tìm được rất nhiều hắn quen thuộc dược liệu trân quý, nhưng thiên tài địa bảo lại là ngay cả cái bóng đều không thấy được.

Bất quá cũng bình thường.

Thiên tài địa bảo nếu là dễ tìm như thế, vậy thì không gọi thiên tài địa bảo.

Đường Tam không chần chờ nữa, bắt đầu ở ba ba hạ thể thi châm.

Đường Hạo đùi, bắp chân, bàn chân, rất nhanh cũng hiện đầy rậm rạp chằng chịt kim châm cứu.

Da của hắn mắt trần có thể thấy trở nên hồng nhuận.

Lúc này Đường Hạo, chỉ cảm thấy chính mình đưa thân vào trong lò lửa đồng dạng, toàn thân khốc nhiệt khó nhịn, mồ hôi tựa như dòng suối nhỏ giống như xuôi dòng.

Chỉ là hắn cái kia yên lặng Hồn Lực vẫn như cũ tựa như một đầm nước đọng.

Ba ba, ta muốn bắt đầu, ngươi đi theo ta tiết tấu điều động Hồn Lực, nhất thiết phải cam đoan Hồn Lực có thể đuổi kịp tiết tấu của ta.

Không thể nhanh, cũng không thể chậm, bằng không phí công nhọc sức không nói, còn có thể hoàn toàn ngược lại, để cho ngài lần nữa đi cảnh.

Đường Hạo nghe vậy, thần sắc trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Hắn bây giờ đã chỉ còn dư Hồn Đấu La thực lực, đây nếu là lần nữa đi cảnh, đây chẳng phải là trực tiếp đi thành Hồn Thánh?

Đến đây đi!

Đường Hạo hít sâu một hơi, âm thầm khống chế lên thể nội Hồn Lực tới.

Đáy chậu!

Đường Tam âm thanh rơi xuống, cong ngón tay hướng về đâm vào trên huyệt hội âm kim châm cứu bắn ra, Hồn Lực theo hắn đánh châm động tác tiến vào trong cơ thể của Đường Hạo.

Đồng thời, Đường Hạo cũng kịp thời đem Hồn Lực vận chuyển đến huyệt hội âm.

Tiềm năng bộc phát không phải một túm mà thành, cần một chút ngoại lực kích động mới được, mà Đường Tam Hồn Lực chính là cái kia ngoại lực.

Vĩ lư!

Đường Tam theo sát lấy phun ra thứ hai cái huyệt vị, ngón tay chuyển động theo.

Đường Hạo cũng không dám chậm trễ chút nào.

Đường Tam một giây một huyệt vị, dẫn dắt đến Đường Hạo điều động Hồn Lực dựa theo chu thiên vận chuyển, mà hắn Hồn Lực cũng theo đó tiến vào mỗi một cái huyệt vị.

Theo nội lực cùng ngoại lực không ngừng kích động.

Đường Hạo rõ ràng cảm nhận được cái kia tựa như một đầm nước đọng Hồn Lực trở nên sinh động, ẩn ẩn có loại hắn trước đây xung kích Phong Hào Đấu La lúc cảm giác.

Muốn thành!

Loại kia cảm giác quen thuộc, để cho Đường Hạo tâm tình lập tức trở nên kích động lên.

4 năm, ròng rã 4 năm.

Đã từng cao cao tại thượng Phong Hào Đấu La, rơi xuống đến Hồn Đấu La cảnh giới 4 năm, đây tuyệt đối là một loại thắng qua thế gian bất luận cái gì cực hình giày vò.

Mà bây giờ, hắn rốt cuộc phải trở lại đỉnh phong.

Bất quá hưng phấn về hưng phấn, kích động về kích động, nhưng Đường Hạo lại không dám buông lỏng tâm thần, hắn cũng không muốn lần nữa đi cảnh a.

Thần Khuyết!

Đường Tam lần nữa phun ra hai chữ tới, ngón tay tại trên huyệt Thần Khuyết kim châm cứu bắn ra.

Đây đã là cái cuối cùng huyệt vị.

Chỉ cần Hồn Lực đi qua huyệt Thần Khuyết, quay trở lại lần nữa đan điền, liền có thể hoàn thành chu thiên vận chuyển, cái kia cỗ đi qua kích thích Hồn Lực liền có thể trợ hắn trở lại phong hào chi cảnh.

Đường Hạo treo lên mười hai phần tinh thần, tiếp tục duy trì khi trước tiết tấu.

Hồn về đan điền!

Đường Tam bốn chữ rơi xuống, Đường Hạo cái kia vận chuyển một tuần Hồn Lực, trở lại trong đan điền.

Oanh!

Hồn Lực hồn về đan điền, liền tựa như một ngọn lửa tiến vào mỏ dầu, lập tức dẫn nổ Đường Hạo bên trong đan điền tất cả Hồn Lực.

Bọn chúng cùng nhau xông ra đan điền.

Đường Hạo vui mừng quá đỗi, vội vàng khống chế bọn chúng xung kích bình cảnh.

Ân?

Đường Hạo nụ cười cứng ở trên mặt, bởi vì hắn phát hiện những cái kia Hồn Lực căn bản vốn không chịu khống chế của hắn, tựa như nổi điên tại trong hắn kinh mạch mạnh mẽ đâm tới.

