Chương 165: Giết người tru tâm Diệp Linh Linh.

Diệp Linh Linh đi đến Lâm Trần trước mặt, trực tiếp ngồi ở trong ngực của hắn, một tay ôm lấy cổ của hắn, có chút hăng hái nhìn qua Đái Mộc Bạch hai người.

Độc Cô Nhạn tam nữ thì đều tự tìm cái ghế dựa ngồi xuống.

Lâm Trần, gì tình huống?

Độc Cô Nhạn nhìn một chút Đái Mộc Bạch hai người, lại nhìn về phía Lâm Trần hỏi.

Lâm Trần cười nói: Một ít người định đem vị hôn thê của mình xem như thẻ đánh bạc, cùng ta đổi lấy một cái ngồi trên ngôi vị hoàng đế cơ hội.

Súc sinh!

Tứ nữ nghe vậy, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ mà đồng thời cũng không nhịn được mở miệng giận mắng.

Nghe được các nàng giận mắng, dù là Đái Mộc Bạch da mặt dù dày, bây giờ trên mặt cũng không khỏi dâng lên một tia xấu hổ đỏ ửng.

Nhất là tại đối đầu tứ nữ cái kia tràn ngập ánh mắt khinh bỉ lúc.

Hắn hận không thể tại chỗ tìm một cái lỗ để chui vào.

Tất nhiên các hạ không có ý định, vậy chúng ta trước hết cáo từ.

Đái Mộc Bạch chắp tay hành lễ.

Hắn hiện tại toàn thân không được tự nhiên, chỉ muốn mau chóng thoát đi nơi đây.

Diệp Linh Linh kêu lên: Chớ vội đi a.

Đái Mộc Bạch vừa mới nhấc lên đùi phải, lập tức cứng ở trên không.

Độc Cô Nhạn mấy người cũng tất cả đều nhìn hướng về phía nàng, không có hiểu rõ nàng muốn làm cái gì.

Diệp Linh Linh đứng dậy, đi đến Chu Trúc Thanh trước mặt, hiếu kỳ xem xét một kiện hàng hóa giống như nhìn nàng từ trên xuống dưới.

Nàng cái kia xích lỏa lỏa ánh mắt, thấy Chu Trúc Thanh toàn thân giống như có trùng đang bò.

Vóc dáng rất khá.

Ta thiếu một thiếp thân thị nữ, ngươi có hứng thú hay không?

Diệp Linh Linh hỏi.

A?

Chu Trúc Thanh ngẩng đầu, một mặt mờ mịt nhìn xem gần trong gang tấc Diệp Linh Linh.

Độc Cô Nhạn mấy người cũng mộng, cùng nhau ghé mắt nhìn về phía Lâm Trần.

Cái sau lại là một mặt bình tĩnh.

Chu Trúc Thanh thiên phú có lẽ không được, tính cách cũng tồn tại rất nhiều lên án, nhưng phối một cái thị nữ thân phận vẫn là không có vấn đề gì.

Đái Mộc Bạch nhìn về phía Chu Trúc Thanh, tâm đã thót lên tới cổ họng bên trên.

Hắn sẽ không thật muốn còn mất nắm gạo a?

Diệp Linh Linh ôm Chu Trúc Thanh quay người mặt hướng Đái Mộc Bạch, chỉ vào đối phương hỏi: Loại súc sinh này chẳng lẽ còn đáng giá ngươi đi lưu luyến sao?

Chu Trúc Thanh liếc Đái Mộc Bạch một cái, không chút do dự gật đầu.

Ta nguyện ý.

Nàng ngay từ đầu liền không có hi vọng xa vời qua có thể thu được cái gì danh phận, bây giờ cơ hội nếu đã tới, nàng tự nhiên không có lý do cự tuyệt.

Đái Mộc Bạch nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm đến cực hạn.

Lần này đơn giản chính là bệnh thiếu máu.

Cái gì đều không mò lấy không nói, còn đem vị hôn thê nhập vào.

Rất tốt.

Diệp Linh Linh buông lỏng ra nàng, ngược lại nhìn về phía Đái Mộc Bạch.

Ngươi tất nhiên không thèm để ý như vậy nàng, vậy thì ở ngoài cửa nghe một chút a, coi như là ngươi dám phái người tới dụ hoặc nam nhân ta trừng phạt.

Đái Mộc Bạch bỗng nhiên trừng trực mắt.

Nói đùa cái gì?

Hắn mặc dù không thèm để ý Chu Trúc Thanh, nhưng cũng không có nghĩa là hắn có thể tiếp nhận ở ngoài cửa nghe nàng cùng những nam nhân khác cái kia a.

Độc Cô Nhạn mấy người cũng không tự chủ được trừng lớn hai mắt, bọn hắn toàn bộ cũng không dám tin nhìn về phía Diệp Linh Linh.

Ngay cả Lâm Trần cũng có chút mơ hồ.

Cách lấy cánh cửa ngay trước Đái Mộc Bạch lỗ tai cái kia Chu Trúc Thanh.

Cái này cùng cái kia phu gì cái kia có gì khác biệt?

Có muốn kích thích như vậy hay không a?

Diệp Linh Linh nhìn về phía Chu Trúc Thanh hỏi: Ngươi không có ý kiến gì a?

Không có.

Chu Trúc Thanh không chút do dự làm ra đáp lại, nàng cũng nghĩ thật tốt trả thù một chút Đái Mộc Bạch, để cho hắn thể hội một chút tự thực ác quả tư vị.

Đái Mộc Bạch trầm giọng nói: Các ngươi đừng khinh người quá đáng.

Bành!

Độc Cô Nhạn bỗng nhiên vỗ bàn lên, nghiêm nghị quát lớn:

Liền khinh ngươi thế nào? Ngươi nếu không phục, đại khái có thể trở về Tinh La tìm cha ngươi khóc lóc kể lể, nhường ngươi cha phái binh tới báo thù.

Tinh La Đế Quốc?

Ha ha!

Không có Phong Hào Đấu La, bất quá một đám gà đất chó sành thôi.

Hơn nữa Đái Mộc Bạch tính là cái gì chứ a?

Bất quá một cái bị buộc giống chó hoang chạy ra Tinh La thành phế vật hoàng tử thôi.

Hắn có tư cách gì cái gì để cho Tinh La Đại Đế vì hắn tên phế vật này nhi tử tới tội gia gia mình ác như vậy nhân vật?

Hơn nữa chính hắn dám làm mùng một, liền nên nghĩ tới nhân gia làm mười lăm ngày đó.

Việc này truyền đi mất mặt cũng là chính hắn.

Nếu là hắn thực có can đảm ra ngoài tuyên dương, Độc Cô Nhạn Hoàn kính hắn là một đầu hán tử.

Chết hay là làm theo, ngươi chọn một a.

Diệp Linh Linh mặt mỉm cười, nhìn xem mặt mũi tràn đầy tức giận Đái Mộc Bạch.

Nàng muốn chính là giết người tru tâm.

Ưa thích chơi đúng không, lão nương hôm nay nhường ngươi chơi điểm kích thích.

Nếu không phải là để cho loại súc sinh này nhìn hiện trường là đối với Lâm Trần cùng Chu Trúc Thanh vũ nhục, nàng thật đúng là muốn cho súc sinh này chờ tại hiện trường mở to hai mắt nhìn.

Đái Mộc Bạch song quyền nắm chặt, không nói một lời.

Hắn rất muốn nói ngươi giết ta đi, nhưng cũng không có dũng khí nói ra miệng.

Diệp Linh Linh giễu giễu nói: Không nói lời nào, ta coi như ngươi ngầm thừa nhận lựa chọn tử vong a.

Đái Mộc Bạch trong lòng run lên, song quyền cũng không tự chủ nắm thật chặt.

Ta tuyển dự thính.

Hắn cuối cùng vẫn là không có liều chết dũng khí, đang khi nói chuyện cũng không nhịn được rũ đầu xuống, âm thanh thấp đến cơ hồ chỉ có chính hắn có thể nghe thấy.

Diệp Linh Linh âm thanh lạnh lùng nói: Ta không nghe thấy.

Đái Mộc Bạch bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn xem nàng.

Diệp Linh Linh quay đầu nhìn về phía Lâm Trần, một bộ dáng vẻ bị doạ sợ: Lâm Trần, hắn hung người ta, nhân gia thật là đáng sợ nha.

Lâm Trần ghé mắt, kinh khủng Hồn Lực uy áp như sóng triều giống như hướng về Đái Mộc Bạch bao phủ mà đi.

Bành!

Đối mặt cái kia kinh khủng Hồn Lực uy áp, Đái Mộc Bạch không có chút nào chống cự chỗ trống, cả người trong nháy mắt bị đè quỳ trên mặt đất.

Hai tay của hắn chống đất, thân thể run rẩy kịch liệt lấy.

Giống như một giây sau liền bị đè sấp trên mặt đất.

Nhìn xem Đái Mộc Bạch cái kia đau khổ chống đỡ bộ dáng, Chu Trúc Thanh không khỏi nhìn về phía Lâm Trần, sắc mặt tràn đầy vẻ không thể tin.

Đái Mộc Bạch dù sao cũng là một vị Hồn Tôn, hơn nữa còn là có được Bạch Hổ Vũ Hồn cao cấp Hồn Tôn, tuyệt không có nhìn qua như vậy suy nhược.

Ít nhất Hồn Đế là làm không được bước này.

Cho dù là Hồn Thánh, cũng chưa chắc có thể làm được hời hợt như thế.

Chẳng lẽ......

Mới có mười hai tuổi Lâm Trần, đã đạt đến Hồn Đấu La?

Cái này sao có thể?

Mười hai tuổi Hồn Đấu La, đó đã không phải là thiên tài không thiên tài vấn đề a?

Nói hắn là quái vật cũng không phải là quá đáng a?

Ta...... Tuyển...... Bên cạnh...... Nghe.

Đái Mộc Bạch treo lên Hồn Lực uy áp, gian khổ lại lớn tiếng từ trong hàm răng gạt ra bốn chữ tới.

Lâm Trần âm thanh lạnh lùng nói: Xin lỗi.

Đúng...... Không...... Lên...... Ta...... Ta không......

Bành!

Đái Mộc Bạch hữu tâm dài khó khăn câu, nhưng đó là có lòng không đủ lực, chữ không vừa vặn ra khỏi miệng, cả người liền bởi vì nhụt chí bị đè sấp trên mặt đất.

Lâm Trần thấy thế, lúc này mới thu hồi uy áp.

Diệp Linh Linh lôi kéo Chu Trúc Thanh, cười đem hắn lĩnh đến Lâm Trần trước mặt, đồng thời đem đầy khuôn mặt xấu hổ đỏ bừng nàng cứng rắn đẩy tới Lâm Trần trong ngực.

Chúc các ngươi chơi đến vui vẻ.

Nói đi, Diệp Linh Linh cho Độc Cô Nhạn bọn người nháy mắt.

Chúng nữ cùng nhau đứng dậy.

Không phải...... Tại cái này?

Lâm Trần một mặt mộng bức nhìn xem chuẩn bị đi ra ngoài Diệp Linh Linh bọn người.

Diệp Linh Linh quay đầu, nở nụ cười xinh đẹp.

Vậy nếu không đâu?

Nói đi, nàng trực tiếp kéo lấy đã mệt lả Đái Mộc Bạch đi ra phía ngoài.

Độc Cô Nhạn thì mặt mũi tràn đầy cười đểu đi theo ra ngoài.

Lâm Trần nhìn xem ngồi ở trong lồng ngực của mình, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, cúi đầu không dám nhìn thẳng hắn Chu Trúc Thanh, lập tức trầm mặc.