Chương 116 : Hoài nghi nhân sinh phụ tử.

Cuồng bạo Hồn Lực tại trong Đường Hạo kinh mạch mạnh mẽ đâm tới, dẫn tới hắn khí huyết một hồi cuồn cuộn, càng là không cầm được hướng về cổ họng dũng mãnh lao tới.

Phốc!

Ấm áp máu tươi từ Đường Hạo trong miệng phun ra, lập tức phun ra Đường Tam một mặt.

Ba ba!

Đường Tam lớn kinh thất sắc, căn bản không để ý tới máu trên mặt nước đọng, vội vàng tiến lên xem xét ba ba tình huống.

Hắn tóm lấy Đường Hạo cổ tay, điều tra lên tình huống trong cơ thể của hắn tới.

Cảm nhận được trong cơ thể của Đường Hạo cái kia hỏng bét vô cùng tình huống, Đường Tam cả người đều cứng lại, sắc mặt viết đầy không dám tin.

Tại sao có thể như vậy?

Nếu như nửa đường ba ba không bằng hắn tiết tấu, còn có thể phát sinh loại này cướp khoáng, nhưng vấn đề là Hồn Lực đã thuận lợi quy về đan điền a.

Rõ ràng đã thành công a, vì cái gì còn có thể dạng này?

Đường Tam không hiểu.

Tiểu tam......

Đường Hạo sắc mặt trắng bệch, mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ, song quyền càng là nắm đến sít sao.

Nhanh, rút!

Hắn muốn cưỡng ép trấn áp bạo động Hồn Lực, lại phát hiện những cái kia kim châm cứu trở thành trở ngại lớn nhất.

A? A, hảo.

Đường Tam lúc này mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng bắt đầu vì Đường Hạo rút.

Mặc dù hắn tốc độ rất nhanh, nhưng trong cơ thể của Đường Hạo những cái kia bạo động Hồn Lực, mỗi một giây đối với hắn tạo thành tổn thương đều tại tăng lên gấp bội.

Kinh lạc của hắn ẩn ẩn không ủng hộ, đã xuất hiện tổn hại.

Cứ việc loại kia tổn hại cũng không tính đặc biệt nghiêm trọng, nhưng trong cơ thể hắn những cái kia bạo động Hồn Lực nhưng thật giống như tìm được chỗ tháo nước.

Phát điên hướng về chỗ tổn hại dũng mãnh lao tới.

Hồn Lực tiết ra ngoài cũng không chỉ là Hồn Lực tiêu hao đơn giản như vậy, loại này tiết lộ là không thể vãn hồi, là Hồn Lực bản nguyên trôi đi.

Đường Hạo Hồn Lực đẳng cấp, đang nhanh chóng hạ xuống.

Tám mươi tám cấp, cấp 87......

Trước trước sau sau bất quá mấy chục giây, Đường Hạo Hồn Lực đẳng cấp liền một đường từ tám mươi chín cấp, hạ xuống tới tám mươi mốt cấp.

Mắt nhìn thấy liền muốn rơi xuống đến Hồn Thánh cảnh giới.

Cũng là lúc này, Đường Tam cuối cùng rút ra cuối cùng một cây kim châm cứu, Đường Hạo cũng tại trước tiên cưỡng ép đem tất cả Hồn Lực đè trở về trong đan điền.

Phốc!

Bạo động Hồn Lực không phải tốt như vậy áp chế, Đường Hạo lại nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, trên mặt cũng theo đó trở nên càng thêm tái nhợt.

Mặc dù hành vi này để cho hắn thương càng thêm thương, nhưng dầu gì cũng xem như bảo vệ cảnh giới.

Nhanh, cho ta chữa trị kinh mạch dược liệu.

Hồn Lực là đè trở về, nhưng bị tổn thương kinh mạch nếu là không cách nào chữa trị, cảnh giới kia rơi xuống bất quá là vấn đề thời gian thôi.

Cũng may, Bỉ Bỉ Đông đầy đủ hào khí, cho phế vật vừa đưa tới không thiếu dược liệu trân quý.

A, hảo.

Đường Tam không dám phân tâm, vội vàng từ trữ vật trong hồn đạo khí lấy ra điều phối tốt, có chữa trị kinh mạch công hiệu dược dịch tới.

Đó là mấy năm này vì Đường Hạo chữa trị ám tật dùng còn lại.

Hắn mở ra nắp bình, đút tới Đường Hạo bên miệng.

Đường Hạo hơi hơi hơi ngửa đầu, đem rót vào trong miệng dược dịch đều nuốt vào trong bụng.

Bất quá bởi vì tạm thời không dám điều động Hồn Lực, hắn chỉ có thể chậm đợi dược hiệu phát huy, quá trình này là mười phần chậm rãi.

Ba ba, thật xin lỗi, ta không biết có thể như vậy.

Nhìn xem ba ba sắc mặt tái nhợt kia, Đường Tam là mặt mũi tràn đầy áy náy, nhưng đạo xin lỗi xong lại cảm thấy không có gì tính thực chất ý nghĩa.

Đường Hạo không để ý đến Đường Tam.

Hắn bây giờ tập trung tinh thần toàn bộ đều ở trong cơ thể mình tình huống, căn bản không có tinh lực nghe Đường Tam chuyện này sau xin lỗi.

Hắn tình huống hiện tại rất tồi tệ, thậm chí so ám tật được chữa trị phía trước còn bết bát hơn.

Thực sự rất khó tưởng tượng, trước trước sau sau bất quá mấy chục giây, hắn bị tổn thương lại so tuần tự vài lần gặp trọng thương còn nghiêm trọng hơn.

Trước kia hắn chỉ là tổn thương nguyên khí nặng nề, mà bây giờ lại là bản nguyên bị hao tổn.

Nếu như nói trước đó còn có hy vọng trở lại Phong Hào Đấu La chi cảnh, vậy bây giờ hắn chỉ sợ cũng không còn nửa điểm hi vọng.

Dù là tiểu tam còn có thể chữa trị thương thế của hắn cũng triệt để hết chơi.

Đường Hạo không biết nên như thế nào đi hình dung tâm tình của mình bây giờ.

Phẫn nộ chắc chắn là có, chỉ là đem hắn làm thành cái dạng này chính là hắn nhi tử, hắn coi như lại giận thì có ích lợi gì?

Chẳng lẽ hắn còn có thể giết mình thân nhi tử cho hả giận hay sao?

Hơn nữa tiểu tam trước đó liền đã đem có thể tồn tại phong hiểm nói cho hắn biết, là chính hắn không thể ngăn cản được trở lại đỉnh phong dụ hoặc.

Cái này có thể oán được ai đây?

Nhìn xem không nói một lời ba ba, Đường Tam ngoại trừ lòng tràn đầy tự trách, nội tâm cũng không khỏi tự chủ sinh ra một cỗ tức giận.

Đối với sự bất lực của mình mà cảm thấy phẫn nộ.

Hắn rõ ràng là nghĩ trợ ba ba trở lại đỉnh phong, kết quả không chỉ có không thành, ngược lại đem ba ba hại thành bộ dáng bây giờ.

Hắn làm sao lại vô dụng như vậy đâu?

Đời trước của hắn thế nhưng là bên trong Đường Môn không thể địch nổi thiên kiêu a, một thế này làm sao lại trở nên không chịu được như thế nữa nha?

Hắn không rõ, hắn thật sự không rõ.

Lão thiên gia tất nhiên cho hắn một lần cơ hội trở lại từ đầu, chẳng lẽ chờ đợi hắn không phải là thuận buồm xuôi gió nhân sinh sao?

Vì cái gì một thế này hắn qua so kiếp trước còn muốn gian khổ đâu?

Vừa mới bước vào Hồn Sư Giới liền đã mất đi tôn nghiêm của nam nhân, sau này lại liên tiếp gặp vũ nhục, mến yêu nữ hài cũng chạy.

Ba ba mà là bởi vì hắn ngu xuẩn cùng vô năng, tuần tự đụng phải hai lần trọng thương.

Cái này khắp nơi tràn ngập bất hạnh nhân sinh, để cho Đường Tam không tự chủ được hồi tưởng lại ban đầu ở xoắn ốc Nordin học viện lúc, Lâm Trần nói lời.

Lão sư thật là tai tinh sao, tai tinh lại coi là thật khủng bố như thế sao?

Trước đó hắn là không tin những thứ này, nhưng bây giờ hồi tưởng lại chính mình trải qua hết thảy, nội tâm không khỏi có chút dao động.

Dần dần tỉnh táo lại Đường Hạo cũng bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Lúc trước loại kia đột phá báo hiệu không giả được, vậy nói rõ tiểu tam trị liệu không có vấn đề gì, chỉ là cuối cùng chẳng biết tại sao gây ra rủi ro.

Cái này khiến hắn không tự chủ được liên tưởng đến Sử Lai Khắc đám người những năm gần đây tao ngộ.

Hắn cũng tốt, tiểu tam cũng được, lại hoặc là Sử Lai Khắc những người khác, những năm này hoặc trực tiếp, hoặc gián tiếp đều tao ngộ một chút không hiểu thấu ngoài ý muốn.

Nhỏ đến ăn cơm bị nghẹn, lớn đến tu luyện ra nhầm lẫn, lại hoặc là săn bắt Hồn Hoàn gặp nạn.

Tóm lại, cơ hồ mỗi tháng đều sẽ có người xui xẻo.

Đường Hạo chưa bao giờ quên chính mình tai tinh mệnh cách, nhưng bởi vì những năm này tiểu tam một mực tại vì hắn trị liệu, thực sự không tiện rời đi.

Hôm nay tao ngộ, có lẽ chính là những năm này tích lũy được phản phệ?

Chỉ là có một chút hắn không nghĩ ra, vì cái gì Thánh Hồn Thôn người liền không có chịu ảnh hưởng đâu, chẳng lẽ cái chỗ kia có ý kiến gì?

Ba ba, song sinh Vũ Hồn xung đột, nhất định phải dựa vào lão sư mới có thể giải quyết sao?

Đường Tam thật có chút sợ, hắn muốn rời đi lão sư, nhưng ba ba còn nói qua, song sinh Vũ Hồn là tồn tại thiếu sót.

Mà cái kia thiếu hụt chỉ có lão sư mới có thể giúp hắn giải quyết.

Chuẩn xác mà nói là hắn bạn gái trước, bởi vì trong lịch sử tu luyện tới Phong Hào Đấu La cảnh giới song sinh Vũ Hồn chỉ có bạn gái trước hắn.

Đường Hạo mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Hắn nếu không phải muốn dựa vào Ngọc Tiểu Cương từ Bỉ Bỉ Đông nơi đó đem giải quyết song sinh Vũ Hồn xung đột biện pháp làm qua tới, như thế nào có thể để cho tiểu tam bái hắn làm thầy đâu?

Loại rác rưởi kia, sao có thể xứng với con của hắn?

Đường Tam hỏi: Nếu như ta nghĩ biện pháp sớm để cho hắn đem phương pháp làm qua tới, vậy hắn có phải hay không cũng không có cái gì chỗ dùng?

Đường Hạo nghe vậy, lập tức ngây ngẩn cả người.

Tiểu tam không phải vẫn luôn rất tôn kính hắn sao, hôm nay đây là thế nào?