Chương 35: Huấn cẩu cao thủ Tiểu Vũ.

Tiểu Vũ quay người nhìn về phía Lâm Trần, biểu lộ gọi là một cái im lặng.

Không phải, ta nói, ngươi liền không thể đổi một cái lời kịch sao?

【 Hàng tai Tiểu Vũ thành công, thu được Kim Hồn tệ sáu mươi tám mai.】

Lâm Trần liếc nàng một cái, thẳng vào chủ đề.

Ngươi liếm chó hẹn ta đến hậu sơn đánh nhau, nói cái gì ta không đến liền không trả ta tiền, việc này là ngươi làm ra, chính ngươi đi giải quyết.

Cái gì? Hắn tại sao có thể vô sỉ như vậy?

Tiểu Vũ nghe vậy, rất sốc, là thật không nghĩ tới Đường Tam lại còn có một mặt này.

Lâm Trần nói: Hắn cho là ta sợ cũng tốt, khác cũng được, cũng không đáng kể, ngươi để hắn đừng tới phiền ta là được rồi, ta không có tinh lực như vậy đi phản ứng đến hắn.

Tiểu Vũ gật đầu một cái.

Đi.

Ngươi yên tâm, ta bảo đảm hắn về sau chắc chắn sẽ không lại đến phiền ngươi.

Bằng không ta tự mình giúp ngươi giáo huấn hắn.

Tiểu Vũ cảm giác, Lâm Trần đã nguyện ý chủ động tìm hắn hỗ trợ.

Đây chính là một không tệ bắt đầu.

Loại này giao tế nhiều tới mấy lần, quan hệ một cách tự nhiên liền thân cận.

Đi, vậy ta đi trước.

Lâm Trần nhanh đi ăn cơm đâu, cho nên cũng không có muốn lâu nói chuyện ý tứ.

Hảo.

Tiểu Vũ cũng không nói gì nhiều, có một số việc không thể gấp tại nhất thời.

Phía sau núi.

Đường Tam đứng bình tĩnh ở trên không trong đất, mắt thấy dưới núi phương hướng.

Hắn học Ngọc Tiểu Cương đem hai tay chắp sau lưng.

Hắn cố ý nghiêm mặt, biểu hiện ra một bộ dáng vẻ không nói cười tuỳ tiện.

Đây là hắn trong nhận thức biết cao nhân phong phạm.

Đồng thời, hắn cũng tại đáy lòng suy tư.

Là trực tiếp động thủ đánh hắn một trận tơi bời, hay là trước cảnh cáo lại ra tay đâu?

Ân?

Đường Tam trong lúc đang suy tư, chợt thấy đang hầm hầm lên núi Tiểu Vũ.

Không phải...... Tiểu Vũ sao lại tới đây?

Nhìn thấy Tiểu Vũ trong nháy mắt đó, Đường Tam trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút.

Không phải là Lâm Trần cái tên chó chết đó tìm Tiểu Vũ cáo trạng a?

Hắn lại không để ý tới lõm tạo hình, vội vàng bước nhanh tiến ra đón.

Tiểu Vũ, sao ngươi lại tới đây?

Đường Tam biểu lộ có chút mất tự nhiên, chột dạ hai chữ sáng loáng viết lên mặt.

Tiểu Vũ âm thanh lạnh lùng nói: Ngươi rất biết đánh nhau đúng không?

Đường Tam lập tức hiểu rồi, chắc chắn là Lâm Trần cái tên chó chết đó tìm Tiểu Vũ.

Hắn liền không hiểu rồi.

Cùng là tiên thiên đầy Hồn Lực, cái tên chó chết đó như thế nào sợ như vậy?

May mà hắn còn là cái nam nhân.

Tiểu Vũ, ta......

Đường Tam muốn giảng giải cái gì, nhưng lời đến khóe miệng cũng không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Ngươi cái gì ngươi?

Nhân gia cùng ngươi tốt xấu đồng hương một hồi, tại ngươi thiếu tiền thời điểm càng là không keo kiệt chút nào, ngươi không hiểu được cảm ân thì cũng thôi đi, lại còn muốn tìm nhân gia phiền phức.

Ngươi làm người liền không có điểm ranh giới cuối cùng sao?

Còn có, không tới liền không trả tiền lại, ngươi là thế nào có khuôn mặt nói ra khỏi miệng?

Ta là thực sự không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại là loại này vong ân phụ nghĩa tiểu nhân vô sỉ.

Tiểu Vũ trực tiếp mở phun, không có chút nào lưu tình.

Đường Tam con ngươi không tự giác phóng đại, cả người như bị sét đánh.

Ngươi là hạng người gì, kỳ thực cùng ta cũng không có gì quan hệ.

Ta không có tư cách đi nói ngươi, quản ngươi.

Ngươi muốn đánh hắn cũng tốt, giết hắn cũng được, ngươi cứ tự nhiên.

Nhưng mà, ngươi nghe kỹ cho ta.

Ta Tiểu Vũ là tuyệt đối sẽ không cùng loại tiểu nhân hèn hạ này làm bạn.

Tiểu Vũ lấy lui làm tiến, không có cần cứng rắn đi yêu cầu hoặc mệnh lệnh hắn ý tứ.

Đường Tam nghe xong Tiểu Vũ có ý định cùng hắn tuyệt giao, lập tức gấp.

Đừng...... Tiểu Vũ, ta sai rồi.

Ta này liền đi tìm hắn nói xin lỗi, ta lập tức liền còn tiền hắn.

Ngươi không muốn không để ý đến ta có hay không hảo?

Nói đến cấp bách chỗ, Đường Tam vô ý thức tiến lên, muốn bắt lấy Tiểu Vũ tay.

Tiểu Vũ lại lui về sau một bước né tránh.

Đừng đụng ta, ta ngại ác tâm.

Oanh!

Tiểu Vũ mà nói, tựa như sấm sét giữa trời quang, đột nhiên tại Đường Tam trong đầu vang dội.

Cả người hắn đứng chết trân tại chỗ.

Giờ khắc này, hắn thật sự sợ, hắn sợ mất đi Tiểu Vũ.

Hắn sợ Tiểu Vũ về sau không bao giờ để ý tới hắn.

Tiểu...... Tiểu Vũ......

Đường Tam âm thanh có chút nghẹn ngào, hốc mắt cũng nhiễm lên một tia hồng nhuận.

Tiểu Vũ ngữ khí một nhu.

Đường Tam, làm người không thể dạng này, ai dám cùng người vong ân phụ nghĩa kết giao bằng hữu?

Ngươi còn nhỏ, bây giờ sửa lại còn kịp.

Đường Tam nghe vậy, đáy mắt cuối cùng có ánh sáng, thốt ra.

Ta đổi, ta lập tức đổi.

Ta bây giờ liền đi nói xin lỗi hắn, ta lập tức liền còn tiền của hắn.

Ta bảo đảm có thể thu được hắn thông cảm,

Tiểu Vũ nghe vậy, trên mặt cuối cùng lộ ra một nụ cười vui mừng..

Mà nụ cười kia, trực tiếp cho Đường Tam nhìn ngây người.

Hắc hắc......

Hắn một chút nhịn không được, phát ra si hán một dạng tiếng cười.

Tiểu Vũ chợt cảm thấy im lặng, thậm chí ác tâm, nhưng không có biểu lộ ra.

Đi thôi, hy vọng ngươi không chỉ là ngoài miệng nói một chút.

Bằng không......

Nói đến đây, Tiểu Vũ biểu lộ bỗng nhiên lại trở nên nghiêm túc lên.

Bằng không ta liền sẽ không để ý tới ngươi.

Đường Tam biểu lộ cũng trong nháy mắt trở nên nghiêm túc, hai đầu lông mày càng là sinh ra một tia kiên định.

Tiểu Vũ, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không nhường ngươi thất vọng.

Tiểu Vũ lại lắc đầu.

Không phải khiến ta thất vọng, mà là đừng để chính ngươi thất vọng.

Nhân phẩm là ngươi đặt chân gốc rễ.

Nhân phẩm không được người, dù là thực lực có mạnh hơn nữa cũng không chiếm được đại gia tán thành.

Đường Tam cảm giác Tiểu Vũ lời này không có vấn đề gì, mặc dù hắn cũng không cho rằng nhân phẩm của mình có vấn đề gì chính là.

Lâm Trần là tự mình tìm đường chết, chẳng trách hắn.

Đương nhiên, Đường Tam chắc chắn là không dám phản bác, chỉ có thể trọng trọng gật đầu.

Ta hiểu rồi.

Tiểu Vũ thấy hắn tựa hồ thật sự hiểu rồi, liền không có lại tiếp tục dây dưa cái đề tài này.

Xin lỗi cần thành ý, không nhất thời vội vã, đi trước ăn cơm đi.

Hảo!

Đường Tam ngòn ngọt cười, hùng hục đi theo Tiểu Vũ hạ sơn.

Buổi chiều.

Đường Tam quét dọn vệ sinh xong, dựa theo Tiểu Vũ phân phó mua cho Lâm Trần một phần lễ vật, sau đó mang theo 1000 Kim Hồn tệ đi tới hắn bên ngoài túc xá.

Đông đông đông!

Lâm Trần nghe được tiếng đập cửa, đứng dậy đi tới trước cửa mở ra cửa túc xá.

Nhìn thấy Đường Tam, Lâm Trần chợt cảm thấy xúi quẩy.

Tiểu Vũ đang làm máy bay gì, liền một cái liếm chó đều không giải quyết được sao?

Đường Tam hai tay cùng nhau đưa ra, một tay túi tiền, một tay lễ vật.

Lâm Trần, ta là tới nói xin lỗi.

Ngươi ta đồng hương, ngươi lại tại ta khó khăn lúc từng trợ giúp ta.

Ta không nên vong ân phụ nghĩa gây phiền phức cho ngươi.

Đây là mượn ngươi 1000 Kim Hồn tệ, cùng với ta mua lễ vật.

Thật xin lỗi!

Nói đi, Đường Tam giơ túi tiền cùng lễ vật, thật sâu bái.

Hắn cũng không cảm thấy chính mình có lỗi, cũng không muốn như thế hèn mọn hướng Lâm Trần xin lỗi.

Chỉ là vì tránh Tiểu Vũ sinh khí, vì để tránh cho Tiểu Vũ không để ý tới hắn.

Hắn chỉ có thể cưỡng chế trong lòng khó chịu, hạ thấp tư thái hướng Lâm Trần xin lỗi.

Lâm Trần trực tiếp thấy choáng.

Khá lắm.

Miệng xin lỗi thì cũng thôi đi, lại còn chín mươi độ cúi đầu.

Đây là Đường Tam?

Không nghĩ tới a không nghĩ tới, Tiểu Vũ thế mà còn là một cái huấn cẩu cao thủ.

Lâm Trần là thật không nhìn ra.

Lễ vật coi như xong đi, giữa ngươi ta vốn là không có gì thù hận.

Lâm Trần cũng không có nắm tư thái, tiếp nhận túi tiền rồi nói ra.

Đi, ta đi đây.

Đường Tam quay đầu bước đi, đồ đần đều có thể có nhìn ra thành ý của hắn đến tột cùng như thế nào.

Đường Tam, xin dừng bước!