Chương 133: Các ngươi bắt lấy Đường Hạo.

Đường Hạo cũng không còn phong hào thực lực, đó cũng không phải là bình thường Hồn Thánh có thể so sánh.

Ngọc Tiểu Cương tên phế vật kia thì càng khỏi phải nói.

Hắn nguyện ý phóng thích Vũ Hồn cho hai người nhìn, đã là nể tình Ngọc Tiểu Cương còn hữu dụng phân thượng, càng nhiều giảng giải cũng đừng nghĩ.

Hắn Đường Hạo một đời làm việc, cần gì phải trước bất kỳ ai giảng giải?

Thu hồi Vũ Hồn, hắn quay người ra gian phòng.

Tiểu tam, ba ba của ngươi hắn......

Flanders lời còn chưa dứt, nhưng hỏi thăm chi ý đơn giản không cần quá rõ ràng.

Ai!

Ba ba đã sớm ngã ra phong hào cảnh giới, cho nên hy vọng các ngươi cũng đừng trách hắn.

Đối phương dù sao có một vị Phong Hào Đấu La.

Ba ba nếu như không xuất thủ, vậy chúng ta có thể tất cả đều phải chết.

Đường Tam mặt mũi tràn đầy bi thương.

Nếu như không phải là bởi vì hắn tự đại, ba ba ít nhất cũng là Hồn Đấu La.

Mà bây giờ......

Flanders cùng Ngọc Tiểu Cương nghe thấy lời ấy, lập tức trầm mặc.

Bất quá hai người trầm mặc lại có bất đồng riêng.

Flanders nội tâm, càng nhiều vẫn là bất đắc dĩ, cùng với tiếc hận.

Đối với Đường Hạo không còn phong hào thực lực, bị một cái yếu nhất phong hào bức đến không thể không cúi đầu bất đắc dĩ, đối với hắn ngã ra phong hào cảnh giới mà cảm thấy tiếc hận.

Mà Ngọc Tiểu Cương nội tâm lại không hiểu sinh ra một chút xíu vui mừng.

Đường Hạo đã không phải là Phong Hào Đấu La, chính mình muốn giết hắn nhưng là đơn giản nhiều.

Chỉ cần hắn vừa chết, vậy thì cũng lại không có người có thể cùng chính mình cướp đoạt tiểu tam yêu, chính mình cuối cùng rồi sẽ trở thành tiểu tam duy nhất phụ thân.

Hơn nữa không còn Đường Hạo, đợi cho tiểu tam quật khởi, cũng không người sẽ đem hắn trưởng thành cùng Đường Hạo cái này Phong Hào Đấu La liên tưởng đến nhau.

Đến lúc đó tất cả công lao đều đem quy công cho hắn.

Hắn Ngọc Tiểu Cương, cuối cùng rồi sẽ trở thành người người kính ngưỡng đệ nhất lý luận đại sư.

Đường Hạo, phải chết!

Ta đi viết thư cho Bỉ Bỉ Đông, để cho nàng an bài một cái trị liệu Hồn Sư tới.

Ngọc Tiểu Cương đứng dậy.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn giết chết Đường Hạo cái tên chó chết đó.

Từ nay về sau, tiểu tam chỉ có thể duy nhất thuộc về hắn.

......

Diệp Linh Linh tận lực lôi kéo Độc Cô Nhạn đi ở đội ngũ sau cùng.

Nhạn Tử, ngươi có thích hay không Lâm Trần?

A?

Độc Cô Nhạn một mặt mộng bức, đáy mắt không tự chủ được thoáng qua một vẻ bối rối.

Chẳng lẽ nàng phát hiện cái gì?

Không nên a.

Lúc này mới bao lâu a, nàng làm sao có thể nhanh như vậy liền phát giác đâu?

Vẫn là nói Lâm Trần bán đứng ta?

Độc Cô Nhạn nội tâm hoảng vô cùng, nhưng mặt ngoài lại duy trì trấn định.

Ngươi đang nói cái gì a?

Ta xem như ngươi khuê mật tốt, ta còn có thể cạy bạn trai của ngươi sao?

Ngươi coi ta là người nào?

Nàng ra vẻ tức giận bộ dạng, tức giận trừng Diệp Linh Linh.

Diệp Linh Linh liên tục khoát tay.

Không phải...... Ta không phải là ý tứ này, ý của ta là ta không ngại.

Độc Cô Nhạn đạo: Vậy cũng không được.

Nàng đương nhiên biết Diệp Linh Linh sẽ không để ý, dù sao nàng ngay cả thủy Băng nhi tỷ muội đều có thể dung hạ được, không có lý do dung không được chính mình cái này khuê mật a?

Chỉ là......

Nàng thật sự yêu thích lén lút, nàng cảm giác như thế rất kích động.

Một khi ngả bài, loại kia kích động cảm giác nhưng là không còn.

Nàng còn nghĩ một ngày kia, có thể làm lấy mặt Diệp Linh Linh cùng Lâm Trần đâu.

Ách......

Gặp nàng kiên định như vậy, quyết tuyệt, Diệp Linh Linh không khỏi có chút mộng.

Không nên a.

Nàng rõ ràng liền ưa thích Lâm Trần, vì sao lại cự tuyệt đến dứt khoát như vậy đâu?

Chẳng lẽ nàng cho là ta là đang thử thăm dò nàng?

Xem ra hỏi như vậy là không được, phải lấy ra hành động thực tế tới mới được.

Diệp Linh Linh liếc Độc Cô Nhạn một cái, âm thầm suy tư nên làm như thế nào, mới có thể để cho nàng thuận lý thành chương trở thành chính mình chân chính tỷ muội.

Có lẽ có thể từ Lâm Trần bên kia lấy tay.

Nghĩ tới đây, Diệp Linh Linh không khỏi nhìn về phía Lâm Trần bóng lưng.

Rất nhanh, bọn hắn liền tiến vào Tác Thác Thành.

Đám người không có ở Tác Thác Thành quá nhiều dừng lại, chỉ là ăn cơm trưa, chuẩn bị chút lương khô, sau đó liền ngồi lên trở về Thiên Đấu Thành xe ngựa.

Lâm Trần không biết là, khi bọn hắn còn tại trở về Thiên Đấu Thành trên đường, Vũ Hồn thành Bỉ Bỉ Đông, thu đến Ngọc Tiểu Cương thư tín.

Nàng mở ra xem, lông mày không khỏi nhíu một cái.

Trong thư.

Ngọc Tiểu Cương trực tiếp tỏ rõ hắn thu Đường Hạo nhi tử làm đồ đệ, bất quá hắn cũng nói mục đích của hắn là muốn dùng Đường Tam để chứng minh chính mình.

Nếu như có thể mà nói, hắn còn nghĩ đem Đường Tam bồi dưỡng thành bỉ bỉ đông đao.

Chỉ là Đường Hạo cái tên chó chết đó, bây giờ trực tiếp sáng loáng mà vào ở Sử Lai Khắc học viện, ảnh hưởng nghiêm trọng đến kế hoạch của hắn.

Ngọc Tiểu Cương hy vọng nàng có thể sắp xếp người trong bóng tối xử lý Đường Hạo.

Chỉ cần Đường Hạo vừa chết, cái kia Đường Tam đem kính hắn như kính thần.

Hắn chỉ đông, Đường Tam tuyệt không dám hướng tây.

Hắn cam đoan có thể đem Đường Tam bồi dưỡng thành Bỉ Bỉ Đông thủ hạ sắc bén nhất chuôi đao kia.

Hơn nữa.

Ngọc Tiểu Cương còn tại trong thư cho thấy, Đường Hạo bây giờ đã không còn phong hào thực lực, rơi xuống đến Hồn Thánh, tùy tiện một cái Phong Hào Đấu La đều có thể giết chết hắn.

Đến nỗi Lâm Trần thực lực cùng nhục nhã chuyện của hắn, Ngọc Tiểu Cương cũng không ở trong thư nhắc đến mảy may.

Ngọc Tiểu Cương lại không ngốc.

Lâm Trần thiên phú quá nghịch thiên rồi, Vũ Hồn điện tuyệt đối sẽ không cự tuyệt như thế một vị thiên tài gia nhập vào, dù là Bỉ Bỉ Đông tại dựa vào lí lẽ biện luận cũng vô dụng.

Vũ Hồn điện chung quy là Thiên gia Vũ Hồn điện, Bỉ Bỉ Đông quyền lên tiếng cũng không có lớn như vậy.

Ngọc Tiểu Cương cũng không có tìm Bỉ Bỉ Đông muốn trị liệu Hồn Sư, bởi vì cánh tay có thể tiếp, nhưng kinh mạch các loại lại không cách nào tiếp.

Hoại tử cánh tay sẽ dần dần hư thối, nối liền ngược lại sẽ liên luỵ đến toàn bộ thân thể.

Đường Hạo!

Bỉ Bỉ Đông nắm vuốt giấy viết thư tự lẩm bẩm, rơi vào trong trầm tư.

Nói đến, Đường Hạo vẫn là ân nhân của nàng tới.

Nếu như không phải Đường Hạo đả thương nặng Thiên Tầm Tật, nàng sao có thể có cơ hội thôn phệ hắn?

Chỉ là ân nhân về ân nhân, ai bảo hắn ngăn cản Tiểu Cương lộ đâu?

Nàng còn chờ lấy Tiểu Cương thành công hướng thế nhân chứng minh chính mình sau, mang theo vô thượng vinh quang đi tới Vũ Hồn thành, trước mặt mọi người hướng nàng cầu hôn đâu.

Để cho cúc, quỷ hai vị trưởng lão đến đây gặp ta.

Bỉ Bỉ Đông hướng về ngoài điện hô một tiếng, sau đó mặt mũi tràn đầy hạnh phúc xem lên trong thư cái kia xen lẫn không nhiều dỗ ngon dỗ ngọt tới.

Dỗ ngon dỗ ngọt không nhiều, nhưng cái này đã để cho nàng vô cùng thỏa mãn.

Trong mắt nàng hạnh phúc chi ý đều nhanh tràn ra.

Tham kiến Giáo hoàng miện hạ!

Nguyệt Quan cùng quỷ mị rất nhanh tới tới, một mực cung kính hướng về thượng thủ Bỉ Bỉ Đông hành lễ.

Bình thân!

Bỉ Bỉ Đông nhô ra tay phải trên không trung nâng lên một chút, hai người lúc này mới đứng thẳng người.

Thu đến đáng tin tuyến báo, Đường Hạo xuất hiện ở Ba Lạp Khắc vương quốc Tác Thác Thành, một chỗ tên là Sử Lai Khắc học viện Hồn Sư trong học viện.

Nghe vậy, Nguyệt Quan hai người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Đường Hạo?

Không phải, Bỉ Bỉ Đông sẽ không cần hai người bọn hắn đi đánh Đường Hạo a?

Nhiều năm trước trận kia vây quét, Đường Hạo đã cho bọn hắn đánh ra bóng ma tâm lý, bây giờ nói là đàm luận Hạo biến sắc cũng không đủ.

Bỉ Bỉ Đông tiếp tục nói: Hơn nữa hắn hiện tại đã không còn phong hào cảnh giới, rơi xuống đến Hồn Thánh, ta muốn hai người các ngươi tiến đến xử lý hắn.

Hai người nghe vậy, trước mắt chợt sáng lên.

Bọn hắn đánh không lại phong hào cấp Đường Hạo, còn có thể đánh không lại Hồn Thánh cấp sao?

Hai người các ngươi nhớ lấy.

Chuyến này các ngươi muốn trong bóng tối làm việc, tuyệt đối không thể để cho bất luận kẻ nào phát hiện Đường Hạo là các ngươi giết, càng không được liên luỵ Sử Lai Khắc học viện bất luận kẻ nào.

Bỉ Bỉ Đông nghiêm túc cảnh cáo nói.

Ầy!

Nguyệt Quan trong lòng hai người tuy có nghi hoặc, lại không có quá nhiều đuổi theo hỏi cái gì.
