Chương 32: Lâm Trần, ngươi muốn chết sao?.

Chẳng biết tại sao, Đường Tam trên người nam tính hormone khí tức, tại hai năm trước bỗng nhiên kịch liệt yếu bớt, bây giờ càng là đình chỉ bài tiết, đã không tính là nam nhân.

Tiểu Vũ không có giấu diếm, trực tiếp làm ra giảng giải.

Lâm Trần trợn mắt hốc mồm nhìn xem nàng, thật lâu không nói gì.

Hai năm trước?

Đó không phải là Đường Tam vừa tới Nặc Đinh Thành đoạn thời gian kia sao?

Mà đoạn thời gian kia.

Đường Tam lớn nhất vận rủi không gì bằng đi tới Liệp Hồn sâm lâm một lần kia.

Lâm Trần chợt nhớ tới Cương tử bị hắn một lời dọa nước tiểu một màn kia.

Khó trách hắn phản ứng lớn như vậy.

Xem ra lần đó vận rủi bộc phát, so với mình trong tưởng tượng còn muốn khoa trương a.

Chỉ là......

Nguyên nhân gì mới có thể dẫn đến Đường Tam hormone ngừng bài tiết?

Lâm Trần âm thầm suy tư.

Phái nam hormone bài tiết, 95% đều đến từ QQ.

Chẳng lẽ, Đường Tam QQ bị tháo dỡ?

Tê!

Nghĩ tới đây loại khả năng, Lâm Trần lập tức nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Đường Tam, biến thành thái giám?

Tiểu Vũ tiếp tục giải thích nói: Đây là ta Vũ Hồn giao phó năng lực của ta, là tuyệt đối sẽ không làm lỗi, hơn nữa không chỉ Đường Tam, hắn cái kia lão sư cũng giống vậy.

Lâm Trần: ......

Khá lắm, không nghĩ tới Cương tử thế mà cũng biến thành thái giám.

Cái này...... Đơn giản.

Không nên a.

Chẳng lẽ Đường Hạo không có âm thầm theo dõi sao, bằng không như thế nào để cho bọn hắn lưu lạc đến nước này?

Tiểu Vũ lý trực khí tráng nói: Lần này ngươi biết ta vì cái gì đối với hắn như vậy đi? Hắn một cái tên bất nam bất nữ, ta cái này rất khó cùng hắn làm bạn a.

Đến nỗi hoa tiền của hắn chuyện này......

Ban đầu ta là cự tuyệt, nhưng mà chỉ cần ta cự tuyệt, hắn thì sẽ một cái kình hỏi ta vì cái gì, hỏi ta có phải là hắn hay không nơi đó làm không tốt.

Tiểu Vũ hai tay mở ra: Ta có thể làm sao?

Lâm Trần nhịn không được liếc nàng một cái.

Trong ký ức của hắn, Đường Tam kiếp trước hoàn toàn chính là sống uổng phí.

Căn bản vốn không biết cái gì tình yêu.

Ban đầu Đường Tam, đối với Tiểu Vũ cũng không có cái gì khác thường tình cảm.

Làm sao có thể trực tiếp hóa thân liếm chó?

Tiểu Vũ một lời nói, chắc chắn tồn tại mỹ hóa chính mình thành phần.

Cụ thể mấy phần thật, mấy phần giả cũng không biết.

Chỉ là Lâm Trần không biết là, hiệu ứng hồ điệp đã sớm xảy ra.

Tiểu Vũ thấy thế, lập tức gấp.

Ngươi đừng không tin a, ta nói đều là thật, thật là hắn nhất định phải cho hoa.

Lâm Trần mỉm cười.

Ngươi không cần giải thích, thật hay giả, cùng ta có quan hệ gì đâu?

Tiểu Vũ: ......

Tên chó chết này là chân khí người a, thật muốn hung hăng cắn hắn một cái a.

Lâm Trần không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp thẳng hướng nhà ăn đi đến.

Hừ!

Tiểu Vũ nhịn không được lạnh rên một tiếng, mặt dày mày dạn đi theo.

Một bên khác.

Ngọc Tiểu Cương cùng Đường Tam từ trong một mảnh hỗn độn phòng khách sạn tỉnh lại.

Hai người yên tĩnh nhìn chăm chú trần nhà, trong mắt viết đầy bi thương.

Đường Tam kỳ thực còn tốt.

Lần thứ hai hắn, so với lần thứ nhất, trong lòng dễ chịu hơn khá nhiều.

Cũng không có nhìn qua khó như vậy lấy tiếp nhận.

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía Ngọc Tiểu Cương: Lão sư, ngươi còn tốt chứ?

Lão sư cao tuổi rồi, cũng không biết có thể hay không chịu nổi.

Không sẽ tìm chết tìm kiếm sống a?

Ngọc Tiểu Cương không nói một lời, nước mắt yên lặng từ khóe mắt trượt xuống.

Hắn không rõ, hắn thật sự không rõ.

Chính mình kiếp trước đến cùng làm cái gì nghiệt, đời này lão thiên gia mới có thể trừng phạt như vậy hắn.

Vũ Hồn liệt tính biến dị, từ cao cao tại thượng Lam Điện thiếu chủ biến thành phế vật, chịu tộc nhân, thậm chí là toàn bộ Hồn Sư Giới chế nhạo.

Sắp cùng nữ nhân yêu mến tu thành chính quả, kết quả biết được nàng là chính mình em gái họ ruột.

Tiếp cận giáp tử chi niên, QQ lại bị tháo dỡ.

Bây giờ tức thì bị một cái súc sinh đối đãi như vậy, rơi xuống cái khí tiết tuổi già khó giữ được.

Hơn nữa còn là cùng mình đệ tử cùng một chỗ.

Hắn cái này như lý bạc băng một đời, như thế nào mới có thể đi đến bờ bên kia?

Hu hu......

Nghĩ đi nghĩ lại, Ngọc Tiểu Cương nhịn không được gào khóc.

Khóc gọi là một cái tê tâm liệt phế.

Ai!

Đường Tam thấy hắn bộ kia dáng vẻ cực kỳ bi thương, nhịn không được thở dài.

Xem như người từng trải, hắn có thể khắc sâu cảm nhận được đối phương tâm tình bây giờ.

Chỉ là nói năng không thiện hắn, cũng không biết nên như thế nào đi an ủi lão sư.

Hắn ngồi dậy, vô ý thức nhìn về phía tủ đầu giường.

Quả nhiên, nơi đó giống như sáng nay giống như, đặt vào một đống Kim Hồn tệ.

Bất quá số lượng viễn siêu sáng nay.

Đồng dạng, Kim Hồn tệ phía dưới, vẫn như cũ đè lên một tấm giấy viết thư.

Đường Tam vén lên giấy viết thư xem xét.

【 Tiểu bảo bối, số tiền này hẳn là đủ ngươi tốn một đoạn thời gian, thúc thúc cần rời đi một đoạn thời gian, ngày về không chắc, không cần quá nghĩ thúc thúc nha.】

Xem xong thư Đường Tam, sắc mặt cũng không quá nhiều sắc mặt giận dữ.

Hắn yên lặng đem giấy viết thư xé cái nát bấy.

Đường Tam mắt nhìn Ngọc Tiểu Cương, sau đó đi vào phòng tắm.

Lần này, hắn chỉ tốn không tới hai mươi phút.

Đợi hắn từ phòng tắm đi ra, Ngọc Tiểu Cương đã đình chỉ thút thít.

Sẽ không vẫn như cũ hai mắt vô thần nằm ở đó.

Đường Tam thấy thế, nhịn không được lắc đầu, yên lặng mặc quần áo tử tế.

Lão sư, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi một chút a, ta trước về học viện.

Tiểu Vũ còn đang chờ hắn đâu, hắn cũng không thể tại cái này lãng phí quá nhiều thời gian.

Ngọc Tiểu Cương không có trả lời.

Đường Tam đi đến trước giường, đem một nửa Kim Hồn tệ dùng góc áo bọc lại rồi.

Sau đó hắn nhìn về phía Ngọc Tiểu Cương.

Lão sư, số tiền này ngươi cầm hoa, sống phóng túng cũng có thể.

Ngọc Tiểu Cương quay đầu.

Nhìn xem cái kia chồng chất như núi Kim Hồn tệ, trong lòng cuối cùng dễ chịu hơn một chút.

Tốt xấu còn có chút thu hoạch không phải.

Lão sư, ta đi trước.

Đường Tam không có quá nhiều dừng lại, trực tiếp rời đi khách sạn.

Ra khỏi quán rượu, hắn một đường lao nhanh.

Bất quá mặc dù hắn tốc độ đã rất nhanh, nhưng trở lại bảy bỏ lúc vẫn là chậm.

Bảy bỏ không có bất kỳ ai.

Chắc chắn tại nhà ăn.

Đường Tam thầm nghĩ ở giữa, đem dư thừa Kim Hồn tệ đặt ở trong bao quần áo.

Sau đó hắn nhanh chóng đi tới trong phòng ăn.

Nhà ăn lầu một không nhìn thấy người, hắn trực tiếp lên tới lầu hai.

Đạp vào lầu hai trong nháy mắt đó, cả người hắn như bị sét đánh.

Trong nháy mắt cứng ở tại chỗ.

Tạch tạch tạch......

Cứng rắn, Đường Tam quyền đầu cứng, đốt ngón tay tiếng nổ đùng đoàng vang lên theo.

Hắn diện mục dữ tợn nhìn phía xa một màn.

Chỉ thấy Tiểu Vũ cùng Lâm Trần ngồi đối diện nhau, Tiểu Vũ vẻ mặt tươi cười, ríu rít cùng đối diện Lâm Trần nói gì đó.

Dù là đối phương hứng thú tựa hồ không cao, cũng ngăn cản không được nhiệt tình của nàng.

Đáng chết Lâm Trần.

Ta chứa tanh như khổ ở bên ngoài kiếm tiền, cái này cẩu vật vậy mà làm trộm nhà.

Đơn giản đã có đường đến chỗ chết.

Đường Tam thở hổn hển, trên cổ gân xanh từng chiếc bạo khởi.

Hắn trầm mặt, đằng đằng sát khí hướng về hai người đi tới.

Lâm Trần thấy được Đường Tam, trong lòng cảm thấy bất đắc dĩ.

Lưu manh này thỏ thực sự là hại người rất nặng a, ngươi phát tình đi dã ngoại tìm thỏ đực không được sao?

Làm gì cần phải dán ta đây?

Đường Tam hầm hầm đi đến hai người trước bàn, bỗng nhiên một cái tát đập vào trên bàn cơm.

Bành!

Bàn ăn tiếng kêu rên, lập tức đưa tới trong phòng ăn ánh mắt mọi người.

Lâm Trần, ngươi muốn chết sao?

Đường Tam lạnh lùng nhìn chăm chú Lâm Trần, ánh mắt như lưỡi đao giống như sắc bén.