Chương 79: Ngọc Tiểu Cương bắt đầu phát lực.

Flanders, ngươi đang làm máy bay gì, ngươi xem một chút các ngươi cái kia nhà xí.

Ọe......

Đường Hạo mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, nói một chút, lại nhịn không được nôn ọe.

Hắn mặc dù đã tắm, nhưng tâm linh ô uế là rửa không sạch, dù chỉ là nhấc lên, đều để hắn cảm thấy một hồi buồn nôn.

Flanders nghe hắn lại độ nhấc lên, cũng cảm thấy một trận ác tâm.

Bất quá hắn cố kiềm nén lại.

Mọi người chúng ta đều vô sự, ai biết hắn sẽ xui xẻo như vậy a.

Cái này mẹ nó là......

Đường Hạo giận tím mặt, đang muốn nói cái này có thể là chuyện xui xẻo sao?

Bất quá hắn nói được nửa câu liền im bặt mà dừng.

Qua nửa tháng cuộc sống an ổn, hắn nhất thời thật đúng là quên vụ này.

Thẳng đến lúc này hắn mới nhớ, chính mình tựa như là cái tai tinh tới.

Hợp lấy không phải vận rủi tản, mà là tại nghẹn một cái lớn đó a.

‘ Tiếp tục như vậy không được a.’

‘ Ta nếu là tiếp tục chờ tại tiểu tam bên cạnh, sớm muộn sẽ đem hắn khắc chết.’

‘ Chỉ là......’

Trước đó hắn còn có thể rời xa Đường Tam, nhưng bây giờ không thể được a.

Tiểu Vũ nhìn như trung thực, đó là bởi vì có hắn tại.

Hắn một khi rời đi, Tiểu Vũ không chắc chân sau liền sẽ chạy trốn.

Đây chính là mười vạn năm Hồn Hoàn cùng Hồn Cốt a.

Chúng ta cùng tại cái này truy căn tố nguyên, chẳng bằng suy nghĩ một chút nên như thế nào an ủi tiểu tam.

Flanders thừa cơ nói sang chuyện khác.

Rơi vào hố phân uống trọn vẹn, cái này bóng ma tâm lý có bao nhiêu lớn a?

Đường Tam đến chết ngày đó chỉ sợ đều quên không được a?

Đường Hạo nghe vậy, lập tức trầm mặc.

Này làm sao an ủi?

Loại sự tình này cũng không phải an ủi một chút liền có thể quên mất a?

Mỗi ngày, đều gọi chuyện gì a.

Ta cần rời đi một đoạn thời gian, giao cho ngươi một cái nhiệm vụ.

Đường Hạo nhìn về phía Flanders.

So với nhi tử tính mệnh mà nói, mười vạn năm Hồn Hoàn cùng Hồn Cốt cũng không trọng yếu như vậy.

Hơn nữa đây không phải còn có Flanders có đây không?

Hắn đường đường Hồn Thánh, hơn nữa còn là nắm giữ năng lực phi hành Mẫn Công Hệ Hồn Thánh.

Còn có thể liền một cái Tiểu Vũ đều xem không được sao?

Ngài nói!

Mặc dù không biết Đường Hạo vì sao muốn rời đi, nhưng Flanders thì không dám hỏi nhiều.

Đường Hạo biểu lộ dần dần trở nên nghiêm túc lên.

Sau khi ta rời đi, ngươi nhất định phải cam đoan Tiểu Vũ thời thời khắc khắc đều ở trong tầm mắt của ngươi, tuyệt đối không thể để cho nàng rời đi Sử Lai Khắc.

A?

Flanders một mặt mộng bức, có chút không có hiểu rõ đối phương là có ý tứ gì.

Đường Hạo nói: Chiếu ta nói đi làm liền có thể.

Bọn hắn cũng không có đem Tiểu Vũ chân thực thân phận nói cho Sử Lai Khắc đám người.

Hảo!

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng Flanders vẫn là trung thực đồng ý.

Đường Hạo lại không yên lòng cảnh cáo một câu.

Ngươi nhớ kỹ, ngươi nếu để cho nàng chạy, vậy ngươi cũng không cần sống.

Flanders: ???

Không phải anh em, đây chính là ngươi cầu người làm việc thái độ?

Ngươi mẹ nó làm người được không.

Biết!

Cứ việc trong lòng có 1 vạn cái khó chịu, nhưng Flanders nào dám nói không?

Thực lực không bằng người, hắn có thể làm sao?

Bất quá Đường Hạo cảnh cáo, lại giống như là một cây gai.

Sâu đậm đâm vào trong lòng của hắn.

Hạo Thiên miện hạ, không xong, tiểu tam nhảy giếng tự sát.

Cái gì?

Đường Hạo hai người thần sắc đại biến, vội vàng vọt ra khỏi phòng.

Bên giếng nước.

Đường Tam đã bị Lý Úc Tùng cứu lên, đang nằm ở cái kia ho khan khạc nước.

Lý Úc Tùng bọn người sắc mặt âm trầm đứng ở một bên.

Sử Lai Khắc học viện chỉ có một cái giếng nước như vậy, để cho hắn như thế một họa họa.

Ai còn dám dùng?

Cứ việc Đường Tam là sau khi tắm xong mới nhảy giếng, nhưng quỷ mới biết hắn có hay không nhả sạch sẽ, lại có hay không có nhả tại trong giếng nước.

Dù là hắn thật sự nhả sạch sẽ, nhưng nhớ tới vẫn là rất chán ghét a.

Đường Hạo cùng Flanders tuần tự đến.

Nhìn cả người ẩm ướt cộc cộc, đang nằm ở trên mặt đất ho khan nhi tử.

Đường Hạo lập tức giận không chỗ phát tiết.

Hắn bước nhanh đến phía trước, cúi người, một cái nắm chặt Đường Tam cổ áo.

Đùng đùng......

Đường Hạo đem hắn lôi dậy, chính phản tay chính là hai cái tát.

Phế vật!

Ta Đường Hạo anh minh một thế, làm sao lại sinh ra ngươi cái phế vật như vậy?

Liền điểm ấy ngăn trở đều chịu không được, ngươi......

Đường Hạo tức giận nghẹn lời, bỗng nhiên một tay đem đẩy ngã trên mặt đất.

Dù sao cũng là cái Hồn Sư, kết quả đi nhà vệ sinh có thể rơi vào hầm cầu, như vậy điểm sâu thủy thế mà kém chút đem hắn cho tươi sống chết đuối.

Đơn giản mất mặt vứt xuống nhà bà ngoại.

Đường Tam không nói một lời, giống bãi bùn nhão nằm trên mặt đất.

Cặp mắt của hắn trống rỗng, giống như là linh hồn bị người rút đi.

Ai!

Nhìn xem mất hồn tựa như Đường Tam, Flanders nhịn không được thở dài.

Đứa nhỏ này, khả năng cao là phế đi.

Tiểu Vũ cũng ở bên cạnh nhìn xem, nàng âm thầm dưới đáy lòng thề, về sau tuyệt sẽ không cho phép Đường Tam đụng nàng, dù là bị đánh một cái cũng không được.

Mà cùng Đường Tam ở tại một cái phòng Đái Mộc Bạch, cũng dự định đổi phòng ở.

Flanders nếu là không đồng ý, hắn liền nghỉ học.

Con chim này không gảy phân học viện, không cần cũng được.

Ngọc Tiểu Cương thấy thế, đáy mắt lại lóe lên một chút ánh sáng.

Lúc này Đường Tam chính là khuyết thiếu quan tâm thời điểm.

Hắn có lẽ có thể mượn cơ hội này, đem Đường Hạo từ trong Đường Tam trong lòng gia phả đá ra, thay vào đó trở thành Đường Tam ‘Cha ruột ’.

Nghĩ tới đây, Ngọc Tiểu Cương trong nháy mắt biểu lộ ra mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ.

Đường Hạo, ngươi đang làm gì?

Hắn vọt tới phụ cận, bỗng nhiên một tay lấy Đường Hạo đẩy lên một bên.

Có người cha như ngươi vậy sao?

Hắn nổi giận Đường Hạo một tiếng, sau đó ngồi xổm người xuống đem Đường Tam đỡ dậy.

Tiểu tam, ngươi không sao chứ?

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve Đường Tam gương mặt, phảng phất tại vuốt ve tình nhân của mình.

Tiểu tam, đau không?

Đường Hạo: ???

Tiểu Vũ: ???

......

Tất cả mọi người đều mộng, toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem Ngọc Tiểu Cương.

Khá lắm, hắn thật sự không chê bẩn a.

Bất quá nên nói không nói, vừa so sánh như vậy, hắn tựa hồ so Đường Hạo càng giống Đường Tam cha ruột a.

Lão sư......

Trong mắt Đường Hạo cuối cùng có chút thần thái, hắn nhìn xem Ngọc Tiểu Cương cái kia trương viết đầy tang thương khuôn mặt, trong lòng không khỏi có chút xúc động.

Kể từ bên trong hầm cầu đi lên, lão sư vẫn là thứ nhất không chê hắn.

Hu hu......

Đường Tam cảm xúc triệt để hỏng mất, ghé vào Ngọc Tiểu Cương trong ngực khóc rống lên.

Ngọc Tiểu Cương nhẹ vỗ về đầu của hắn.

Không có chuyện gì, có lão sư tại, vô luận ngươi biến thành bộ dáng gì, đã trải qua cái gì, lão sư mãi mãi cũng là lão sư của ngươi, tuyệt sẽ không ghét bỏ ngươi.

Hu hu......

Đường Tam nghe vậy, lập tức khóc càng lớn tiếng, càng bi thống.

Đám người thấy thế, nhao nhao trầm mặc.

Đường Hạo lúc này cũng không hiểu sinh ra một chút hối hận, nghĩ thầm chính mình vừa mới có phải hay không hơi quá đáng, có phải là không có kết thúc một người cha ứng tận trách nhiệm?

‘ Thôi, nghĩ nhiều như vậy làm gì?’

‘ Lão tử sinh hắn xuống chính là lớn nhất tình thương của cha cùng ban ân.’

‘ Hắn đến chết đều mơ hồ.’

Vừa vặn có Ngọc Tiểu Cương thực tình đợi hắn, chính mình cũng có thể yên tâm rời đi.

‘ Chỉ là kế tiếp nên đi làm sao?’

Đường Hạo cũng tại suy tư kế tiếp đi đâu, vốn không có để ý Đường Tam cảm xúc.

‘ Thôi, đi bồi bồi A Ngân a.’

‘ Những năm này đi qua số lần đều không vượt qua hai tay số.’

‘ Là thời điểm thật tốt bồi bồi nàng.’