Chương 73: Quay về thất bảo trần tâm.

Mưa rơi dừng ở nửa đêm, tờ mờ sáng ánh rạng đông đánh vỡ hắc ám.

Thiên Đấu Thành dần dần huyên náo.

Lâm Trần trả phòng đi ra khách sạn, bước chân lại tại cửa ra vào có chút dừng lại.

Hắn vặn eo bẻ cổ, hoạt động cơ thể.

Ánh mắt của hắn không để lại dấu vết mà từ chếch đối diện nơi góc đường khẽ quét mà qua.

Chỉ thấy một thân ảnh cấp tốc lui xoay người tránh né.

Phản ứng của đối phương rất nhanh, nhanh đến Lâm Trần căn bản không có thấy rõ hắn hình dạng.

Lâm Trần hai con ngươi hơi trầm xuống.

Không cần nghĩ cũng biết, người tới khẳng định cùng Ngọc Thiên Hằng có liên quan.

Hắn tại Thiên Đấu Thành đành phải tội lỗi Ngọc Thiên Hằng.

Lâm Trần thảnh thơi tự tại hướng lấy cùng Diệp Linh Linh các nàng ước hẹn địa điểm mà đi.

Có Độc Cô Nhạn cùng Diệp Linh Linh tại, đối phương tuyệt đối không dám ra tay, chỉ cần hắn lựa chọn rút đi, Lâm Trần liền có thể thông qua chuỗi nhân quả tìm được bọn hắn hang ổ đi.

Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc.

Ngọc Thiên Hằng tất nhiên muốn chơi như vậy, cái kia Lâm Trần cũng không để ý làm một lần mãng phu.

Hắn còn cũng không tin.

Vì một đứa bé, Ngọc Thiên Hằng có thể trực tiếp mời đến Hồn Đấu La.

Không đến Hồn Đấu La, không có gì uy hiếp.

Lâm Trần đối với Thiên Đấu Thành cũng không quen, hỏi mấy người mới đi đến chỗ cần đến.

Đó là một nhà trà sớm cửa hàng.

Lâm Trần!

Lâm Trần vừa mới đi vào cửa tiệm, liền nghe được có người ở la lên chính mình.

Tìm theo tiếng nhìn lại, không khỏi sững sờ.

Diệp Linh Linh hôm nay không có đeo khăn che mặt, đến mức Lâm Trần trước tiên căn bản không nhận ra được.

Đối với nàng tướng mạo.

Lâm Trần nghĩ tới nghĩ lui, chỉ muốn đến một chữ có thể hình dung.

Tiên!

Loại kia không hiểu xuất trần cảm giác, thật sự tựa như rơi vào phàm trần kiểu tiên tử hạ phàm loại.

Khó trách nàng muốn đeo khăn che mặt.

Tướng mạo này quả thật có chút phạm quy, dễ dàng gây nên phiền toái không cần thiết a.

Thất thần làm gì? Tới a.

Diệp Linh Linh lại hô một tiếng, Lâm Trần lúc này mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn đi tới gần.

Ngươi cái này không có đeo khăn che mặt, ta trong lúc nhất thời còn có chút không nhận ra được.

Diệp Linh Linh phốc thử nở nụ cười.

Lâm Trần ngồi xuống, nhìn chung quanh nói: Khuê mật ngươi không tới sao?

Khỏi phải nói nàng, nói cái gì có chuyện tạm thời, tới không được.

Diệp Linh Linh suy nghĩ nàng liền giận, người là nàng không hiểu thấu hẹn lên, kết quả hôm nay lại phái người tới Diệp gia nói cái gì hôm nay có việc không tới.

Lâm Trần nghĩ thầm: Xem ra Độc Cô Bác tối hôm qua chính xác đi Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn.

Chỉ có hắn đi Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn, xác định Cửu Phẩm Long Chi có thể thúc đẩy Bích Lân Xà tiến hóa, Độc Cô Nhạn mới có thể đột nhiên lỡ hẹn.

Bất quá cũng không có việc gì, mướn một phòng mà thôi, có nàng không có nàng đều như thế.

Diệp Linh Linh đẩy qua menu:

Ta đã điểm một chút, ngươi xem một chút còn có hay không muốn ăn.

Đi.

Lâm Trần tiếp nhận menu xem xét, lại tùy tiện bổ vài món thức ăn.

Xong việc sau.

Hắn thừa dịp gọi nhân viên phục vụ khe hở, dùng ánh mắt còn lại liếc một cái ngoài cửa sổ.

Quả nhiên, tên kia theo tới rồi.

Đó là một người dáng dấp rất bình thường, ném vào trong đám người trong nháy mắt liền sẽ bị lãng quên trung niên nam nhân, hắn đang ngồi ở đối diện trên một cái sạp ven đường.

Nếu như không phải hắn tại vô tình hay cố ý hướng về Lâm Trần nhìn bên này.

Lâm Trần cũng không dám xác định hắn chính là vừa mới người kia.

‘ Nhìn hắn điệu bộ này, tựa hồ cũng không tính trực tiếp rút đi a.’

Lâm Trần thầm nghĩ ở giữa đem menu đưa cho nhân viên phục vụ.

Ngươi đối với nhà vị trí cùng lớn nhỏ có ý kiến gì không sao?

Diệp Linh Linh hỏi.

Lâm Trần lắc đầu: Cũng không có gì ý tưởng đặc biệt, bất quá tốt nhất đừng quá lớn, bình thường mang tiểu viện nhà dân liền có thể.

Diệp Linh Linh gật đầu một cái, lại hỏi: Ngươi hẳn là tới đi học a? Phòng cho thuê có phải hay không phải suy tính một chút khoảng cách vấn đề?

Nàng mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, tựa hồ thật là đang giúp hắn suy xét vấn đề chi tiết.

Lâm Trần cười nói: Ta thiên phú kém, không có học viện nguyện ý thu ta.

Diệp Linh Linh: ......

Mười mấy tuổi có thể rút Ngọc Thiên Hằng bàn tay, này thiên phú có thể kém mới có quỷ.

Tên chó chết này, trong miệng không có một câu lời nói thật.

Bất quá đối phương tất nhiên không muốn nói, nàng cũng không tốt lắm đi truy đến cùng.

Không nên đánh nghe hắn người không muốn lộ ra bí mật.

Đây là mỗi cái con em quý tộc đều cần nắm giữ sơ cấp chương trình học.

Đồ ăn rất nhanh liền đi lên, hai người một bên ăn, vừa tán gẫu lấy.

Không thể nói là cái gì mập mờ, cũng là tự nhiên hoà thuận.

......

Thất Bảo Lưu Ly Tông.

Trữ Phong Trí cùng Cổ Dung ngồi đối diện nhau, sắc mặt tất cả lộ ra rất ngưng trọng.

Trần tâm chậm chạp không có trở về, cái này khiến bọn hắn không khỏi có chút lo nghĩ.

Lấy trần tâm thực lực, mấy ngày nay không biết có thể tàn sát bao nhiêu Hồn Thú.

Dù là Hồn Cốt tỉ lệ rơi đồ lại thấp, cái này cũng nên bùng nổ a?

Hết lần này tới lần khác hắn chuyến đi này cũng được không tin tức.

Mặc dù bọn hắn đối với trần tâm thực lực có cực lớn tự tin, mặc dù bọn hắn rất không muốn đi tin tưởng, nhưng cũng buộc lòng phải chỗ xấu suy nghĩ.

Trần tâm, có thể xảy ra chuyện.

Cốt thúc, nếu không thì ngài đi một chuyến a, trong lòng ta treo treo treo đó a.

Trữ Phong Trí mặt mũi tràn đầy lo nghĩ.

Trừ lo âu ra, trong lòng của hắn còn có tràn đầy hối hận.

Tông môn cũng không phải không có Hồn Cốt, hắn nếu thật muốn lấy ra một khối đến cho Vinh Vinh chữa bệnh, kết quả kỳ thực cũng không có hắn nói nghiêm trọng như vậy.

Hắn sở dĩ làm như vậy, bất quá là vì duy trì chính mình công bình công chính hình tượng thôi.

‘ Kiếm thúc, ngài nhưng tuyệt đối đừng xảy ra chuyện a.’

Trữ Phong Trí yên lặng ở trong lòng cầu nguyện, nếu như trần tâm thật sự bởi vậy đã xảy ra chuyện gì, hắn chết đều không thể tha thứ chính mình quyết định ngu xuẩn.

Hảo, ta......

Cổ Dung đứng dậy, lời còn chưa dứt, lại bị dồn dập tiếng hô hoán đánh gãy.

Tông chủ! Tông chủ! Xảy ra chuyện......

Nghe được cái kia mang theo vài phần thanh âm hoảng sợ, khiến cho trong lòng hai người lập tức hơi hồi hộp một chút.

Hai người cùng nhau liền xông ra ngoài.

Đã thấy một cái thân mặc phổ thông đệ tử phục sức đệ tử đầu đầy mồ hôi chạy tới.

Tông chủ, Kiếm trưởng lão, Kiếm trưởng lão hắn......

Cổ Dung lạnh giọng đánh gãy: Bớt nói nhảm, người khác ở nơi nào?

Hắn không tâm tình tại cái này nghe đối phương cà lăm.

Cụ thể là gì tình huống, đi qua nhìn vừa nhìn liền biết.

Tiền điện!

Đệ tử tiếng nói vừa ra, Cổ Dung liền dẫn Trữ Phong Trí lao vùn vụt mà ra.

Đệ tử kia rõ ràng có chút mộng.

Sau khi tĩnh hồn lại, hắn không khỏi lắc đầu.

Tông môn lần này sợ là khó khăn.

Cũng không biết chỉ bằng cốt trưởng lão, có thể hay không duy trì được tông môn hiện hữu địa vị.

Hẳn không có vấn đề chứ?

Cổ Dung rất nhanh liền dẫn Trữ Phong Trí vọt tới trong tiền điện.

Chỉ thấy trần tâm nhắm mắt tựa lưng vào ghế ngồi.

Cả người hắn nhìn qua, ngoại trừ sắc mặt tái nhợt chút.

Tựa hồ cũng không có vấn đề quá lớn.

Ngoại trừ trần tâm.

Tông môn tất cả đại trưởng lão, bây giờ cũng toàn bộ đều tụ tập ở một chỗ.

Lão tiện nhân, chuyện gì xảy ra?

Cổ Dung vọt tới phụ cận, sắc mặt mang theo chút không dám tin.

Hắn không biết có phải hay không là chính mình cảm giác sai.

Thời khắc này trần tâm, trên thân đã không còn thuộc về Thất Sát Kiếm phong mang chi ý.

Thậm chí không có chút nào Hồn Lực ba động.

Kiếm...... Kiếm thúc!

Trữ Phong Trí bờ môi cùng thân thể, đều đang khẽ run.

Hắn đồng dạng có chút không dám tin.

Lúc này trần tâm, nhìn qua tại sao cùng một người bình thường một dạng?

Chẳng lẽ...... Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.

Trần tâm thực lực cỡ nào?

Săn bắt một khối Hồn Cốt mà thôi, làm sao có thể luân lạc tới như thế hoàn cảnh?

Chắc chắn là chính mình cảm giác sai.

Hắn chắc chắn là tiến thêm một bước, phong mang cùng khí tức càng thêm nội liễm.

Cho nên chính mình mới cảm giác không đến.

