Chương 126: Đánh tơi bời Shrek đám người.

Tần Minh không nghĩ tới Lâm Trần thế mà biết hắn một đám học đệ học muội, rất không nghĩ tới Ninh Vinh Vinh thế mà cũng chạy đến Sử Lai Khắc học viện tới.

Cái này thì cũng thôi đi.

Thất Bảo Lưu Ly Tông đều cái kia bức dạng, nàng lại còn dám đi khiêu khích Độc Cô Nhạn.

Cái này không tinh khiết muốn chết sao?

Ninh Vinh Vinh, im miệng!

Nhanh chóng hướng Độc Cô Nhạn xin lỗi, bằng không kết quả không phải ngươi có thể tiếp nhận.

Tần Minh nghiêm nghị quát lớn.

Độc Cô Nhạn không sợ Thất Bảo Lưu Ly Tông, hắn không thể được a.

Thất Bảo Lưu Ly Tông dù thế nào xuống dốc, đó cũng không phải là hắn loại này không bối cảnh chút nào người có thể trêu chọc, đối phương muốn lộng chết hắn thậm chí so bóp chết một con kiến còn đơn giản.

Mà Độc Cô Nhạn bọn người là hắn mang tới.

Nếu là Ninh Vinh Vinh bởi vậy đã xảy ra chuyện gì, không dám đi tìm Độc Cô Nhạn phiền phức Thất Bảo Lưu Ly Tông, cuối cùng nhất định sẽ đem lửa giận phát tiết ở trên người hắn.

Hơn nữa hắn cũng không muốn chính mình người mang tới cùng Sử Lai Khắc lên mâu thuẫn gì.

Ở đây dù sao cũng là hắn trường học cũ.

Ngươi thì tính là cái gì, cũng dám cùng ta yêu ngũ hát lục?

Ninh Vinh Vinh bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tần Minh.

Tần Minh: ......

Vinh Vinh!

Ngọc Tiểu Cương cuối cùng nhịn không được, hung tợn trừng Ninh Vinh Vinh.

Hừ!

Ninh Vinh Vinh thấy thế, nhịn không được lạnh rên một tiếng, sau đó ngậm miệng lại.

Đợi lát nữa!

Lâm Trần ánh mắt không ngừng tại Ngọc Tiểu Cương, Đái Mộc Bạch đám người trên mặt quét mắt.

Cuối cùng mới nhìn hướng Ninh Vinh Vinh.

Ngươi sẽ không còn không biết Thất Bảo Lưu Ly Tông xảy ra chuyện gì a?

Ý nghĩ này mặc dù rất thái quá, nhưng ngoại trừ loại khả năng này, Lâm Trần thực sự nghĩ không ra nguyên nhân gì khác có thể để cho Ninh Vinh Vinh vẫn như cũ lớn lối như thế.

Nàng mặc dù có chút công chúa bệnh, nhưng cũng không có nghĩa là nàng là kẻ ngu.

Có ý tứ gì?

Ninh Vinh Vinh cau mày, vô ý thức nhìn về phía Ngọc Tiểu Cương.

Tốt, cho ta một bộ mặt, chuyện này dừng ở đây a.

Ngọc Tiểu Cương không có đáp lại, mà là tiến lên một bước đối với Lâm Trần nói.

Lâm Trần: ......

Không phải...... Tên chó chết này ở đâu ra mê chi tự tin a?

Hắn có trái trứng mặt mũi a?

Lâm Trần thân hình lóe lên, cơ hồ trong nháy mắt liền xuất hiện tại trước mặt Ngọc Tiểu Cương.

Ba!

Thanh thúy tiếng bạt tai trong không khí quanh quẩn, Ngọc Tiểu Cương trong nháy mắt bị quất ngã xuống đất.

Dám đánh ta lão sư, ngươi đã có đường đến chỗ chết.

Đường Tam giận tím mặt, vô ý thức nâng tay phải lên nhắm ngay Lâm Trần.

Sưu sưu sưu!

Ba cây mũi tên phá không mà ra, trực kích cách đó không xa Lâm Trần đầu.

Đã thấy Lâm Trần thân hình khẽ động.

Theo sát lấy trong mắt mọi người liền xuất hiện vô số đạo hư ảo tàn ảnh.

Một giây sau.

Lâm Trần đã xuất hiện tại Đường Tam trước người, đưa tay chính là một cái tát.

Ba!

Đường Tam cơ thể bay tứ tung ra ngoài, máu tươi cùng rơi xuống răng từ trong miệng bay ra.

Bành bành bành!

Hắn té ngã trên đất, lộn tầm vài vòng mới tháo bỏ xuống dư lực.

Hỗn......

Đường Tam đang muốn mắng lên, kinh khủng lực đạo đột nhiên đánh vào bụng của hắn.

Bành!

Đường Tam kề sát đất trượt ra mười mấy mét, đem học viện hàng rào gỗ đụng cái hiếm nát.

Ninh Vinh Vinh thấy thế, lúc này phóng thích Vũ Hồn.

Chỉ là còn không đợi nàng phóng thích hồn kỹ, Độc Cô Nhạn đã vọt tới trước người của nàng.

Bành!

Rắn rắn chắc chắc một quyền, đang bên trong Ninh Vinh Vinh gương mặt, khiến cho nàng cũng giống như vừa mới Đường Tam bay ngang ra ngoài, lại tại trên mặt đất lộn vài vòng.

Chu Trúc Thanh muốn động, lại bị Đái Mộc Bạch kéo lại.

Hắn hướng về phía Chu Trúc Thanh lắc đầu, ra hiệu nàng không nên vọng động.

Phế vật!

Chu Trúc Thanh bỗng nhiên hất tay của hắn ra, hai cái màu vàng Hồn Hoàn chợt từ dưới chân hiện lên.

Coi chúng ta không tồn tại đâu?

Áo Tư La bọn người thấy thế, nhao nhao phóng thích Vũ Hồn ngăn tại trước người nàng.

Hồn Tôn, Hồn Tôn...... Tất cả đều là Hồn Tôn.

Gặp tình hình này, Chu Trúc Thanh sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi.

Này làm sao đánh?

Địch tập!

Đái Mộc Bạch thấy thế cũng không nhịn được, Hồn Lực vận chuyển ở giữa bỗng nhiên một tiếng quát chói tai.

Kể từ mất đi tôn nghiêm của nam nhân sau, hắn có thể nói là mất hết can đảm, đáy lòng càng là đối với Đường Tam sinh ra một chút xíu hận ý.

Nếu như không phải là vì cứu hắn, Flanders cùng Triệu Vô Cực làm sao lại ra ngoài?

Flanders cùng Triệu Vô Cực không đi ra, cái nào cái kia còn có mặt sau những sự tình kia phát sinh?

Triệu Vô Cực chết, Oscar cùng Mã Hồng Tuấn cũng đã chết, hắn càng là chết đi tôn nghiêm của nam nhân, đây hết thảy đều là bởi vì Đường Tam.

Đường Tam bị đánh, cùng hắn có quan hệ gì?

Bất quá Chu Trúc Thanh muốn cứng rắn, vậy hắn tự nhiên không có khả năng ngồi yên không để ý đến.

Chỉ là cứng rắn cũng không sáng suốt.

Vô luận là Lâm Trần, vẫn là Áo Tư La bọn người, bọn hắn đều đánh không lại.

Gọi nhân tài là vương đạo.

Đái Mộc Bạch quát chói tai, trong nháy mắt kinh động đến Flanders bọn người.

Bọn hắn cùng nhau hướng về cửa học viện phóng đi.

Đường Hạo lại không có động, hắn vẫn như cũ nằm ở hắn trên ghế nằm phơi nắng.

Cảnh giới của hắn mặc dù rơi mất, nhưng tinh thần lực lại sẽ không theo cảnh giới rơi xuống mà rơi xuống, cho nên đã sớm phát giác được cửa học viện xung đột.

Đương nhiên, núp trong bóng tối Độc Cô Bác cũng không thể trốn qua tinh thần lực của hắn bắt giữ.

Độc Cô Bác tại, hắn nào dám ra tay?

Chỉ cần hắn không phóng thích Hồn Hoàn, liền không có người có thể phát hiện hắn đã rớt xuống Hồn Thánh, như thế hắn còn có thể lấy tinh thần lực chấn nhiếp âm thầm Độc Cô Bác.

Nếu là hắn dám ra tay lấy lớn hiếp nhỏ, vậy bọn hắn hôm nay sợ rằng đều phải chết.

Chú ý phân tấc, đừng lấy lớn hiếp nhỏ.

Đường Hạo vì để phòng vạn nhất, còn đặc biệt truyền âm nhắc nhở Flanders mấy người một câu.

Flanders bọn người vừa tới cửa học viện, liền thấy Lâm Trần đang tả hữu khai cung, đồng thời đối với Đường Tam cùng Ngọc Tiểu Cương hung hăng thu phát, đánh hai người đều mắt trợn trắng.

Độc Cô Nhạn cũng đang cưỡi tại trên thân Ninh Vinh Vinh điên cuồng thu phát lấy.

Bọn hắn không rõ, vì sao Đường Tam đều bị đánh thành bộ dáng này, Đường Hạo còn có thể nhịn được, hơn nữa còn để cho bọn hắn đừng lấy lớn hiếp nhỏ.

Đường Tam thực sự là hắn thân sinh sao?

Dừng tay!

Flanders một tiếng quát chói tai, Hồn Thánh cấp Hồn Lực uy áp thẳng bức Lâm Trần.

Lâm Trần, dừng tay a.

Tần Minh gặp Flanders đợi người tới, cũng không tốt lại tiếp tục giả chết.

Tần Minh?

Flanders bọn người nghe tiếng ghé mắt, lúc này mới chú ý tới hắn tồn tại.

Flanders viện trưởng, đã lâu không gặp.

Tần Minh gượng cười, nhất thời không biết nên nói chút gì hảo.

Bành!

Lâm Trần một cái trọng quyền đánh vào Đường Tam trên huyệt thái dương.

Đường Tam ý thức trong nháy mắt lâm vào vô tận hắc ám.

Lâm Trần lúc này mới đứng dậy, mặt không thay đổi trở lại bên cạnh Diệp Linh Linh.

Lão công thật tuyệt!

Diệp Linh Linh vui cười ở giữa đưa lên một cái môi thơm, sau đó ôm lấy cánh tay của hắn, dùng trước người mềm mại gắt gao đè xuống cánh tay của hắn.

Lâm Trần: ......

Flanders ánh mắt tại Đường Tam, Ngọc Tiểu Cương cùng trên thân Ninh Vinh Vinh tuần sát một vòng, sau đó trầm mặt nhìn về phía Tần Minh.

Ngươi có phải hay không nên cho ta một cái công đạo?

Hắn là thực sự không nghĩ tới, bọn hắn Sử Lai Khắc bồi dưỡng ra được học sinh, một ngày kia vậy mà lại mang theo học sinh của mình tới đập bọn hắn Sử Lai Khắc tràng tử.

Cái kia cẩu vật lương tâm đều bị chó ăn rồi sao?

Tại Flanders chất vấn Tần Minh thời điểm, Thiệu Hâm vội vàng phóng thích Vũ Hồn, ngưng tụ ra mấy khỏa đường đậu, từng cái đút cho Đường Tam, Ngọc Tiểu Cương cùng Ninh Vinh Vinh.

Tần Minh muốn nói lại thôi, trong lúc nhất thời không biết nên giải thích như thế nào.

Người là hắn mang tới, hắn có thể nói cái gì?

Người mua: Đại Não is loading, 29/07/2026 23:05