Chương 162: : Thiên Nhận Tuyết ý nghĩ.

Đâm huyết nói bổ sung: Hơn nữa tiểu tử kia cho tới nay cũng là che che lấp lấp, chưa bao giờ trước mặt mọi người triển lộ qua thực lực của mình, rõ ràng là đang tận lực giấu dốt.

Rõ ràng có Độc Cô Bác cùng Diệp gia che chở, hắn nhưng như cũ cẩn thận như vậy, ta có thể nghĩ tới chỉ có một khả năng.

Đó chính là hắn thiên phú và đẳng cấp, tuyệt đối vượt ra khỏi phần lớn người nhận thức, giấu dốt là sợ cây to đón gió.

Thiên Nhận Tuyết gật đầu một cái, nàng cũng nghĩ như vậy.

Xà Long lại nói: Có thực lực xuất chúng thiên phú và, làm việc lại như thế quả quyết, tàn nhẫn, đem tiểu tử kia tới thành tựu sẽ không quá thấp.

Thiên Nhận Tuyết nhìn về phía Xà Long: Ngươi cho là hắn có thể uy hiếp được chúng ta Vũ Hồn điện?

Xà Long cười khẩy, lắc đầu nói: Vũ Hồn điện truyền thừa nhiều năm như vậy nội tình, như thế nào một thiên tài liền có thể phá vỡ?

Xem như Xà Long huynh đệ, đâm huyết hiểu rõ đi nữa hắn bất quá, lúc này cấp ra giải thích.

Lão Long có ý tứ là, chúng ta có lẽ có thể cân nhắc lôi kéo một chút hắn, loại người này nếu như không thể vì chúng ta Vũ Hồn điện sở dụng......

Hắn lời tuy không nói xong, nhưng nói bóng gió cũng rất rõ ràng.

Thiên Nhận Tuyết nghe vậy, tay phải ngón tay không ngừng đập nện lấy chỗ ngồi tay ghế, sắc mặt cũng không khỏi tự chủ để lộ ra một tia suy tư.

Muốn lôi kéo đối phương sợ là không dễ dàng a.

Nàng đã sớm sai người kỹ càng điều tra qua Lâm Trần.

Chỉ từ đối phương đi tới Thiên Đấu Thành, lại không có lựa chọn gia nhập vào bất luận cái gì Hồn Sư học viện liền có thể nhìn ra hắn đối với tương lai của mình tựa hồ cũng có cực kỳ rõ ràng kế hoạch.

Loại người này thường thường khó khăn nhất lôi kéo, cho dù có thể lôi kéo cũng cần trả giá cái giá không nhỏ.

Mấu chốt nhất là, bọn hắn bây giờ đối với Lâm Trần thiên phú và đẳng cấp hoàn toàn không biết gì cả, hoàn toàn không rõ ràng đối phương cụ thể giá trị cao bao nhiêu.

Như thế liền rất khó mở ra vừa có thể để cho hắn hài lòng, cũng sẽ không vượt qua bản thân hắn giá trị bảng giá.

Cho nên muốn muốn lôi kéo Lâm Trần, nhất định phải trước tiên cần phải làm rõ ràng giá trị của hắn, hơn nữa còn muốn cũng dẫn đến Độc Cô Bác cùng Diệp gia cùng đi cân nhắc.

Đối phương giấu nghề nhiều năm như vậy, muốn từ trên mặt nổi thăm dò ra giá trị của hắn sợ là không có khả năng.

Thiên Nhận Tuyết động tác trên tay đột nhiên đình trệ, nàng ngẩng đầu nhìn về phía hai người trước mắt.

An bài một vị Hồn Thánh, đi dò xét một chút cái kia Lâm Trần thực lực, nếu như tất yếu phải vậy, sau đó có thể xử lý sạch vị kia Hồn Thánh.

Nói đi, nàng lại nhìn về phía Xà Long.

Chuyện này làm phiền trưởng lão tự mình nhìn chằm chằm điểm, miễn cho hắn bước Thất Bảo Lưu Ly Tông theo gót.

Không để Xà Long cùng đâm người thân tự xuất thủ, là không muốn bởi vì những chuyện nhỏ nhặt này mà gây nên Lâm Trần phản cảm, tăng thêm lôi kéo độ khó.

Phái một vị Hồn Thánh đến liền không đồng dạng.

Nếu như Lâm Trần thật có giá trị, sau đó chỉ cần đem vị kia Hồn Thánh xử lý sạch, vậy đối phương liền không khả năng biết đây là Vũ Hồn điện đối với hắn thăm dò.

Lâm Trần giá trị như thế nào tạm thời không đề cập tới, vẻn vẹn là sau lưng hắn Diệp gia cùng Độc Cô Bác, cũng không phải là một vị Hồn Thánh có thể so sánh.

Chỉ cần có thể bắt lại Lâm Trần, liền giống như là đồng thời bắt lại Diệp gia cùng Độc Cô Bác, dù là nhiều hơn nữa tiễn đưa mấy cái Hồn Thánh cũng là đáng.

Xà Long gật đầu nói: Đi.

......

Ta đang trên đường tới nghe được một cái tin tức không tốt lắm, Thất Bảo Lưu Ly Tông tại tối hôm qua bị Độc Cô Bác tiêu diệt.

Tần Minh sắc mặt ngưng trọng đối với Ngọc Tiểu Cương đám người nói.

Cái gì?

Ngọc Tiểu Cương bỗng nhiên ngồi dậy, nhưng bởi vì chỉ còn dư một cái chân nguyên nhân, cả người trong nháy mắt hướng về một bên nghiêng đổ mà đi.

Thiệu Hâm, Đường Tam mấy người cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tần Minh.

Đây chính là Thất Bảo Lưu Ly Tông a?

Thất Bảo Lưu Ly Tông dù thế nào xuống dốc, đó cũng là khi xưa bên trên ba tông một trong, trong vòng một đêm cứ như vậy bị diệt?

Đây có phải hay không là có chút quá bất hợp lí chút?

Tần Minh cái này mới đưa chính mình nghe được tình huống cụ thể, cũng chính là Thất Bảo Lưu Ly nghĩ đi Hồn Cốt hợp phái người ám sát Lâm Trần chuyện nói cho mấy người.

Đám người nghe đến đó, lập tức toàn bộ đều trầm mặc.

Lại là Ninh Vinh Vinh.

Flanders cùng Ngọc Tiểu Cương cánh tay là bởi vì nàng bị chặt cắt, Flanders cùng Liễu Nhị Long chết cũng là bởi vì miệng nàng tiện.

Lần này càng kỳ quái hơn, đem toàn bộ tông môn đều bỏ vào.

Bày ra như thế cái nữ nhi, bày ra như thế cái đại tiểu thư, Trữ Phong Trí cùng Thất Bảo Lưu Ly Tông chỉ có thể nói là xui đến đổ máu.

Bất quá như vậy cũng tốt.

Nếu là lại để cho nàng sống sót, đồng thời trở lại Sử Lai Khắc học viện, bọn hắn tương lai không chắc sẽ bị nàng tai họa thành cái dạng gì đâu.

Tần Minh nhịn không được hỏi: Có phải hay không xảy ra chuyện gì ta không biết chuyện?

Hắn thật vất vả mới lấy dũng khí từ thiên đấu hoàng gia học viện từ chức, định tới đi theo Ngọc Tiểu Cương mưu một cái phát triển.

Kết quả đây?

Bất quá mấy ngày không thấy, Ngọc Tiểu Cương ngay cả đứng cũng đứng không đứng dậy, Thất Bảo Lưu Ly Tông cũng không hiểu thấu bị Độc Cô Bác tiêu diệt.

Hơn nữa Liễu Nhị Long, Flanders mấy người tạm thời cũng không nhìn thấy.

Cái này khiến hắn trong lúc nhất thời không khỏi có chút hoài nghi, chính mình rời đi thiên đấu hoàng gia học viện, tìm tới dựa vào Ngọc Tiểu Cương cái quyết sách này là đúng hay sai.

Cũng đừng bởi vì nhất thời xúc động mà tống táng tính mạng của mình mới tốt.

Ai!

Ngọc Tiểu Cương nhịn không được thở dài, không có trả lời Tần Minh, cuối cùng vẫn Thiệu Hâm đem mấy ngày nay phát sinh một loạt sự kiện nói cho Tần Minh.

Tần Minh chợt cảm thấy trời sập.

Cái gì gọi là Liễu Nhị Long cùng Flanders chạy tới ám sát Lâm Trần, kết quả cũng không trở về nữa?

Náo đâu?

Hai cái Hồn Thánh chạy tới ám sát có Phong Hào Đấu La bảo vệ người, cái này không tinh khiết muốn chết sao?

Thái quá nhất chính là.

Nhân gia đều thả xuống trong ba ngày không nhìn thấy Flanders cùng Liễu Nhị Long tới cửa xin lỗi, liền tới tìm bọn hắn gây chuyện ngoan thoại.

Bọn hắn cũng đoán được Flanders cùng Liễu Nhị Long có thể đã chết, vẫn còn thành thành thật thật phải tại Sử Lai Khắc chờ lấy nhân gia tìm tới cửa.

Sao?

Cả đám đều có bất tử chi thân đúng không?

Hô......

Tần Minh hít sâu một hơi, cưỡng chế chính mình sắp phát tác ghét ngu xuẩn chứng.

Các vị, không kịp cảm khái cùng thương tiếc, chúng ta phải mau chóng chạy trốn mới được, bằng không Lâm Trần một khi tìm tới cửa, chúng ta còn có thể có đường sống sao?

Đám người nghe vậy, thân thể đều là run lên.

Nếu không phải Tần Minh nhắc nhở, bọn hắn vẫn thật là suýt nữa quên mất, Lâm Trần hôm qua lúc rời đi còn lưu lại một câu ngoan thoại đâu.

Nhân gia liền Thất Bảo Lưu Ly Tông cũng dám diệt, bọn hắn tính là cái gì chứ a?

Ngọc Tiểu Cương có lẽ còn có chút thân phận, nhưng nếu như Lâm Trần thật sự kiêng kị thân phận của hắn, cũng sẽ không chém đứt một cái chân của hắn.

Đi, nhất thiết phải đi, đi lập tức.

Ngọc Tiểu Cương bỗng nhiên bắt đầu động đậy thân thể, một bộ hận không thể lập tức đứng lên chạy trốn tư thế.

Đường Tam hỏi: Mấu chốt là, chúng ta đi cái nào?

Tần Minh nhìn về phía Ngọc Tiểu Cương: Đề nghị của ta muốn đi Vũ Hồn thành, bằng không vô luận chúng ta chạy đến đâu, đều có thể bị bọn hắn tìm được.

Ngọc Tiểu Cương thần sắc cứng đờ.

Hắn đương nhiên biết lúc này đối bọn hắn mà nói, đi Vũ Hồn thành là an toàn nhất.

Chỉ là......

Hắn nhịn không được cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình cái kia trống rỗng đùi phải, cùng với trống rỗng cánh tay trái.

Cái dạng này hắn, như thế nào có khuôn mặt đi gặp Bỉ Bỉ Đông?

Bỉ Bỉ Đông nhìn thấy hắn bộ dáng bây giờ, lại có thể hay không ghét bỏ hắn, thậm chí trực tiếp đem bọn hắn đuổi ra Vũ Hồn thành?

