Chương 91: Lâm Trần mưu đồ.

Ai! Cốt thúc, các ngươi thật sự không thể lại nuông chiều Vinh Vinh.

Ngươi xem một chút hôm nay chuyện này là sao?

Để cho nàng làm thành như vậy, vốn là không lớn hy vọng triệt để phá diệt.

Trữ Phong Trí than thở nói.

Trước kia Vinh Vinh cũng không không hiểu chuyện như vậy, đều do cái kia tên đáng chết.

Cổ Dung nắm chặt song quyền, đầy mắt âm u lạnh lẽo.

Trong miệng hắn tên đáng chết kia, tự nhiên là để cho Vinh Vinh người ngã bệnh.

Trữ Phong Trí lắc đầu.

Tóm lại, hơi khống chế một chút yêu chiều a, tiếp tục như vậy tiếp, nàng sớm muộn sẽ xông ra đại họa, tông môn đã chịu không được sóng gió gì.

Cổ Dung nghe vậy, yên lặng gật đầu.

Chỉ là nội tâm của hắn cũng không xác định chính mình là có hay không có thể làm được.

Hắn không nhẫn tâm được đi cự tuyệt a.

Trữ Phong Trí ghé mắt.

Ngọc Nguyên Chấn chắc chắn là hướng về phía Hồn Cốt tới, ngài nhìn thế nào?

Cổ Dung cười khẩy.

Hồn Cốt không phải Kim Hồn tệ, há lại là hắn muốn liền có thể cho, hơn nữa chúng ta cái kia mấy khối cùng Hồn Cốt cũng thỏa mãn không được hắn yêu cầu.

Chính như Độc Cô Bác ngờ tới như vậy, Thất Bảo Lưu Ly Tông tồn kho mấy khối Hồn Cốt, đều không có đề thăng Hồn Lực hiệu quả, bằng không cũng sẽ không biến thành tồn kho.

Nếu có có thể đề thăng Hồn Lực Hồn Cốt, ai không muốn lấy ra chồng một vị Phong Hào Đấu La a?

Trữ Phong Trí hai mắt híp lại.

Ta ngược lại thật ra cảm thấy, không vội cự tuyệt, có thể mượn cơ hội thăm dò một chút, bọn hắn Lam Điện Bá Vương tông vì cái gì bỗng nhiên như vậy vội vã thu mua Hồn Cốt.

Cổ Dung suy tư phút chốc.

Vậy ngươi xem lấy đến đây đi, ta đi xem một chút Vinh Vinh, nàng cũng đừng làm chuyện ngu xuẩn gì mới tốt.

Ân.

Trữ Phong Trí gật đầu một cái, cũng không cứng rắn muốn hắn lưu lại bồi chính mình tiếp đãi Ngọc Nguyên Chấn.

Bên trên ba tông đồng khí liên chi, câu nói này mặc dù nhiều khi cũng chỉ là lời xã giao, nhưng giữa hai bên cũng là sẽ không dễ dàng vạch mặt.

Tiếp đãi Ngọc Nguyên Chấn, không có gì phong hiểm.

Hơn nữa tất cả mọi người rất quen, cũng không cần khiến cho như vậy khách sáo.

......

Gia gia, Thất Bảo Lưu Ly Tháp cho phép ngươi chỗ tốt gì a?

Độc Cô Nhạn hiếu kỳ hỏi.

Nghe vậy, Diệp Linh Linh cùng Lâm Trần cũng một mặt hiếu kỳ nhìn về phía hắn.

Muốn mời chào một vị Phong Hào Đấu La, hơn nữa còn là Độc Cô Bác loại này giá trị chiến lược rất cao phong hào, Thất Bảo Lưu Ly Tông ra giá hẳn sẽ không thấp a?

Độc Cô Bác mạn bất kinh tâm nói: Ba khối vạn năm Hồn Cốt mà thôi.

Bao nhiêu?

Độc Cô Nhạn bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Ba khối vạn năm Hồn Cốt...... Mà thôi?

Đây chính là ba khối vạn năm Hồn Cốt a, như thế nào từ trong miệng gia gia phun ra, thật giống như ba cái Kim Hồn tệ như vậy không đáng tiền tựa như?

Độc Cô Bác lắc đầu.

Bọn hắn có thể lấy ra, đơn giản chính là một chút có thể tăng cường tinh thần lực, hoặc thuộc tính Hồn Cốt, giá trị còn lâu mới có được khả năng gia nhập vào mang tới Phong Hiểm Cao.

Độc Cô Nhạn tỉ mỉ nghĩ lại, giống như cũng là.

Vẫn là tự do tự tại hảo, vô luận các phương lên bao lớn xung đột.

Bọn hắn hai ông cháu cũng có thể trí thân sự ngoại.

Độc Cô Bác nhìn về phía Lâm Trần: Tiểu gia hỏa, ngươi bây giờ bao nhiêu cấp?

Hồn Sư đẳng cấp, chỉ có thể thông qua Hồn Lực khảo thí cùng Hồn Hoàn số lượng tiến hành phán đoán, cho dù là Phong Hào Đấu La cũng không cách nào cảm giác ra đối phương cụ thể đẳng cấp.

Bất quá ngược lại là có thể thông qua cường độ tinh thần lực cảm giác ra một cái đại khái.

Lâm Trần tinh thần lực không kém.

Cho nên Độc Cô Bác rất hiếu kì, hắn bây giờ Hồn Lực đẳng cấp.

Diệp Linh Linh cùng Độc Cô Nhạn cùng nhau nhìn về phía Lâm Trần, các nàng cũng rất hiếu kỳ Lâm Trần đẳng cấp, chỉ là mỗi lần hỏi hắn hắn đều sẽ hàm hồ suy đoán hồ lộng qua.

Hai mươi mấy cấp.

lớn Hồn Sư sao?

Độc Cô Bác cũng không sinh nghi, dù sao căn cứ vào điều tra của hắn đến xem.

Lâm Trần năm nay bất quá tám tuổi thôi.

Tám tuổi lớn Hồn Sư đã rất đáng sợ, lại cao hơn liền không bình thường.

Chỉ là......

Bất quá lớn Hồn Sư, nhưng lại có không thua gì Hồn Vương tinh thần lực.

Tiểu tử này Vũ Hồn phẩm chất rất cao đi, hơn nữa khả năng cao là tinh thần hệ.

Bất quá cũng đúng, mới có tám tuổi liền có thể tu luyện tới hai mươi mấy cấp.

Vũ Hồn phẩm chất có thể thấp mới có quỷ.

Trở về Thiên Đấu Thành trên đường, Lâm Trần vừa cùng Độc Cô Nhạn, Diệp Linh Linh nói chuyện phiếm, vừa suy nghĩ suy nghĩ tốt kế hoạch nên như thế nào thi hành.

Lần trước cùng Ninh Vinh Vinh lên chút ít xung đột, tiếp đó Ninh Vinh Vinh bỗng nhiên mắc phải quái bệnh, lần này cần là lại cho hắn hàng bệnh, hàng vận rủi, sẽ rất dễ dàng bị hoài nghi.

Cho nên Lâm Trần lần này không có ý định từ trên thân Ninh Vinh Vinh hạ thủ.

Trữ Phong Trí không phải nghĩ lừa gạt Vũ Hồn điện đi vùng cực bắc chịu chết sao?

Vậy hắn liền đem chân tướng nói cho Vũ Hồn điện.

Lâm Trần không tin Vũ Hồn điện sau khi biết chân tướng có thể nhịn được không đối với Thất Bảo Lưu Ly Tông ra tay.

Coi như không trực tiếp diệt bọn hắn, chắc chắn cũng biết để cho bọn hắn đánh đổi khá nhiều.

Đến nỗi Ninh Vinh Vinh......

Hảo cơm không sợ trễ, chờ qua cái này danh tiếng, lại đi trừng trị nàng cũng không muộn.

Chỉ là......

Muốn làm sao đem tin tức nói cho Vũ Hồn điện, lại đem chính mình rút ra.

Lại đáng giá thật tốt suy nghĩ một chút.

Bất quá ngược lại cũng không phải việc khó gì, Lâm Trần rất nhanh liền nghĩ tới phương án,

Trời muốn mưa.

Độc Cô Bác bất thình lình một câu nói, nghe Lâm Trần không khỏi sững sờ.

Hắn xốc lên toa xe màn cửa xem xét.

Quả nhiên, sắc trời chẳng biết lúc nào trở nên ám trầm xuống dưới, hơn nữa nương theo có từng trận tia sáng, hiển nhiên là mưa to tới phía trước báo hiệu.

Gia gia của ta trước đó có chút bệnh cũ, đến mỗi ngày mưa dầm liền toàn thân ngứa ngáy, bây giờ mặc dù tốt, nhưng cảm giác thiên tượng năng lực lại giữ lại.

Độc Cô Nhạn che miệng cười trộm.

Lâm Trần: ......

Khá lắm, đây chính là trong truyền thuyết nhân họa đắc phúc sao?

Lâm Trần âm thầm lắc đầu.

Trở lại Thiên Đấu Thành sau, Độc Cô Bác để cho xa phu đem Lâm Trần đưa về nhà.

Lâm Trần nhìn xem từ từ đi xa xe ngựa, ngẩng đầu nhìn một mắt sắc trời.

Vừa dầy vừa nặng mây đen chồng chất ở trên không bên trong, cuồng phong cuốn sạch lấy cả vùng.

Mưa to sắp xảy ra.

Mưa to sẽ cọ rửa sạch hết thảy vết tích, chính thích hợp đi Thiên Đấu Thánh Điện đưa tin.

Mấy người trời mưa xuống rồi nói sau.

Lâm Trần quay người về đến trong nhà, trước tiên tiếp thu hai cấp Hồn Lực.

hắn Hồn Lực đẳng cấp, chính thức đạt đến cấp 40.

Chỉ cần ngày mai đi tới Lạc Nhật sâm lâm, săn bắt một cái Hồn Hoàn liền có thể đạt tới tám tuổi nhiều Hồn Tông cái này một xưa nay chưa từng có thành tựu.

Hơn nữa hắn vòng thứ tư hoàn toàn có thể tiếp nhận 2 vạn năm xung quanh Hồn Hoàn.

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem, 2 vạn năm Hồn Hoàn ít nhất có thể cho hắn mang đến bốn, cấp năm Hồn Lực, để cho hắn trực tiếp kéo lên đến bốn mươi bốn, cấp năm.

Dù là sau này xoát không ra Hồn Lực đẳng cấp, nhiều lắm là hơn hai năm liền có thể bước vào Hồn Vương cấp độ.

Lâm Trần đang chìm ngâm ở đột phá trong vui sướng lúc.

Bên kia Ngọc Nguyên Chấn cũng trầm mặt ra Thất Bảo Lưu Ly Tông.

Hồn Cốt không có mò lấy không nói.

Trữ Phong Trí cái tên chó chết đó lại còn muốn dò xét Tiểu Vũ tin tức.

Đương nhiên, lộ ra là không thể nào lộ ra.

Hóa hình mười vạn năm Hồn Thú bực này tình báo, há có thể dễ dàng tiết lộ cho ngoại nhân?

Đừng nói ngoại nhân.

Chính là Lam Điện Bá Vương tông nội, đến nay cũng không có người biết được.

Hắn không có nói cho bất luận kẻ nào.

Bởi vì ai cũng không biết, trong gia tộc rốt cuộc có bao nhiêu tên khốn kiếp.

Ngọc Nguyên Chấn ngẩng đầu nhìn trời.

Nhìn xem đầy trời mây đen, cùng bao phủ đại địa cuồng phong.

Hắn hoàn toàn không sợ, xông thẳng tới chân trời.