Chương 08: Phục dụng kình nhựa cây, săn hồn rừng rậm.

Ngọc Tiểu Cương là vạn vạn không nghĩ tới, hắn chân trước mới tại Vũ Hồn điện bên ngoài nhìn thấy đối phương lệnh truy nã, kết quả chân sau liền đụng vào trong tay đối phương.

Đây cũng quá xui xẻo a?

Chờ đã...... Xui xẻo?

Ngọc Tiểu Cương bỗng nhiên nghĩ tới cái kia tiểu thí hài, nghĩ tới đối phương nói lời.

Đối phương nói hắn...... Vận rủi sắp tới.

Không phải, trên đời thật là có có thể nhìn thấu người khác vận thế Vũ Hồn a.

Cam bùn cất.

Ngươi cũng ngăn cản ta ba lần, làm sao lại không thể nhiều ngăn đón ta mấy lần đâu.

Làm người tại sao có thể như thế không có bền lòng a?

Vương Hổ giơ lên đại đao, trong nháy mắt cắt đứt Ngọc Tiểu Cương tất cả suy nghĩ.

Hu hu......

Ngọc Tiểu Cương liều mạng nức nở, muốn cho thấy thân phận của mình.

Đáng tiếc.

Cái cằm trật khớp hắn, căn bản nói không nên lời một câu đầy đủ tới.

Huyên thuyên nói cái gì đó?

Thôi, không trọng yếu.

Ngươi yên tâm, đao của ta rất nhanh, sẽ không để cho ngươi cảm nhận được quá nhiều đau đớn.

Vương Hổ nhếch miệng nở nụ cười.

Hu hu......

Ngọc Tiểu Cương tứ chi vỡ vụn, chỉ có thể giống như giòi bọ dựa vào vặn vẹo vòng eo hướng phía sau nhúc nhích, trong miệng hắn tiếng nghẹn ngào cũng chưa từng ngừng.

Hắn lúc này đã hoàn toàn bị sợ hãi thôn phệ.

Cái kia treo ở đỉnh đầu trường đao màu đỏ ngòm, tựa như lưỡi hái của tử thần.

Tử vong, gần trong gang tấc.

Ân?

Vương Hổ đang muốn lạc đao, lại đột nhiên quay đầu, phảng phất cảm ứng được cái gì tựa như.

Đáng chết, làm sao lại nhanh như vậy?

Vũ Hồn điện đội chấp pháp một mực tại đuổi bắt hắn, chỉ là hắn không nghĩ tới đối phương thế mà nhanh như vậy đã tìm được tung tích của hắn.

Vương Hổ bỗng nhiên ngồi xổm người xuống, rắc hai cái liền đem Ngọc Tiểu Cương trật khớp cái cằm trở lại vị trí cũ.

Ngọc Tiểu Cương: ???

Không đợi Ngọc Tiểu Cương lấy lại tinh thần, Vương Hổ liền một đao chặt xuống hắn một đầu cánh tay.

A......

Ngọc Tiểu Cương không thể chịu được đau, lập tức phát ra một tiếng tiếng kêu thê thảm.

Vương Hổ vội vàng xông ra viện lạc thoát đi nơi đây.

Hắn có thể mấy lần xông ra vòng vây, chính là dựa vào người bị thương kéo lại đội chấp pháp bộ phận thành viên.

Ai bảo bọn hắn thiện tâm đâu?

Vương Hổ chân trước rời đi, chân sau liền có năm người nghe tiếng chạy đến.

Đáng chết, lại là chiêu này.

Lão Ngũ, ngươi lưu lại cứu trợ người bị thương, những người khác cùng ta truy.

Người dẫn đầu quẳng xuống một câu nói, liền dẫn 4 người đuổi theo, chỉ lưu lại một người tại chỗ, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn xem trên mặt đất kêu thảm thiết không thôi Ngọc Tiểu Cương.

Ngươi cmn thất thần làm cái gì, nhanh chóng mang ta đi chạy chữa a, chậm cánh tay của ta liền tiếp không lên, hậu quả này ngươi gánh vác nổi sao?

Ngọc Tiểu Cương cố nén đau đớn gầm thét lên.

Ân?

Lão Ngũ lông mày nhíu một cái, ánh mắt cũng theo đó trở nên nguy hiểm.

Mặt hàng này hắn là thật tâm không muốn cứu.

Nếu không thì dứt khoát đem hắn giết chết, đem trách nhiệm đẩy lên Vương Hổ trên người tính toán.

Nhìn cái gì vậy, ta gọi Ngọc Tiểu Cương, chính là Lam Điện Bá Vương tông tông chủ Ngọc Nguyên Chấn chi tử, cùng các ngươi Giáo hoàng Bỉ Bỉ Đông cũng có không cạn giao tình.

Ta cho ngươi biết, ta nếu là chết ở chỗ này, ngươi cho dù có mười đầu mệnh cũng không đủ hoàn lại, các ngươi có một cái tính một cái, toàn bộ đều phải vì ta đền mạng.

Ngọc Tiểu Cương mi tâm tràn đầy mồ hôi lạnh, nhưng uy hiếp người tới lại là trung khí mười phần.

Lão Ngũ con ngươi không khỏi co rụt lại.

Khó trách hắn dám lớn lối như vậy.

Ngọc Nguyên Chấn chi tử cùng Giáo hoàng bạn tri kỉ cũng không phải cái gì người cũng dám giả mạo.

Đến nước này, lão Ngũ cũng không dám có ý nghĩ xấu gì.

Hắn lúc này nhặt lên Ngọc Tiểu Cương cánh tay, ôm lấy Ngọc Tiểu Cương vọt ra khỏi viện tử.

......

Lâm Trần ra khỏi thành sau, ở ngoài thành tìm phiến không người rừng cây nhỏ.

Hắn nhặt được một chút củi khô, hiện lên đống lửa.

Sau đó lấy ra sớm đã chuẩn bị tốt kìm sắt, kẹp lên kình nhựa cây tại trên lửa nướng.

Vì dễ dàng cho bảo tồn, kình nhựa cây đều sẽ bị hong khô, nhìn qua thật giống như một khối nhựa plastic, nhưng theo nhiệt độ nướng, nó dần dần xuất hiện mềm hoá dấu hiệu.

Hơn nữa có một cỗ mùi thơm kỳ dị dần dần tràn ngập ra.

Chỉ là ngửi được cái kia cỗ hương khí, Lâm Trần đều cảm giác được nhiệt độ cơ thể mình đang tại dần dần kéo lên, bên ngoài thân cũng dần dần toát ra một chút mồ hôi.

Bất quá cũng chỉ thế thôi, cũng không có phương diện kia xúc động.

Dù sao hắn năm nay mới sáu tuổi mà thôi, cơ thể còn không có phát dục hoàn toàn.

Rất nhanh, kình nhựa cây liền triệt để mềm hoá, nhìn qua giống như là một khối thạch.

Lâm Trần lúc này lấy ra một thanh tiểu đao, cắt lấy một khối ném vào trong miệng.

Tê a tê a......

Hắn nhe răng trợn mắt nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, sau đó liền cưỡng ép nuốt xuống.

Như thế nhiều lần mấy lần, cả khối kình nhựa cây rất nhanh liền bị hắn đều nuốt vào trong bụng.

Lâm Trần vội vàng khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu vận chuyển công pháp luyện hóa kình nhựa cây dược tề.

Ấm áp năng lượng từ phần bụng hiện lên, sau đó hướng về toàn thân khuếch tán.

Cỗ năng lượng kia không ngừng rèn luyện thể phách của hắn, Lâm Trần có thể rõ ràng cảm nhận được mình thể chất cường độ đang nhanh chóng leo lên.

Đồng thời.

Nhiệt độ của người hắn cũng tại không ngừng kéo lên, để cho hắn có loại đưa thân vào trong lò lửa cảm giác.

Bất quá ngoại trừ nóng lên chút, cũng không có những thứ khác phản ứng.

Thời gian một chút trôi qua, kình nhựa cây dược hiệu dần dần bắt đầu yếu bớt.

Mãi đến triệt để quy về không.

Mở ra mặt ngoài!

Lâm Trần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, giao diện thuộc tính chợt từ hắn trước mắt hiện lên.

【 Tính danh: Lâm Trần 】

【 Vũ Hồn: Thiên Lôi Tiên 】

【 Đẳng cấp: 10】

【 Tinh thần: 10】

【 Thể chất: 23】

【 Công pháp tuyệt học: [ Click bày ra ]】

Ngược lại là cùng trong dự đoán không kém quá nhiều, bảy, tám trăm năm Hồn Hoàn không có vấn đề gì.

Nhìn xem thể chất cường độ, Lâm Trần tự lẩm bẩm.

Kế tiếp chính là thủ lệnh vấn đề, hoặc trực tiếp đi Tinh Đấu Đại Sâm Lâm.

Săn Hồn Sâm Lâm không phải muốn vào liền có thể tiến, cần đưa ra Vũ Hồn điện các cấp lệnh bài, hoặc các quốc gia quý tộc ghi mục săn Hồn Thủ Lệnh.

Lâm Trần nghĩ tới Tiêu Trần Vũ.

Đối phương nói có cần có thể đi tìm hắn, một phần thủ lệnh cũng không phải việc khó gì.

Chỉ là......

Săn Hồn Sâm Lâm bên trong Hồn Thú chủng loại không nhiều, phẩm chất cao Hồn Thú càng là hiếm thấy vô cùng.

Tinh Đấu Đại Sâm Lâm Hồn Thú chủng loại ngược lại là nhiều, nhưng tính nguy hiểm cũng lớn hơn.

Nguy hiểm không chỉ bắt nguồn từ Hồn Thú, nhân loại có đôi khi có thể so Hồn Thú càng thêm nguy hiểm.

Săn Hồn Sâm Lâm tốt xấu còn có quân đội tuần tra, người bình thường không dám bên trong làm loạn, mà tiến Tinh Đấu Đại Sâm Lâm nhưng là chỉ có thể nghe theo mệnh trời.

Thôi, vẫn là mạng nhỏ quan trọng.

Lâm Trần suy tư phút chốc, vẫn là có ý định đi trước săn Hồn Sâm Lâm thử xem, thực sự không được lại đi Tinh Đấu Đại Sâm Lâm cũng không muộn.

Dù sao thời gian hắn chính là có, nhưng mạng nhỏ nhưng là chỉ có một đầu.

Vẫn là hèn mọn chút hảo.

Lâm Trần cây đuốc chồng diệt sạch sẽ, sau đó trở về Nặc Đinh Thành.

Vào thành sau, hắn trực tiếp đi tới phủ thành chủ.

Tiêu Trần Vũ không ở nhà, bất quá hắn tựa hồ cho nhà hộ vệ bắt chuyện qua, đối phương nghe xong Lâm Trần là cái kia Thần Toán Tử, lúc này đem hắn dẫn tới thành chủ trước mặt.

Tiêu thành chủ rất nhiệt tình, còn nói phải phái người giúp hắn săn bắt Hồn Hoàn.

Bất quá Lâm Trần uyển chuyển cự tuyệt, nói là đã tìm được trợ thủ.

Đối phương thấy thế đành phải thôi, nhưng vẫn là lưu hắn tại Tiêu gia ăn bữa cơm trưa.

Cũng là ăn cơm quá trình bên trong Lâm Trần mới biết được, Tiêu Trần Vũ đã thấy máu.

Ăn cơm trưa, Tiêu thành chủ giúp hắn ghi mục săn Hồn Thủ Lệnh.

Lâm Trần từ Tiêu gia đi ra, trực tiếp ngồi lên đi tới săn Hồn Sâm Lâm xe ngựa.