Chương 03: Đường Hạo giận phiến Đường Tam.

Theo lý thuyết một cái thôn chỉ có thể có một cái sinh viên làm việc công công danh ngạch, bất quá Hồn Sư người kế tục hiếm thấy, sát vách không Hồn Thôn danh ngạch liền cho các ngươi mượn dùng a.

Tố Vân đào nói đi, trực tiếp vì Lâm Trần hai người mở ra chứng minh tới.

Cảm tạ đại sư!

Lão Jack vui mừng quá đỗi, Hồn Sư học viện học phí có thể không tiện nghi.

Đây thật là giúp bọn hắn trong thôn giải quyết một cái đại phiền toái a.

Tố Vân đào mở tốt chứng minh đưa cho lão Jack, ngược lại nhìn về phía Lâm Trần.

Nếu như ngươi đã suy nghĩ kỹ, nhớ kỹ tới Nặc Đinh Thành Vũ Hồn điện tìm ta.

Lâm Trần gật đầu: Tốt, Tố Vân đào đại sư.

Lão Jack nghe vậy lại là hai mắt tỏa sáng, không nghĩ tới Lâm Trần lại là hai cái Hồn Sư người kế tục bên trong một cái, đứa nhỏ này thời gian khổ cực cuối cùng chấm dứt.

Đi, ta còn muốn đi những thôn khác, liền đi trước.

Tố Vân đào quay người rời đi.

Lâm Trần muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn cưỡng chế trong lòng xúc động.

Vì bình dân thức tỉnh Vũ Hồn có lẽ chỉ là Tố Vân đào việc làm, nhưng không thể bởi vậy liền ma diệt công lao của hắn, vẫn là nhiều đắng một đắng Đường Tam a.

Tiểu tam, còn có một cái hẳn là ngươi đi?

Lão Jack chỉ là nhìn lướt qua, liền thông qua vẻ mặt của mọi người có phán đoán.

Đường Tam gật đầu: Là ta, Jack gia gia.

Ai!

Lão Jack vừa nghĩ tới hắn cái kia không đáng tin cậy cha, liền không nhịn được thở dài.

Tiểu trần, ngươi đi về trước đi, ta đi một chuyến tiểu tam nhà bên trong.

Hảo!

Lâm Trần mặc dù rất muốn nhìn cảnh nổi tiếng, thế nhưng chú định không có khả năng ở trước mặt hắn diễn ra.

Đường Tam, xin dừng bước!

Đường Tam vừa mới quay người, Lâm Trần âm thanh bỗng nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang dội.

Hắn trầm mặt xoay người.

Chuyện gì?

Vô cùng đơn giản ba chữ, cơ hồ là từ hắn trong kẽ răng gạt ra.

【 Hàng tai Đường Tam thành công, thu được Kim Hồn tệ một trăm mai.】

Lâm Trần nhìn thấy hắc khí kia tiến vào Đường Tam mi tâm sau mới chỉ mình khóe miệng nói: Lau lau a, ba ba của ngươi sẽ lo lắng.

Đường Tam không khỏi sững sờ, tựa như nhớ tới cái gì, vội vàng dùng ống tay áo lau đi khóe miệng, đem nguyên bản là còn sót lại đến cơ hồ không nhìn thấy vết máu lau sạch sẽ.

Cảm tạ!

Ngươi nhìn, hắn còn phải cảm tạ ta đâu.

Lâm Trần mỉm cười, quay người hướng về nhà phương hướng đi đến.

Về đến nhà.

Lâm Trần đứng tại trong viện, không kịp chờ đợi phóng xuất ra Vũ Hồn.

Thiên Lôi roi vào tay, hãi nhiên uy thế khuấy động ra.

Chỉ thấy Lâm Trần cánh tay lắc một cái, trường tiên bỗng nhiên quất vào trên không, lượn lờ tại roi trên người màu tím lôi đình chợt tại đập nện chỗ nổ tung.

Ba!

Không biết là roi minh thanh vẫn là tiếng sấm, thanh thúy và vang dội.

Lâm Trần ánh mắt rơi vào viện tử góc trái trên cùng, cách hắn không sai biệt lắm có mười lăm mười sáu mét cây đào bên trên, sau đó hắn cầm roi lay động.

Trường tiên lập tức như du long giống như xông ra, hơn nữa chiều dài phi tốc tăng trưởng.

Sưu sưu sưu......

Thiên Lôi roi dài đến mười mấy mét, đem cây đào vòng eo quấn quanh cái rắn chắc.

Lâm Trần dùng sức kéo một cái.

Bành!

Roi trên người màu tím lôi đình nổ tung, lại trực tiếp đem cây đào chặn ngang nổ gảy.

Lâm Trần cổ tay rung lên, Thiên Lôi roi cấp tốc rút ngắn.

Trong nháy mắt, dài hơn mười thước Thiên Lôi roi liền rút ngắn đến dài hơn một mét, hơn nữa không còn là mềm nhũn trạng thái, roi thân căng đến như lợi kiếm vậy thẳng tắp.

Hô hô hô......

Lâm Trần lấy roi tố kiếm, màu tím tia lôi dẫn trên không trung lôi ra từng đạo tàn ảnh, càng là mang theo từng trận dồn dập tiếng xé gió.

Không tệ, không hổ là thần cấp Vũ Hồn.

Lâm Trần thu roi mà đứng, trên mặt dào dạt ra nụ cười nhàn nhạt tới.

Một bên khác.

Đường Hạo khí đi lão Jack sau, đang chuẩn bị trở về buồng trong đi ngủ.

Ba ba, thế nhưng là ta còn có một cái Vũ Hồn.

Đường Tam âm thanh lúc truyền vào trong tai, Đường Hạo thân hình bỗng nhiên dừng lại.

Hắn bỗng nhiên xoay người.

Ngươi nói cái gì?

Đường Tam chậm rãi nâng lên tay trái của mình, một thanh toàn thân ngăm đen, trên thân chùy đầy vết rách, giống như Mộc Chùy Bàn nhẹ nhàng chùy xuất hiện trong tay hắn.

Này...... Đây là......

Đường Hạo một cái bước xa vọt tới Đường Tam trước mặt, ánh mắt rơi vào cái kia trên búa lúc lại ngây ngẩn cả người.

Đúng là Hạo Thiên Chùy Vũ Hồn không tệ, nhưng vì cái gì trên thân chùy đầy vết rạn?

Ba ba......

Đường Tam có chút chột dạ cúi đầu xuống, mặt mũi tràn đầy ủy khuất nói.

Ta vốn là muốn giấu dốt một chút, kết quả không nghĩ tới áp chế nó lộ đầu lúc, lại đưa nó ép thành dạng này, ta cái này Vũ Hồn có phải hay không phế đi?

Đường Hạo: ???

Cho nên ban đầu kỳ thực không phải như vậy, mà là bị chính hắn làm thành như vậy?

Thật tốt song sinh Vũ Hồn, ngạnh sinh sinh bị hắn làm phế đi một cái?

Đây chính là song sinh Vũ Hồn a, đây chính là từ trước tới nay cái thứ ba song sinh Vũ Hồn a, còn chưa bắt đầu tu luyện liền bị hắn ngạnh sinh sinh làm phế đi một cái?

Nghĩ tới chỗ này Đường Hạo trong nháy mắt tức đỏ mặt.

Ba!

Đường Hạo bỗng nhiên một cái tát quất vào Đường Tam trên mặt, trực tiếp đem hắn tát lăn trên mặt đất.

Hắn cuồng loạn nổi giận nói.

Ngu xuẩn!

Phế vật!

Ngươi biết bởi vì sự ngu xuẩn của ngươi, mang đến cho mình bao nhiêu tổn thất sao?

Ngươi biết không?

Đường Tam nửa nằm trên mặt đất, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Hắn mặt mũi tràn đầy không dám tin nhìn xem ba ba.

Ba ba mặc dù không quá đáng tin cậy, nhưng từ nhỏ đến lớn nhưng chưa từng đánh qua hắn.

Đây là lần thứ nhất.

Bất quá chịu một cái tát Đường Tam cũng không bởi vậy cảm thấy phẫn nộ.

Ngược lại rất tự trách.

Chưa bao giờ đánh qua ba của mình, lần này hạ thủ lại hung ác như vậy, bởi vậy có thể thấy được hành vi của mình rốt cuộc có bao nhiêu ngu xuẩn.

Ba ba......

Đường Tam muốn giảng giải cái gì, nhưng lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Đừng gọi ta ba ba, ta mẹ nó không có ngươi ngu xuẩn như vậy nhi tử.

Đường Hạo gọi là một cái phẫn nộ.

Đây chính là song sinh Vũ Hồn a.

Song sinh Vũ Hồn trưởng thành, nói không chừng có thể có cơ hội phá diệt Vũ Hồn điện.

Bây giờ lại bị hắn ngạnh sinh sinh hủy diệt.

Hắn Đường Hạo anh minh một thế, làm sao lại sinh ra một cái như thế ngu xuẩn phế vật nhi tử?

Nhìn xem ba ba cái kia hết sức thất vọng ánh mắt, Đường Tam mặt mũi tràn đầy tự trách.

Ba ba, thật xin lỗi, ta không biết.

Ta không nghĩ tới sẽ làm thành dạng này, cái kia chấp sự cũng không nói cho ta biết.

Nghĩ tới chỗ này Đường Tam, không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Đáng chết Tố Vân đào, chuyện trọng yếu như vậy, ngươi vì cái gì không nói cho ta?

Nhìn thấy Đường Tam thảm dạng kia, Đường Hạo lửa giận trong lòng cũng tiêu tán chút.

Đồng thời cũng sinh ra một tia tự trách.

Nếu như hắn có thể theo tới, trận bi kịch này có lẽ cũng sẽ không xảy ra.

Đến nỗi Vũ Hồn điện chấp sự không có cáo tri......

Phóng nhãn toàn bộ lịch sử, từng có ghi lại song sinh Vũ Hồn cũng chỉ có hai cái.

Nhân gia lấy cái gì đi cáo tri?

Đừng nói đối phương một cái nho nhỏ chấp sự, chỉ sợ cũng liền Bỉ Bỉ Đông cũng không biết, ẩn tàng thứ hai Vũ Hồn sẽ dẫn đến thứ hai Vũ Hồn vỡ tan.

Trận bi kịch này, tinh khiết cũng là bởi vì hắn sơ sẩy mới đưa đến.

Đường Hạo ngẩng đầu, hốc mắt hơi hơi phiếm hồng, trong lòng càng là ngũ vị tạp trần.

A Ngân, thật xin lỗi, ta không thể chiếu cố tốt con của chúng ta.

Đường Tam ngẩng đầu, mặt tràn đầy không cam lòng, hắn không tiếp thụ được bởi vì chính mình ngu xuẩn, mà dẫn đến chính mình biến thành phế vật sự thật này.

Ba ba, thật sự không thể vãn hồi sao?