Chương 38: Mê chi tự tin Flanders.

Hắn có thể nhìn thấu người khác vận thế, nói ngươi xui xẻo ngươi liền phải xui xẻo.

Đường Tam ngữ khí trầm thấp.

Sắp đến vận rủi, để cho hắn cảm thấy vô cùng sợ hãi.

Hắn thực sự không nghĩ ra.

Đến cùng là dạng gì vận rủi, mới có thể để cho Lâm Trần làm ra so với hắn mất đi nam nhân tôn nghiêm, cùng bị mặt tròn lạc má Hồ Cường hái lúc còn muốn ngưng trọng phản ứng.

Nhìn thấu vận thế?

Flanders bọn người toàn bộ đều trợn tròn mắt, cái gì Vũ Hồn ngưu như vậy a?

Đi thôi.

Đường Tam không có tâm tình cùng bọn hắn giảng giải cái gì, trực tiếp thẳng hướng lấy lầu ký túc xá đi đến.

Flanders nhóm người bất đắc dĩ, chỉ có thể đuổi kịp.

Đám người rất nhanh liền bị Đường Tam dẫn tới Ngọc Tiểu Cương ký túc xá.

Flanders, ngươi rốt cuộc đã đến.

Nhìn thấy nhiều năm không gặp lão hữu, Ngọc Tiểu Cương hai năm này gặp cực khổ cùng ủy khuất đều xông lên đầu, hốc mắt lập tức trở nên hồng nhuận.

Cả người nhìn qua giống như là thụ thiên đại ủy khuất hài đồng.

Flanders không khỏi sững sờ.

Ngọc Tiểu Cương trong mắt hắn, một mực là một cái vô cùng người kiên cường.

Đến tột cùng đã trải qua cái gì, mới có thể để cho hắn biểu lộ ra tựa như yếu ớt một mặt?

Hơn nữa còn là ngay trước mặt mấy cái vãn bối.

Triệu Vô Cực mấy người cũng là một mặt mộng, nhất là Đái Mộc Bạch 3 người.

Trên đường tới.

Flanders hảo một trận thổi phồng Ngọc Tiểu Cương, cái gì Hồn Sư Giới đệ nhất lý luận đại sư, cái gì Tiềm Long tại uyên thế ngoại cao nhân.

Kết quả là cái này?

Hắn hình tượng này khí chất, nhìn thế nào cũng cùng những cái kia tên tuổi không hợp a.

Đường Tam ngược lại là biểu thị có thể lý giải.

Hắn nhưng là vô cùng rõ ràng lão sư trong hai năm qua tất cả gặp.

Cái kia thật không phải người bình thường có thể chống đỡ được.

Lão sư có thể chống đỡ được không có tìm cái chết, đã vô cùng kiên cường.

Tiểu Cương, ngươi đây là?

Flanders mặt mũi tràn đầy hoang mang.

Hô!

Ngọc Tiểu Cương hít sâu một hơi, cưỡng chế tâm tình trong lòng.

Hắn nhìn về phía Triệu Vô Cực bọn người.

Mấy vị này là?

Flanders nghe vậy, lúc này đem mấy người giới thiệu cho hắn.

Ta mang Mộc Bạch bọn họ chạy tới, chủ yếu là hy vọng ngươi có thể chỉ đạo một chút tu luyện của bọn hắn, dù sao ngươi ở phương diện này là tương đối quyền uy.

Ngọc Tiểu Cương nhàn nhạt gật đầu một cái.

Hắn hiểu lão hữu của mình, cũng biết hắn Sử Lai Khắc học viện tôn chỉ.

3 người thiên phú tuyệt đối sẽ không quá kém.

Vừa vặn lý luận của hắn cũng cần thực tiễn, dùng Đái Mộc Bạch 3 người tới làm thí nghiệm, có thể rất tốt sớm giúp tiểu tam lẩn tránh một chút không biết phong hiểm.

Tiểu tam, ngươi trước tiên dẫn bọn hắn đi trong học viện đi dạo một vòng a.

Ngọc Tiểu Cương nhìn về phía Đường Tam nói.

Hảo!

Đường Tam cũng không hỏi nhiều cái gì, lúc này mang theo Đái Mộc Bạch 3 người rời đi.

Triệu Vô Cực cũng không rời đi.

Đường Tam bọn người sau khi rời đi, Ngọc Tiểu Cương thỉnh Flanders hai người ngồi xuống.

Lần này mời ngươi tới, ngoại trừ vì tiểu tam cùng Tiểu Vũ hộ giá hộ tống, còn có một việc cần làm phiền ngươi hỗ trợ giải quyết một chút.

Ngọc Tiểu Cương đi thẳng vào vấn đề.

Flanders cười nói: Ngươi ta huynh đệ, còn nói gì phiền phức hay không phiền phức?

Có chuyện gì cứ việc nói thẳng a.

Ngọc Tiểu Cương gật đầu một cái, phi thường hài lòng đối phương thái độ.

Tiểu tam ở bên ngoài chọc phải một cái Hồn Thánh, thực lực cụ thể, hồn kỹ không rõ, chỉ biết có lấy cao nhất Hồn Hoàn phối trí.

Flanders không khỏi sững sờ.

Nặc Đinh Thành loại này xó xỉnh, lại còn có Hồn Thánh loại này cường giả?

Bất quá vấn đề không lớn.

Hắn cùng Triệu Vô Cực cũng là Hồn Thánh, hai đánh một, ưu thế tại ta.

Vấn đề nhỏ, người khác ở đâu?

Ngọc Tiểu Cương lại lắc đầu.

Trước mắt ta cũng không biết hắn ở đâu, bất quá hắn chắc chắn còn sẽ tới tìm tiểu tam.

Đã có một lần tức có lần thứ hai, có hai liền có ba.

Đối phương như vậy tham luyến tiểu tam, chắc chắn sẽ không liền như vậy mai danh ẩn tích.

Flanders gật đầu nói: Vậy thì chờ hắn tìm tới cửa rồi nói sau.

Đúng!

Flanders nói một chút, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì đó.

Cái kia Lâm Trần là chuyện gì xảy ra?

Ngọc Tiểu Cương nghe được ‘Lâm Trần’ tên, thân thể lập tức nhịn không được run run một chút.

Các ngươi gặp phải hắn?

Hắn nhìn về phía Flanders hai người, biểu lộ không hiểu trở nên nghiêm túc lên.

Flanders cùng Triệu Vô Cực đều là khẽ nhíu mày.

Đường Tam thì cũng thôi đi, như thế nào Ngọc Tiểu Cương đối với tiểu tử kia tựa hồ cũng rất kiêng kỵ bộ dáng.

Tiểu tử kia thật sự có mơ hồ như vậy sao?

Flanders cũng không giấu diếm, lúc này đem chuyện đã xảy ra nói cho hắn.

Ngọc Tiểu Cương nghe vậy, lập tức trầm mặc.

Hắn đều mời đến Flanders, hơn nữa đối phương còn mang theo cái Triệu Vô Cực tới.

Như thế nào cảm giác vận rủi còn thăng cấp tựa như đâu?

Chẳng lẽ cái kia mặt tròn râu quai nón thực lực viễn siêu ra đồng cấp Hồn Thánh?

Không nên a.

Ngọc Tiểu Cương suy tư phút chốc, cũng không thể nghĩ ra cái như thế về sau.

Sau đó hắn đơn giản hướng hai người giới thiệu một chút Lâm Trần tình huống.

Thật có quỷ quái như thế?

Triệu Vô Cực chấn kinh ngoài, lại dẫn chút rõ ràng không tin.

Ngọc Tiểu Cương nói: Ít nhất trước mắt chưa bao giờ phạm sai lầm.

Flanders hai mắt híp lại: Có được năng lực nghịch thiên như thế, hắn Vũ Hồn phẩm chất, cùng tiên thiên Hồn Lực đẳng cấp cũng không thấp a?

Ngọc Tiểu Cương gật đầu một cái.

Hắn cùng tiểu tam xuất từ cùng một cái thôn, Vũ Hồn gọi Thiên Lôi Tiên, nhưng cụ thể ta đồng thời không rõ ràng, chỉ biết hắn cũng là tiên thiên đầy Hồn Lực.

Cái gì?

Nghe được lại một cái tiên thiên đầy Hồn Lực, Flanders cùng Triệu Vô Cực thất thanh hô lên.

Đây chính là tiên thiên đầy Hồn Lực a.

Toàn bộ Hồn Sư sử thượng bao nhiêu?

Cái này nho nhỏ Nordin học viện, thế mà lập tức bốc lên 3 cái tới.

Bọn hắn làm sao có thể không chấn kinh?

Tiên thiên đầy Hồn Lực thiên tài, lúc nào trở nên không đáng giá như vậy?

Ngọc Tiểu Cương không nói.

Flanders thử dò xét nói: Loại thiên tài này, ngươi không có lý do buông tha a?

Hắn hiểu rất rõ lão hữu của mình.

Bất quá cái kia Lâm Trần cùng Đường Tam quan hệ, tựa hồ cũng không như thế nào.

Ý vị này, Tiểu Cương không có thể đem hắn nhận lấy.

Ngọc Tiểu Cương lắc đầu: Tiểu tử kia là cái tâm cao khí ngạo chủ, ta chút thực lực ấy, nhân gia căn bản chướng mắt, các ngươi ngược lại là có thể đi thử xem.

Đối với thu đồ thất bại chuyện này, không có gì đáng giá giấu giếm.

Lâm Trần chướng mắt chính mình, đó là tổn thất của hắn.

Cuối cùng cũng có một ngày hắn sẽ để cho Lâm Trần biết, cự tuyệt mình là ngu xuẩn dường nào quyết định.

Tiên thiên đầy Hồn Lực lại như thế nào?

Không có chính ta dạy bảo, hắn nhiều nhất chính là một cái thực lực bình thường Phong Hào Đấu La thôi.

Thậm chí đều chưa hẳn có thể đạt đến Phong Hào Đấu La.

Thiên tài?

Chưa trưởng thành thiên tài, tính là cái gì chứ thiên tài a.

Hồn Sư tu luyện cũng không có đơn giản như vậy.

Các đại thế lực bóp chết, Hồn Hoàn săn bắt, sa đọa Hồn Sư các loại.

Đây đều là thiên tài Hồn Sư trưởng thành trên đường lớn nhất chướng ngại vật.

Cũng không đủ cường đại bối cảnh ở phía sau hộ giá hộ tống, lại nghịch thiên thiên tài, đối diện với mấy cái này nguy cơ, cũng chỉ có một con đường chết.

Tâm cao khí ngạo?

Bất quá một thường dân mà thôi, lại ngạo lại có thể ngạo đi nơi nào?

Ngươi yên tâm.

Vô luận hắn có nhiều ngạo, ta đều có thể đem hắn trị đến ngoan ngoãn.

Flanders tự tin nở nụ cười.

Tâm cao khí ngạo thiên tài hắn đã thấy rất nhiều, cuối cùng không phải là bị hắn chiết phục sao?

Bất quá một thường dân, hắn tiện tay liền có thể nắm.

Nếu là không giải quyết được Lâm Trần, hắn Flanders tên viết ngược lại.