Chương 131: : Biệt khuất Đường Hạo.

Đường Hạo chống đỡ Hạo Thiên Chùy đứng dậy, sắc mặt lộ ra cực kỳ âm trầm.

Hắn từ bắt đầu tu luyện đến nay, chưa từng như hôm nay biệt khuất qua, liền Vũ Hồn điện cũng không có đem hắn bức đến tình cảnh không hề có lực hoàn thủ.

Thế nhưng là hắn có biện pháp nào đâu?

Hạo Thiên Chùy dẫn điện, hắn cái này thuộc về là hoàn toàn bị Lâm Trần Vũ Hồn, hồn kỹ khắc chế.

Đối phương có thể bay.

Mà rơi vào Hồn Thánh cảnh giới hắn, cầm trên không trung Lâm Trần căn bản không có bất kỳ biện pháp nào, thậm chí ngay cả cơ hội phản kích cũng không có.

Biệt khuất, quá oan uổng.

Chỗ chết người nhất chính là, Lâm Trần đã phát giác được không được bình thường, ai cũng không biết lúc đó cho mình cùng tiểu tam bọn hắn mang đến như thế nào nguy hiểm.

Nhìn xem không nói một lời Đường Hạo, Lâm Trần trong lòng đã nắm chắc.

Hắn liền nói đi.

Phong Hào Đấu La nếu là thật yếu như vậy, vậy hắn chẳng phải là đã vô địch, không cần lại cố kỵ bất kỳ thế lực nào?

Nguyên bản còn muốn thử xem tai ách quyền hành uy lực, không nghĩ tới bây giờ Đường Hạo thế mà kéo như vậy.

Hắn vừa mới nếu là nắm lấy cơ hội thừa thắng xông lên, cái kia Đường Hạo bây giờ chỉ sợ đã là một người chết, cái này còn thử một cái quỷ a?

Không có phong hào thực lực Đường Hạo, căn bản không dò ra tai ách quyền hành hạn mức cao nhất.

Lâm Trần chỉ cần hơi ra tay, hắn chỉ sợ cũng thoả đáng tràng đánh rắm.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi lắc đầu.

Xem ra chúng ta đã không có tiếp tục đánh xuống cần thiết.

Ngươi muốn như thế nào?

Đường Hạo không có phản bác, chỉ là yên tĩnh ngước nhìn Lâm Trần.

Lâm Trần thản nhiên nói: Nghĩ đến cái kia hai cái hàng cũng không có tự đoạn một cánh tay dũng khí cùng quyết tâm, ngươi trở về liền giúp một chút bọn hắn a.

Đường Hạo nghe vậy, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ là chặt đứt Flanders cùng Ngọc Tiểu Cương hai người một đầu cánh tay mà thôi, không phải cái vấn đề lớn gì, chỉ cần đối phương không ghim hắn cùng tiểu tam là được.

Hảo!

Đường Hạo ứng thanh sau, quay người liền muốn đi.

Đường đường Hạo Thiên Đấu La, lại bị một cái hài tử mười mấy tuổi thuần thục giải quyết, hắn nào còn có mặt mũi tiếp tục ở đây tiếp tục chờ đợi?

Đường Hạo, xin dừng bước!

Đường Hạo vừa mới nhấc lên bước chân không khỏi một trận, trong lòng nhất thời vừa khẩn trương.

Hắn sẽ không phải là hối hận a?

Hô!

Đường Hạo hít sâu một hơi, sau đó quay người nhìn về phía Lâm Trần, cũng không nói chuyện.

【 Đinh! Hàng tai Đường Hạo thành công, thu được ban thưởng: Kim Hồn tệ *38760.】

Lâm Trần khóe miệng có chút co lại.

Tên chó chết này đến cùng xuống đến cảnh giới gì a, như thế nào liền Kim Hồn tệ đều tới, hắn sẽ không liền Hồn Đấu La thực lực cũng không có a?

Lâm Trần nhìn xuống Đường Hạo.

Lời gì nên nói, lời gì không nên nói, ta hy vọng trong lòng ngươi có thể có một đếm, dù sao ngươi cũng không muốn ta bị buộc đến gia nhập vào Vũ Hồn điện a.

Đường Hạo không có đáp lại, trực tiếp quay người rời đi.

Lâm Trần lần này không tiếp tục gọi lại hắn, không còn phong hào thực lực Đường Hạo, đã rất khó xoát ra tưởng thuởng gì tốt.

Đường Hạo còn chưa tiêu thất, Độc Cô Bác đã hiện thân hướng về hai người mà đến.

Hắn liếc qua Đường Hạo, không có quá nhiều để ý tới, trực tiếp hướng đi Lâm Trần.

Tiểu tử ngươi thực lực này, khó tránh khỏi có chút quá nghịch thiên rồi a?

Độc Cô Bác ẩn ẩn còn nhớ rõ, nhiều năm trước hắn hỏi Lâm Trần thực lực lúc, đối phương còn nói cái gì vừa mới đột phá lớn Hồn Sư.

Cái này không thuần kéo con nghé sao?

Mười hai tuổi Hồn Đế, thực lực không thua gì Hồn Đấu La, đây nếu là truyền đi, Hồn Sư Giới chỉ sợ đều không mấy cái người dám tin.

Khụ khụ......

Việc quan hệ vãn bối an nguy, cho nên giấu nghề chút, mong rằng tiền bối thứ lỗi.

Lâm Trần thu Vũ Hồn, rơi xuống từ trên không.

Độc Cô Bác cũng không để ý, ngược lại gật đầu nói: Như ngươi loại này tình huống là nên giấu dốt, bằng không thì sợ là không sống tới hôm nay.

Hắn rất hiếu kì Lâm Trần đến tột cùng là làm sao làm được, nhưng không có muốn đi hỏi thăm ý tứ.

Ngàn năm vòng thứ hai, vạn năm vòng thứ ba, loại này xưa nay chưa từng có, đằng sau khả năng cao cũng sẽ không có người đến tình huống.

Có thể nào để cho Độc Cô Bác Bất tâm động?

Chỉ là nhà mình Tôn Nữ cùng Lâm Trần quan hệ không tệ, hắn đây nếu là hỏi ra lời, hai người nhiều năm để dành tới tình nghĩa chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ sụp đổ.

Vì một cái không biết có thể hay không thông dụng bí mật, mà cùng thiên tài như thế quyết liệt, thậm chí hóa hữu là địch, thực sự không đáng.

Tiểu tử, ngươi cảm thấy ta Tôn Nữ như thế nào?

Đây mới là Độc Cô Bác hiện thân mục đích.

Phóng nhãn toàn bộ Hồn Sư lịch sử cũng không tìm tới so Lâm Trần ưu tú hơn người, hắn đối nhà mình Tôn Nữ mà nói tuyệt đối là kết cục tốt nhất.

Ách......

Lâm Trần lập tức nghẹn lời, trong lúc nhất thời lại có chút không biết nên trả lời thế nào.

Hắn cũng không thể nói thẳng kỳ thực ta đã đem ngươi Tôn Nữ bắt lại a?

Độc Cô Bác khoát tay nói: Ngươi cùng Diệp gia cái nha đầu kia quan hệ ta là biết đến, nhưng nam nhân mà, tam thê tứ thiếp rất bình thường.

Nhạn Nhạn thiên phú có lẽ kém xa ngươi, nhưng Phóng Nhãn đại lục cũng không tính kém.

Nếu như ngươi có ý định, cứ việc đuổi theo liền tốt, ta bên này chắc chắn là không có ý kiến, bất quá có thể hay không đuổi tới nàng liền phải xem chính ngươi.

Ta sẽ không nhúng tay tình cảm của nàng.

Hắn đi ra chính là đơn thuần cho thấy một chút thái độ, đến nỗi Lâm Trần cùng hắn Tôn Nữ cuối cùng đến tột cùng có thể đi hay không đến cùng một chỗ.

Vậy thì phải xem chính bọn hắn.

Con cháu tự có con cháu phúc, hắn xưa nay sẽ không nhúng tay Tôn Nữ cảm tình, bằng không trước đây hắn chỉ sợ sớm đã đem Ngọc Thiên Hằng đạp bay.

Loại kia vớ va vớ vẩn, nơi nào xứng với hắn Tôn Nữ?

Khục...... Vậy ta tận lực.

Lâm Trần xem như uyển chuyển biểu lộ thái độ của mình, nghe Độc Cô Bác lập tức vui vẻ ra mặt.

Đi thôi.

Độc Cô Bác quay người, hướng về Sử Lai Khắc phương hướng mà đi, Lâm Trần nhanh bước đuổi kịp.

Một lần này Độc Cô Bác cũng không có lại đi âm thầm miêu, hắn hiện thân có lẽ có thể cho Đường Hạo bị thua mang đến một cái lấy cớ.

Chỉ bằng Lâm Trần cảnh cáo, chưa hẳn có thể ngăn chặn ung dung miệng mồm mọi người.

Nếu để cho cái kia Flanders đám người kia biết Lâm Trần đánh bại Đường Hạo, dù là hắn đánh bại là không còn phong hào thực lực Đường Hạo.

Cũng dễ dàng gây nên phiền toái không cần thiết.

Loại phiền toái này, có thể tránh khỏi mà nói, vẫn là tận lực tránh một chút hảo.

Lâm Trần còn cần một chút thời gian trưởng thành.

Rất nhanh, 3 người tuần tự trở lại Sử Lai Khắc học viện, lúc này Đường Hạo đã mặc quần áo xong, chỉ là cái kia trứng mặn một dạng đầu vẫn là phá lệ bắt mắt.

Ba ba!

Đường Tam nhìn thấy trên đầu trơ trụi ba ba, lập tức mặt mũi tràn đầy ân cần vọt tới phụ cận.

Flanders mấy người cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Nói đùa cái gì.

Cái kia Lâm Trần mới bao nhiêu lớn a, làm sao có thể đem Hạo Thiên Đấu La bức đến tình trạng như thế?

Cái này hợp lý sao?

Gia gia!

Độc Cô Nhạn nhìn thấy đi theo Lâm Trần bên người gia gia, lập tức mặt mũi tràn đầy khéo léo đi tới gần, ôm lấy cánh tay của hắn.

Flanders bọn người bừng tỉnh đại ngộ.

Bọn hắn liền nói đi.

Lâm Trần dù thế nào thiên tài cũng không khả năng mười mấy tuổi liền có thể đánh bại Phong Hào Đấu La, hơn nữa còn là có thể tại vây quét phía dưới phản sát Vũ Hồn điện tiền nhiệm Giáo hoàng Hạo Thiên Đấu La.

Nguyên lai là Độc Cô Nhạn gia gia đi theo qua.

Bất quá qua trong giây lát đáy lòng của bọn hắn sinh ra một cái khác nghi hoặc.

Độc Cô Bác Bất là có yếu nhất Phong Hào Đấu La danh xưng sao?

Thế nào thấy ngược lại là Đường Hạo trong tay hắn ăn phải cái lỗ vốn tựa như?

Flanders, Ngọc Tiểu Cương, các ngươi tới.

Đường Hạo nhìn về phía Flanders cùng Ngọc Tiểu Cương, dự định thực hiện lời hứa của mình.