Chương 7: : Không chịu nổi một kích Cương tử.

Lâm Trần tại không người góc đường, tiếp thu Hồn Sư tri thức bách khoa, lần này lượng tin tức muốn so tiếp thu tuyệt kỹ lúc lượng tin tức lớn.

Hồn Sư tu luyện chú ý hạng mục, Vũ Hồn nghiên cứu cùng khai phát, Hồn Thú lựa chọn cùng niên hạn khu gian, Hồn Thú tri thức bách khoa......

Đủ loại cùng Hồn Sư kiến thức tương quan từ Lâm Trần trong đầu hiện lên.

Đề cập tới mọi mặt, không có bất kỳ cái gì bỏ sót.

Giờ khắc này Lâm Trần, cũng có thể tự xưng là lý luận đại sư, hơn nữa hắn tuyệt đối phải so Ngọc Tiểu Cương cái kia hàng lởm đáng tin cậy nhiều lắm.

Tiếp thu xong tri thức tin tức, Lâm Trần khóe miệng không tự chủ câu lên.

Sau cùng thiếu hụt cũng coi như là bổ túc.

Nói đến, ta tựa hồ đã không cần thiết lại đi Nordin học viện a.

Đi học mục đích chủ yếu chính là học tập tri thức, cùng với có lão sư hỗ trợ săn bắt Hồn Hoàn, mà hắn bây giờ căn bản không có những thứ này nhu cầu.

Ít nhất sơ cấp Hồn Sư học viện, đã không đáng hắn đi lãng phí thời gian tu luyện.

Bất quá hắn thực lực bây giờ còn rất yếu, cũng không dám khắp nơi lãng, vẫn là thành thành thật thật chờ tại Nặc Đinh Thành phát dục mấy năm suy nghĩ thêm đi thành phố lớn a.

Đến nỗi đi Nordin học viện bên trên học......

Lâm Trần lộ ra một tia cười xấu xa, sau đó thảnh thơi tự tại hướng về thành người vật dụng cửa hàng đi đến.

Lão bản, hàng của ta tới rồi sao?

Đến, ba ngày trước đã đến.

Lão bản ngẩng đầu, thấy người tới là Lâm Trần, vội vàng đứng dậy nghênh bộc lộ đài.

Lâm Trần hỏi: Bao nhiêu năm?

Lão bản nghe vậy, thần sắc hơi có vẻ lúng túng: Bởi vì vạn năm kình nhựa cây không có thị trường, cho nên những cái kia Hồn Sư săn giết Hồn Thú sau cơ bản sẽ không tận lực đi thu thập......

Lâm Trần khoát tay đánh gãy: Ngươi liền nói ngươi tiến trở về là bao nhiêu năm a.

Lão bản vội nói: 6000 năm.

Đang khi nói chuyện, hắn cẩn thận từng li từng tí đánh giá Lâm Trần thần sắc.

Chỉ sợ đối phương không hài lòng tựa như.

Mặc dù có tiền đặt cọc tại như thế nào cũng không lỗ, nhưng có thể kiếm nhiều một điểm là một điểm a.

6000 năm sao?

Xem ra ngàn năm vòng thứ nhất là hết chơi, nhiều lắm là bảy, tám trăm năm.

Miễn miễn cưỡng cưỡng a.

Lâm Trần thầm nghĩ ở giữa, lấy ra năm mươi mai Kim Hồn tệ đưa cho lão bản.

Lấy hàng!

Yes Sir~!

Lão bản vui mừng quá đỗi, vội vàng tiếp nhận Kim Hồn tệ quay người tiến vào buồng trong.

Rất nhanh hắn liền nâng một cái hộp gỗ đi ra.

Lâm Trần tiếp nhận hộp gỗ, làm bộ mở ra kiểm tra một chút.

Kỳ thực hắn căn bản phân biệt không ra tốt xấu, càng không cách nào phân rõ niên hạn, nhưng có nhiều thứ là có thể từ lão bản thần sắc nhìn ra được.

Không có vấn đề, đi.

Lâm Trần gật đầu một cái, cũng bất quá nói nhảm nhiều, xoay người rời đi.

Ngài đi thong thả, nếu như lại có cần tùy thời tới.

Lâm Trần ra cửa hàng, xoay tay phải lại, trong tay hộp gỗ biến mất không thấy gì nữa.

Hệ thống kèm theo có không gian trữ vật.

Lâm Trần không có trở về khách sạn, mà là trực tiếp thẳng hướng lấy bên ngoài thành đi đến.

Kình nhựa cây chính xác thức ăn phương pháp cần dùng dùng lửa đốt.

Phòng khách sạn chắc chắn là không thể nhóm lửa, chỉ có thể đi bên ngoài thành.

Cùng lúc đó, một bên khác.

Lĩnh xong tiền trợ cấp Ngọc Tiểu Cương, tâm tình vui vẻ đi ra Vũ Hồn điện.

Hắn chuẩn bị tìm cái địa phương cải thiện một chút cơm nước.

Nordin học viện nhà ăn mặc dù miễn phí, hương vị cũng không tính kém, nhưng lật qua lật lại chính là cái kia mấy thứ, nếu như không phải kinh tế không cho phép, quỷ tài nguyện ý đi ăn đâu.

Đi hợp thành Phong Tửu Lâu a.

Ngọc Tiểu Cương đang chuẩn bị rời đi, chợt chú ý tới bố cáo trên lan can lệnh truy nã, nói chính xác là chú ý tới lệnh truy nã tiền thưởng.

「 Lệnh truy nã:

【 Hình ảnh 】

Vương Hổ, Vũ Hồn Thị Huyết Đao, 53 cấp Cường Công Hệ khí Hồn Vương, tại Ba Lạp Khắc vương quốc đồ diệt Nhất thôn hơn 300 nhân khẩu, hư hư thực thực chạy trốn đến Pháp Tư Nặc Hành Tỉnh cảnh nội.

Cung cấp tình báo giả, ban thưởng một trăm Kim Hồn tệ, truy nã giả ban thưởng 1000 Kim Hồn tệ.

Sinh tử bất luận.」

Vũ Hồn điện thật đúng là càng ngày càng vô năng, liền nho nhỏ Hồn Vương đều không giải quyết được.

Nhìn xem trong lệnh truy nã cái kia trương tướng mạo hung ác, phiêu phì thể tráng ảnh hình người hội họa, Ngọc Tiểu Cương nhất thời nhịn không được lắc đầu.

Đáng tiếc thực lực của ta không đủ, bằng không nếu là có thể đánh chết, 1000 Kim Hồn tệ đã đầy đủ ta tiêu sái nhiều năm.

Ngọc Tiểu Cương lại nhịn không được lắc đầu, chắp tay sau lưng quay người rời đi.

Đi tới đi tới, hắn quẹo vào một đầu hẻm nhỏ.

Ngõ nhỏ không rộng, cũng liền hơn hai mét, hai bên trái phải cũng là cư dân phòng, mà xuyên qua đầu này hẻm nhỏ chính là hợp thành Phong Tửu Lâu chỗ đường đi.

Ngọc Tiểu Cương đi qua nửa ngõ hẻm lúc, bên tay phải cửa phòng vừa vặn mở ra.

Hắn nghe tiếng nhìn lại.

Đã thấy một cái toàn thân bị hắc bào bao phủ, liền trên mặt đều mang mặt nạ, chỉ có mắt, mũi, miệng bại lộ trong không khí người thần bí đập vào tầm mắt.

Đồng thời, hắn còn ngửi thấy nhàn nhạt mùi máu tươi.

Không tốt!

Ngọc Tiểu Cương cảnh giác vừa mới sinh, đối phương liền bỗng nhiên vồ một cái về phía cổ họng của hắn.

Người thần bí tốc độ rất nhanh, nhanh đến Ngọc Tiểu Cương mới vừa vặn sinh ra né tránh ý nghĩ, cái kia kìm sắt một dạng đại thủ cũng đã nắm được Ngọc Tiểu Cương cổ họng.

Đói a!

Ngọc Tiểu Cương phát ra một tiếng muộn rống, cơ thể liền không bị khống chế bị kéo vào trong phòng.

Cửa phòng đóng lại.

Bành!

Người thần bí bỗng nhiên một quyền đánh vào Ngọc Tiểu Cương phần bụng, đánh hắn trong dạ dày một hồi sôi trào, cả người trong nháy mắt giống như tôm luộc mét co rúc ở địa.

La......

Bành!

Ngọc Tiểu Cương còn nghĩ phóng thích Vũ Hồn, lại bị người thần bí bốn mươi hai mã chân to, một cước đá vào ngoài miệng, cưỡng ép cắt đứt hắn Hồn Lực vận chuyển.

Bành bành bành......

Người thần bí thuộc về là người ngoan thoại không nhiều, hắn không nói một lời, chỉ là một mực ngẩng lên chân đặt chân, như cái không có cảm tình máy móc.

Không nên đánh rồi, không nên đánh rồi, ta có tiền, ta đều cho ngươi.

Ngọc Tiểu Cương hai tay gắt gao che chở đầu.

Người thần bí lại là bất vi sở động, ngược lại tăng thêm cường độ.

Răng rắc răng rắc......

Người thần bí xuất liên tục bốn chân, tuần tự đạp gãy Ngọc Tiểu Cương tứ chi.

A......

Ngọc Tiểu Cương tiếng kêu thảm thiết mới vừa vặn vang lên, người thần bí liền một cước đem cái cằm của hắn đạp trật khớp, tiếng kêu thảm thiết của hắn cũng im bặt mà dừng.

Hu hu......

Cái cằm trật khớp Ngọc Tiểu Cương, chỉ có thể phát ra trận trận tiếng nghẹn ngào.

Đến nước này, người thần bí mới ngừng lại được.

Hắn ngồi xổm người xuống, tại Ngọc Tiểu Cương trên thân lục lọi lên.

Ân?

Người thần bí ánh mắt bỗng nhiên dừng lại tại trên Ngọc Tiểu Cương đai lưng.

Trong mắt của hắn chợt bắn ra một sợi tinh quang.

Hu hu......

Dường như là nhìn ra người thần bí ý nghĩ, Ngọc Tiểu Cương bỗng nhiên giãy dụa.

Ba!

Người thần bí trở tay chính là một cái tát, đem hắn răng đều rút sạch mấy khỏa.

Ngược lại là không nghĩ tới, như ngươi loại này phế vật vẫn còn có thứ đồ tốt này.

Người thần bí cuối cùng mở miệng, trong giọng nói mang theo nồng nặc trào phúng.

Hắn đem Ngọc Tiểu Cương đai lưng cởi xuống.

Hu hu......

Ngọc Tiểu Cương thấy thế, biểu lộ trong nháy mắt trở nên dữ tợn.

Ha ha!

Người thần bí cười lạnh ở giữa, một bên kiểm tra đai lưng vừa nói.

Xem ra ngươi không chỉ là một phế vật, hơn nữa còn rất ngu xuẩn a, đến nước này lại còn dám nhe răng, ngươi là thực sự không biết chữ chết viết như thế nào a.

Hắn tiếng nói vừa ra, một thanh trường đao màu đỏ ngòm chợt hiện lên ở trong tay hắn., tái đi, lượng vàng, hai tím 5 cái Hồn Hoàn tùy theo từ dưới chân hắn dâng lên.

Vương Hổ!

Nhìn thấy đối phương Vũ Hồn cùng Hồn Hoàn phối trí, Ngọc Tiểu Cương con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.