Chương 20: Đường Hạo: Tai tinh càng là chính ta?.

Hô!

Nghe Lâm Trần kiểu nói này, Ngọc Tiểu Cương cùng Đường Tam đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

Bọn hắn còn tưởng rằng lại muốn xui xẻo đâu.

Lấy lại tinh thần Ngọc Tiểu Cương cúi đầu xem xét, lập tức mặt mo đỏ bừng.

Hắn đường đường đại sư, lại bị một lời dọa nước tiểu.

Chuyện này nếu là truyền đi, hắn nào còn có mặt mũi tại Hồn Sư Giới đặt chân?

Không cần!

Ngọc Tiểu Cương quẳng xuống hai chữ, vội vàng quay người thoát đi nơi đây.

Cảm tạ, bất quá không cần.

Đường Tam liền nói tiếng cám ơn, sau đó cũng quay người hướng về bảy bỏ đi đến.

Hắn thật sự sợ Lâm Trần.

Vạn nhất lưu thêm phút chốc, đối phương lại tới một cái vận rủi sắp tới.

Hắn nhưng không có khác QQ.

Cũng không biết bọn hắn đến cùng đã trải qua cái gì mới có thể bị sợ thành cái dạng này.

Cũng không thể là bị lang đạo cho......

Lâm Trần bỗng nhiên lắc đầu, đem cái kia chán ghét ý nghĩ cho dao động tản.

Sau đó vẫn là để cho bọn hắn chậm rãi a.

Lâm Trần thực sự có chút không đành lòng, định cho bọn hắn nghỉ kỳ.

Chủ yếu cũng là vì tránh hiềm nghi.

Người coi như đen đủi đến đâu, cũng không thể vận rủi liên tiếp đến đây đi.

Để cho bọn hắn hoãn một chút có trợ giúp che giấu mình.

Thống tử, tiếp nhận ban thưởng!

Lâm Trần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đại lượng ký ức tin tức chợt từ trong đầu hiện lên.

Thiên Lôi động: Tập kích, phi hành tuyệt kỹ, tốc độ theo đẳng cấp đề thăng mà đề thăng, thăng đến đỉnh cấp vừa vặn hóa sấm sét, chỉ xích thiên nhai.

Hảo một cái Thiên Lôi động.

Lâm Trần không biết chính mình vị trí Đấu La Đại Lục có hay không kết hợp hệ khác liệt thiết lập.

Nếu như chỉ là đấu một thiết lập, phi hành tuyệt đối là một ưu thế thật lớn.

Bởi vì tại đấu một trong thiết lập, nếu không phải nắm giữ có năng lực phi hành Vũ Hồn hoặc phi hành hồn kỹ, dù là đạt đến Phong Hào Đấu La cấp độ cũng chỉ có thể ngắn ngủi ngự không.

Nói cách khác.

Biết phi hành Hồn Sư, nói là tiên thiên đứng ở thế bất bại cũng không đủ.

Cho dù đánh không lại cũng có thể toàn thân trở ra.

Hệ thống khen thưởng Thiên Lôi động liền cho Lâm Trần mang đến dạng này ưu thế.

Chỉ có thể nói không hổ là hệ thống xuất phẩm.

Lâm Trần mỉm cười, tâm tình vui vẻ hướng lấy ngoài trường đi đến.

Hôm nay vận khí không tệ, xuống quán ăn đi.

Chỉ là để cho Lâm Trần không nghĩ tới, hắn vừa đi ra cửa trường liền bị gọi lại.

Lâm Trần!

Nghe được mang theo vài phần quen thuộc khói tiếng nói, Lâm Trần tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy một cái nhìn mười phần đồi phế, hình tượng so tên ăn mày không khá hơn bao nhiêu trung niên nhân, đang đứng tại một cái nơi góc đường nhìn xem hắn.

Hạo thúc?

Lâm Trần là vạn vạn không nghĩ tới, Đường Hạo thế mà lại nhảy ra tìm hắn.

Chẳng lẽ để cho đối phương phát giác được dị thường?

Lâm Trần nội tâm hoảng vô cùng, mặt ngoài lại là bất động thanh sắc.

Hắn đi đến Đường Hạo phụ cận.

Hạo thúc, ngươi là đến xem Đường Tam sao? Cần ta đi giúp ngươi gọi hắn ra đây sao?

Đường Hạo lắc đầu.

Không cần, ta là tới tìm ngươi, có chút việc muốn hỏi ngươi.

Lâm Trần nghe đến đó ngược lại không hoảng hốt.

Đối phương ngữ khí cùng thần sắc, nhìn thế nào cũng không giống là tới bới móc.

Không đợi Lâm Trần mở miệng, Đường Hạo liền dẫn đầu đặt câu hỏi.

Ta nghe tiểu tam nói ngươi sẽ nhìn vận, còn nói người đại sư kia là tai tinh?

Đường Hạo đến tìm Lâm Trần chính là muốn xác định chuyện này.

Săn hồn trong rừng rậm tao ngộ, để cho con của hắn đã mất đi tôn nghiêm của nam nhân.

Nếu không phải tiểu tam ý chí lực đủ cường đại, hắn cho dù không tìm chết tìm kiếm sống, chỉ sợ cũng phải cam chịu, từ đây không gượng dậy nổi.

Mà cái kia tai nạn nếu như chỉ là ngoài ý muốn, khẽ cắn môi cũng là liền đi qua.

Nếu như là bởi vì Ngọc Tiểu Cương......

Cái kia Đường Hạo liền phải suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, muốn không để tiểu tam tiếp tục cùng lấy hắn.

Dù sao lần này mất đi chỉ là tôn nghiêm, lần sau chỉ sợ sẽ là mạng.

Trải qua lần này trùng hợp, dù là thân là Phong Hào Đấu La Đường Hạo, cũng không dám nói có thể bảo chứng Đường Tam không nhận vận rủi xâm nhập.

Dù sao hắn không có khả năng thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm Đường Tam.

Ách......

Lâm Trần không nghĩ tới Đường Hạo tìm đến mình, lại là vì hỏi cái này.

Đường Hạo nói: Ta muốn nghe nói thật.

Lâm Trần nghĩ nghĩ: Chân chính tai tinh, phần lớn sẽ khắc chết cha mẹ của mình cùng vợ con, ta cũng không rõ ràng lớn ẩm ướt tình huống cụ thể, cho nên không quá xác định.

Sở dĩ nói hắn là tai tinh, chỉ là đơn thuần bởi vì Đường Tam tiếp xúc với hắn sau bị vận rủi dây dưa, cộng thêm hắn không có phản bác chính mình bất hạnh nhân sinh.

Đường Hạo nghe xong Lâm Trần lời nói lập tức ngây ngẩn cả người.

Mẹ của hắn tại hắn lúc còn rất nhỏ liền ngoài ý muốn qua đời.

Thê tử của hắn A Ngân Hồn Thú thân phận sở dĩ sẽ bại lộ, cũng cùng hắn tồn tại liên quan, cũng có thể nói là bị hắn hại chết.

Mà phụ thân của hắn cũng bởi vì hắn đã giết Vũ Hồn điện Giáo hoàng mà bị tươi sống tức chết.

Hắn cách Lâm Trần nói khắc chết phụ mẫu vợ con, bây giờ chỉ kém một đứa con trai.

Đường Hạo: Tai tinh càng là chính ta?

Nói như vậy, kỳ thực là ta đem vận rủi truyền cho tiểu tam, tiểu tam lại truyền cho Ngọc Tiểu Cương, Ngọc Tiểu Cương mới là người bị hại kia?

Đường Hạo bỗng nhiên nghĩ tới Đường Tam thứ hai Vũ Hồn.

Theo lý thuyết, Vũ Hồn sau khi thức tỉnh, thu phóng Vũ Hồn cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn, hết lần này tới lần khác tiểu tam thu hồi thứ hai Vũ Hồn, lại dẫn đến Hạo Thiên Chùy bể nát.

Đó có phải hay không cũng là bởi vì ta nguyên nhân?

Đường Hạo phi tốc biến hóa thần sắc, tất cả đều bị Lâm Trần nhìn ở trong mắt.

Đó chính là mục đích của hắn.

Đường Hạo tại Nặc Đinh Thành đợi, đối với hắn mà nói chung quy là một cái uy hiếp tiềm ẩn.

Phải nghĩ biện pháp đem hắn đẩy ra mới được.

Nguyên tác cũng không nhắc đến Đường Hạo mẫu thân, thuyết minh đã sớm chết.

Phụ thân của hắn nhưng là bị hắn tươi sống tức chết.

Thê tử của hắn A Ngân, càng là trở thành hắn đệ cửu Hồn Hoàn.

Lâm Trần vừa nói như vậy.

Đường Hạo tuyệt đối sẽ vô ý thức đem chính mình cùng tai tinh liên tưởng đến nhau.

Vì Đường Tam, hắn khả năng cao chọn rời đi.

Không có Đường Hạo tại Nặc Đinh Thành, Lâm Trần áp lực sẽ phải không lớn lắm.

Đường Hạo hít sâu một hơi, nhìn về phía Lâm Trần.

Rời xa tai tinh sau, hẳn là cũng sẽ không chịu ảnh hưởng đi?

Lâm Trần nói: Không có liên hệ máu mủ lời nói.

Có mình tại, dù là Đường Hạo rời đi, Đường Tam nên xui xẻo vẫn là phải xui xẻo, cho nên hắn tự nhiên không dám đem lời nói chết, bằng không Đường Hạo rất dễ dàng phản ứng lại.

Đường Hạo lông mày nhíu một cái: Vậy nếu như tồn tại quan hệ máu mủ đâu?

A?

Lâm Trần ra vẻ mộng bức, lại độ nhìn về phía Đường Hạo ánh mắt cũng sinh ra một chút thương hại.

Đường Hạo hỏi: Ngươi đây là gì ánh mắt?

Lâm Trần liên tục khoát tay: Không có, nếu như tồn tại quan hệ máu mủ, vô luận cách bao xa, hoặc nhiều hoặc ít đều biết tồn tại nhất định ảnh hưởng, bất quá sẽ suy yếu rất nhiều.

Tỉ như tử kiếp sẽ suy yếu thành họa sát thân, họa sát thân sẽ suy yếu thành mất tiền các loại tiểu tai tiểu nạn, sẽ không chân chính nguy hiểm cho đến tính mệnh.

Đường Hạo nghe vậy, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Sẽ không nguy hiểm cho tính mệnh liền tốt, tiểu tai tiểu nạn cái gì coi như là ma luyện.

Đi, ta đi.

Đường Hạo dự định đi cùng Đường Tam cùng Ngọc Tiểu Cương nói lời tạm biệt liền rời đi.

Đồng thời còn có một việc cần dặn dò một hai.

Hạo thúc, xin dừng bước!

Lâm Trần tại Đường Hạo xoay người trong nháy mắt đó gọi hắn lại.

Đường Hạo dừng lại, xoay người: Thế nào?

【 Hàng tai Đường Hạo thành công, thu được thần cấp Vũ Hồn tai ách chi kiếm.】

Khá lắm.

Lần thứ nhất liền ra kim, chẳng lẽ hàng tai cho cường giả lại càng dễ ra kim?