Chương 51: Đường Hạo tay tát Ngọc Tiểu Cương.

Đường Tam nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, sau đó sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Ta mẹ nó còn có thể có hai cái ba ba sao?

Lâm Trần thấy thế, trong nháy mắt ý thức được mình có vấn đề.

Hắn vội vàng đổi giọng.

Ý của ta là, ngươi nói ba ba là ngươi Thánh Hồn Thôn cái kia sao?

Lâm Trần, ngươi mẹ nó có phải muốn chết hay không?

Đường Tam trong nháy mắt nổ, lời này cùng phía trước câu kia khác nhau ở chỗ nào sao?

Tiểu Vũ phốc thử nở nụ cười, vội vàng thay Lâm Trần giải vây.

Ngươi hôm qua không phải là bị người lừa gạt đi ra sao, Lâm Trần hẳn là đang lo lắng điểm ấy.

Lâm Trần vội nói: Đúng, chính là như vậy.

Đường Tam trên mặt sắc mặt giận dữ lập tức cứng đờ, thay vào đó là một vòng nổi giận.

Đáng chết mặt tròn râu quai nón.

Ngươi nhưng tuyệt đối đừng bị ta bắt được.

Bằng không ta sẽ cho ngươi biết biết, cái gì gọi là muốn sống không được muốn chết không xong.

Là Thánh Hồn Thôn cái kia.

Đường Tam câu nói này, cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra.

Các ngươi sớm nói a.

Ta nếu là biết là Hạo thúc muốn gặp ta, đến nỗi lao lực như vậy sao?

Tiện thể nhắn đều mang không rõ, gì cũng không phải.

Lâm Trần lắc đầu, trên mặt viết đầy ghét bỏ chi sắc.

Đường Tam: ......

Hắn mặc dù rất khó chịu Lâm Trần lời vừa rồi, nhưng lão sư khi trước thái độ, chính xác rất dễ dàng để cho người ta cảm thấy khó chịu, từ đó sinh ra nghịch phản tâm lý.

Cho nên Lâm Trần lời nói này thật đúng là không có tâm bệnh.

Đi thôi.

Lâm Trần đứng dậy, ai ngờ Tiểu Vũ cũng đi theo đứng lên.

Ta cũng đi nhìn một chút thúc thúc a.

Lâm Trần khóe miệng không khỏi một quất.

Đường Hạo sở dĩ để cho hai người tới gọi hắn, không phải liền là bởi vì sợ cùng Tiểu Vũ chạm mặt sao?

Này làm sao còn mang chủ động đi lên góp?

Đây nếu là để cho nàng và Đường Hạo chạm mặt, cái kia không thể cho nàng dọa bay lên a?

Đường Tam nghe vậy lại là thần sắc vui mừng.

Tiểu Vũ thế mà gọi hắn ba ba thúc thúc, hơn nữa còn nghĩ chủ động đi gặp cha của hắn.

Quả nhiên, trong nội tâm nàng có ta.

Xem ra ta hai năm này cố gắng, cũng không phải hoàn toàn uổng phí công phu đi.

Bất quá......

Ba ba hình tượng thực sự một lời khó nói hết, đến làm cho hắn thu thập một chút mới được.

Tiểu Vũ, ngày khác được không?

Đường Tam cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía Tiểu Vũ, chỉ sợ chọc giận nàng tựa như.

Tiểu Vũ: ???

Lâm Trần có thể gặp, nàng lại không được, đây là mấy cái ý tứ?

Nói ai mà thèm gặp tựa như, hừ!

Tiểu Vũ cũng không suy nghĩ nhiều, lạnh rên một tiếng, quay đầu liền đi.

Đường Tam thấy thế, lập tức gấp.

Tiểu Vũ, không phải như ngươi nghĩ, ngươi nghe ta giảng giải a.

Nhìn xem đuổi theo Đường Tam, Lâm Trần không khỏi lắc đầu.

Người này, triệt để phế đi.

......

Ngươi là không thấy, cái kia ranh con gọi là một cái phách lối.

Còn nói cái gì dù là Phong Hào Đấu La tới, cũng phải nhìn hắn tâm tình.

Hạo Thiên miện hạ, không phải ta đổ thêm dầu vào lửa, đổi ta chỉ định là không nhịn được.

Ngọc Tiểu Cương từ không sinh có hướng Đường Hạo thổ lộ hết lấy.

Nhìn xem Đường Hạo cái kia càng sắc mặt âm trầm, hắn càng hăng hái.

Hạo Thiên......

Đủ!

Đường Hạo một tiếng quát chói tai đánh gãy, lại độ nhìn về phía Cương tử ánh mắt cực độ băng lãnh.

Ngươi nói cho hắn biết ta là Phong Hào Đấu La?

Nói a, thế nhưng ranh con căn bản không đem ngươi ngươi coi ra gì a.

Không tin ngươi hỏi tiểu tam.

Ngọc Tiểu Cương chỉ coi Đường Hạo là bởi vì Lâm Trần xem thường hắn mà tức giận.

Hô!

Đường Hạo hít sâu một hơi, cố nén tức giận trong lòng.

Ngay trước mặt Tiểu Vũ nói?

Ngọc Tiểu Cương nghe vậy, lại là nở nụ cười: Hạo Thiên miện hạ, ngài chính là quá vô danh, coi như để cho Tiểu Vũ biết thì có cái quan hệ gì đâu?

Đường Hạo bỗng nhiên đứng dậy, trở tay chính là một cái tát.

Ba!

Sức mạnh kinh khủng kia, trong nháy mắt đem Ngọc Tiểu Cương tát bay.

Máu tươi, răng, bay lượn trên không trung.

Ngọc Tiểu Cương cái kia suy nhược thân thể, đập ầm ầm tại trên cách đó không xa giá sách.

Bành!

Ngọc Tiểu Cương bắn ngược ngã xuống đất, vừa dầy vừa nặng giá sách cũng bởi vì va chạm ngã xuống.

Bành!

Ngô!

Ngọc Tiểu Cương phát ra một tiếng đau đớn than nhẹ, cả người bị gắt gao đặt ở giá sách phía dưới.

Bành!

A!

Đường Hạo bỗng nhiên một cước giẫm ở trên giá sách, lực lượng kinh khủng tùy theo truyền lại đến Ngọc Tiểu Cương trên thân, ép tới hắn lập tức nhịn không được phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Ta có hay không nói qua cho ngươi, không thể đem thực lực của ta tiết lộ cho Lâm Trần cùng Tiểu Vũ?

Không có, không có, ta chưa hề nói.

Ngọc Tiểu Cương thẳng đến lúc này mới ý thức tới vấn đề, vội vàng hô to giảng giải.

Ta lúc trước là đùa giỡn, ta chưa hề nói ngài là Phong Hào Đấu La.

Đường Hạo không khỏi sững sờ.

Ngọc Tiểu Cương tiếp tục nói: Ta chỉ là bởi vì bị cái kia Lâm Trần làm mất mặt, cho nên muốn xin ngài ra tay giúp ta giáo huấn một chút hắn.

Đường Hạo: ......

Người này cao tuổi rồi, làm sao còn cùng một tiểu hài tử tựa như?

Liền rất im lặng.

Đường Hạo một cái nâng lên giá sách, đem Ngọc Tiểu Cương túm đi ra.

Đã thấy hắn má trái sưng tựa như màn thầu, bất quá lại là sưng đỏ mang đen, đen bên trong mang hồng, rõ ràng góp nhặt không ít tụ huyết ở trong đó.

Đường Hạo nói: Lần sau có chuyện gì nói thẳng, không nên làm những thứ này có không có, thực lực của ta là tuyệt đối không cho phép nói cho Lâm Trần bọn hắn.

Ngọc Tiểu Cương chỉ là yên lặng gật đầu một cái.

Đáng chết Đường Hạo, ta dù sao cũng là tiểu tam lão sư, là hắn thứ hai cái phụ thân, ngươi thế mà bởi vì chút chuyện nhỏ này đánh ta, hơn nữa hạ thủ còn như thế trọng.

Đơn giản đã có đường đến chỗ chết.

Ngươi chờ ta.

Chờ ta đem tiểu tam bồi dưỡng thành con trai ruột của ta, lập tức liền để hắn cùng ngươi đoạn tuyệt quan hệ.

Tiểu tam vinh quang, ngươi đừng nghĩ dính vào một điểm.

Ngọc Tiểu Cương ở trong lòng yên lặng thề, tương lai nhất định phải làm cho Đường Hạo hối hận.

Vì hôm nay một tát này mà hối hận.

Đông đông đông!

Lúc này, cửa túc xá bị gõ vang, Đường Hạo thuận miệng nói:

Tiến.

Đường Tam đẩy cửa vào, Lâm Trần thì đi theo phía sau hắn.

Lâm Trần tận lực Lưu môn.

Lão sư, ngài đây là?

Nhìn một chút Ngọc Tiểu Cương cái kia sưng lên má trái, lại nhìn một chút té xuống đất giá sách, Đường Tam là mặt mũi tràn đầy hoang mang.

Lâm Trần cũng là một mặt mộng bức.

Nhìn điệu bộ này, Ngọc Tiểu Cương tựa hồ bị Đường Hạo cho rút?

Đường Hạo ánh mắt rơi vào trên thân Lâm Trần.

Ngươi không phải nói chỉ cần ta rời xa tiểu tam, vận rủi liền sẽ cắt giảm sao?

Lâm Trần lườm Đường Tam một mắt.

Hắn đây không phải thật tốt sao?

Đường Hạo: ......

Ngọc Tiểu Cương lại nhịn không được giận phun nói: Hắn là thật tốt, nhưng Triệu Vô Cực cái chết của bọn hắn tính thế nào? Bọn hắn không phải người sao?

Lâm Trần nhịn không được móc móc lỗ tai, sau đó nhìn về phía Ngọc Tiểu Cương.

Ngươi mẹ nó còn có mặt mũi hỏi?

Flanders bọn hắn đến thời điểm, Đường Tam trên người vận rủi chợt tăng cường.

Đây là người nào vấn đề?

Nói đi, hắn nhìn về phía Đường Tam.

Ta lúc đó có hay không nhắc nhở ngươi, có phải hay không là ngươi chính mình không muốn nói minh?

Đường Tam lập tức trầm mặc.

Lâm Trần lúc đó quả thật có nhắc nhở hắn, nhưng hắn không có có ý tốt nói tiền căn hậu quả.

Đường Hạo cũng ghé mắt nhìn về phía Ngọc Tiểu Cương.

Ngọc Tiểu Cương nhưng là một mặt mộng bức, này làm sao thì trách đến trên người hắn tới?

Lâm Trần nhìn về phía Đường Hạo.

Ta mặc dù cũng không hiểu rõ tiền căn hậu quả, nhưng từ Đường Tam vận rủi sâu cạn cũng có thể suy đoán ra, Đường Tam nguyên bản hẳn là không có nguy hiểm tính mạng.

Nói xong, hắn đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Ngọc Tiểu Cương.

Nếu như không phải ngươi cái này đồ ngu ngốc, mang theo Flanders bọn hắn ngạnh sinh sinh đem sự tình làm lớn, tại sao có thể có người vì vậy mà chết?

Ngươi mẹ nó còn có mặt mũi oán ta?