Chương 169: : Tiểu Vũ, ta tới.

Ngọc Tiểu Cương không có nói Lâm Trần, mà là đem hết thảy tội lỗi đều giao cho sa đọa Hồn Sư, tiện thể làm nền rồi một lần sau đó muốn nói lời.

Bỉ Bỉ Đông không nghi ngờ gì, nhưng trên mặt tức giận lại không có cắt giảm nửa phần.

Cứ như vậy giết bọn hắn, có phần cũng quá tiện nghi bọn họ, dám đụng đến ta Bỉ Bỉ Đông nam nhân, há có thể bị chết đơn giản dễ dàng như thế?

Ngọc Tiểu Cương lắc đầu nói: Đã qua, không đề cập tới cũng được.

Bỉ Bỉ Đông nghe vậy, cảm thấy bất đắc dĩ.

Người cũng đã chết, trong nội tâm nàng coi như lại giận lại có ý nghĩa gì?

Ngọc Tiểu Cương tiếp tục nói: Ta vốn định thông qua Hồn Sư đại tái chứng minh chính mình sau lại tới tìm ngươi, nhưng trời không toại lòng người.

Ta mấy cái kia xuất sắc học sinh bị bọn hắn tiêu diệt, ta đã thu thập không đủ tham gia Hồn Sư cuộc tranh tài cần có người.

Bỉ Bỉ Đông nắm chặt tay phải của hắn nói: Ngươi không cần trước bất kỳ ai chứng minh cái gì.

Trong lòng ta ngươi chính là ưu tú nhất, không có cái thứ hai, cho nên ngươi hoàn toàn không cần thiết vì vậy mà có cái gì gánh nặng trong lòng.

Bây giờ ta đây cũng sẽ không là đã từng cái kia ta, không có bất kỳ người nào có thể cản ngăn đón chúng ta.

Ngọc Tiểu Cương mặt lộ vẻ khóc cười: Ngươi ưu tú như thế, nếu như ta không thể chứng minh chính mình, như vậy có tư cách gì đi phối hợp thân phận của ngươi?

Bỉ Bỉ Đông hơi hơi nghẹn lời.

Nàng giải Ngọc Tiểu Cương, biết hắn có muốn nhiều hơn mạnh, bằng không hắn cũng sẽ không đang thức tỉnh ra phế Vũ Hồn tình huống phía dưới liều mạng nghiên cứu lý luận.

Vô luận ngươi muốn làm cái gì, ta đều sẽ không điều kiện ủng hộ ngươi.

Mặc dù theo không ngừng trưởng thành, Bỉ Bỉ Đông đã biết lý tưởng của hắn rốt cuộc có bao nhiêu nực cười, nhưng người nào để cho hắn là chính mình mến yêu nam nhân đâu?

Chính mình không ủng hộ hắn, còn có ai có thể chống đỡ hắn?

Gặp Bỉ Bỉ Đông cũng không vì hắn tàn tật liền ghét bỏ hắn, Ngọc Tiểu Cương trên mặt không khỏi nổi lên vẻ hài lòng nụ cười.

Nghĩ nghĩ, hắn nói: Ta nghĩ sớm vì tiểu tam thứ hai Vũ Hồn kèm theo Hồn Hoàn.

A?

Bỉ Bỉ Đông hơi sững sờ, làm như vậy chẳng phải là đang tiêu hao Đường Tam tiềm lực?

Ngọc Tiểu Cương giải thích nói: Ta muốn đem hắn bồi dưỡng thành đao của ngươi, nhưng chuôi đao này liền không thể quá sắc bén, bằng không dễ dàng làm bị thương ngươi.

Mà sớm vì hắn thứ hai Vũ Hồn kèm theo Hồn Hoàn, liền có thể thật tốt mà giải quyết vấn đề này.

Các ngươi cũng là song sinh Vũ Hồn, phế hắn mấy cái Hồn Hoàn, vậy hắn cả đời này, cũng đừng nghĩ nắm giữ phản phệ cơ hội cùng thực lực của ngươi.

Nghe đến đó Bỉ Bỉ Đông, chỉ cảm thấy trong lòng ấm áp.

Mặc dù mục tiêu của nàng sớm đã siêu thoát phàm tục, căn bản vốn không sợ Đường Tam cái kia mặt hàng phản phệ, nhưng Ngọc Tiểu Cương không biết a.

Hắn chỉ là thuần túy mà đang vì mình cân nhắc a.

Ngọc Tiểu Cương tiếp tục nói: Như thế cũng có thể nhanh chóng đề thăng thực lực của hắn, để cho hắn có thể tham gia khóa này Hồn Sư đại tái.

Ta bộ dáng bây giờ, đã không có bao nhiêu năm có thể sống.

Ta sợ ta chờ không được hướng thế nhân chứng minh chính mình ngày đó, không cách nào quang minh chính đại cưới ngươi, phụ lòng ngươi một tấm chân tình.

Cho nên cũng chỉ có thể thông qua phương thức như vậy tới lừa gạt một chút chính mình.

Trên mặt của hắn không khỏi hiện ra một tia cô đơn, lúc trước duy trì được cổ ngạo khí kia cũng biến mất theo không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tiểu Cương......

Bỉ Bỉ Đông trên tay không khỏi tăng thêm mấy phần lực đạo, trêu đến doanh tròng mà nhìn xem hắn, trong lòng càng là quặn đau quặn đau.

Nàng rất muốn nói cho đối phương biết, mình đã bước lên đường thành thần.

Chỉ chờ tới lúc nàng thành thần, cái kia chắc chắn có thể tìm được để cho hắn gãy chi trùng sinh, thậm chí là thay đổi hắn thiên phú phương pháp.

Chỉ là nàng không thể nói, chỉ có thể nhìn hắn tinh thần chán nản.

Ngọc Tiểu Cương lại độ lộ ra một tia gượng gạo nụ cười: Yên tâm, ta không có yếu ớt như vậy, điểm ấy đả kích ta vẫn chịu được.

Chỉ là......

Nói tới chỗ này hắn, nhịn không được dừng một chút, một bộ bộ dáng có chút khó mà mở miệng.

Bỉ Bỉ Đông nói: Ngươi có ý kiến gì không, cứ việc nói chính là, vô luận như thế nào, ta đều sẽ không điều kiện mà đi ủng hộ đâu.

Ngọc Tiểu Cương lúc này mới tiếp tục nói: Chỉ là tiểu tam bây giờ chỉ có tam cá Hồn Hoàn vị trí.

Hắn lúc đó tưởng tượng rất tốt đẹp, cảm giác tam cá Hồn Hoàn hẳn là có thể vững vàng trợ Đường Tam bước vào Hồn Tông, thậm chí là Hồn Vương chi cảnh.

Chỉ là tỉnh táo lại sau, hắn đã tính toán một chút Đường Tam đại tất cả có thể chịu đựng Hồn Hoàn niên hạn.

Cuối cùng cho ra kết quả lại là hai ngàn năm, ba ngàn năm, cùng năm ngàn năm, dạng này tam cá Hồn Hoàn cho ăn bể bụng có thể cho hắn mang đến cấp bảy cấp tám Hồn Lực.

Hơi không cẩn thận ngay cả Hồn Tông đều không đạt được, chớ đừng nói gì Hồn Vương.

Bỉ Bỉ Đông nói: Ngươi yên tâm, có ta ở đây, cam đoan hắn có thể bước vào Hồn Tông cảnh giới, cùng lắm thì lãng phí một khối Hồn Cốt chính là.

Ngọc Tiểu Cương nghe vậy, lập tức đem trái tim bỏ vào trong bụng.

Hai người trong phòng ôn chuyện rất lâu, cuối cùng Ngọc Tiểu Cương bọn người bị Bỉ Bỉ Đông an bài vào trong thành trong một ngôi biệt thự.

Nàng cuối cùng vẫn là không dám trực tiếp đem Ngọc Tiểu Cương tiếp đi Giáo Hoàng Điện.

Dù sao Thiên Đạo Lưu còn sống, nàng cũng không dám quá mức làm càn, bằng không ép Thiên Đạo Lưu, Ngọc Tiểu Cương chỉ có một con đường chết.

Ngọc Tiểu Cương ngược lại là không quan trọng.

Dù sao hắn bây giờ không chỉ có là gãy tay gãy chân, liền tôn nghiêm của nam nhân đều đã mất đi, dọn đi Giáo Hoàng sơn cũng không có gì ý nghĩa.

Nếu để cho Bỉ Bỉ Đông phát hiện hắn đã không tính nam nhân, làm không tốt sẽ thật sự ghét bỏ hắn.

Ngọc Tiểu Cương 4 người cứ như vậy tại trong Vũ Hồn thành ở lại, lặng lẽ chờ Đường Tam ôn dưỡng kinh mạch, lặng lẽ chờ Hồn Sư cuộc tranh tài đến.

Thời gian một cái chớp mắt, hoa biểu ngàn năm.

Bảy tháng thời gian lóe lên một cái rồi biến mất.

Lâm Trần mỗi ngày không phải tại cùng chúng nữ nghiên cứu Vũ Hồn dung hợp kỹ, chính là đang khổ tu, liền ban thưởng đều chẳng muốn ra ngoài quét qua.

Đi qua bảy tháng khổ tu, tha Hồn Lực đẳng cấp cuối cùng đạt đến sáu mươi tám cấp.

Lúc trước xoát ra hai cấp Hồn Lực, hắn một mực còn không có rút ra, bây giờ một khi rút ra, cấp bậc của hắn trong nháy mắt đạt đến bảy mươi cấp.

Một năm này, Lâm Trần mới 12 tuổi rưỡi.

Cái này còn không phải là trọng điểm, trọng điểm là thuộc về hắn Hồn Lực tăng vọt kỳ sắp đến, mười hai cái mười vạn năm trở lên Hồn Hoàn đập xuống.

Ai cũng không biết hắn đến tột cùng có thể đạt đến tầng thứ gì.

Đỉnh phong Đấu La chắc chắn là không có vấn đề, hơn nữa ít nhất cũng là chín mươi bảy cấp tám, cấp 99 cũng không phải là không có khả năng.

Hơn nữa nắm trong tay bộ phận tai ách quyền hành hắn, hoàn toàn không sợ có thể điều động thần lực Bán Thần.

Chỉ cần Thần giới những cái kia lão trèo lên không xấu quy củ nhúng tay thế gian sự tình, vậy hắn tại cái này Đấu La Đại Lục chính là tuyệt đối tồn tại vô địch.

Lâm Trần mở hai mắt ra, ý cười đầy mặt.

‘ Hệ thống, mở túi đeo lưng ra.’

Theo ý niệm của hắn rơi xuống, một cái màn hình giả tưởng lập tức xuất hiện tại trước mắt hắn, phía trên có từng cái ô vuông nhỏ.

Lâm Trần ánh mắt rơi vào trên hệ thống ban thưởng Hồn Hoàn.

【 Hệ thống ban thưởng Hồn Hoàn *9.】

Hệ thống ban thưởng Hồn Hoàn số lượng vừa vặn có thể thỏa mãn thứ hai Vũ Hồn cần thiết, nhưng hắn đệ nhất Vũ Hồn còn thiếu tam cá Hồn Hoàn.

Có lẽ đằng sau còn có thể xoát đi ra, nhưng cũng có thể đi trước cầm một cái có sẵn.

Ngược lại đệ thất vòng vô luận hấp thu cái gì Hồn Hoàn, hồn kỹ đều chỉ lại là Vũ Hồn chân thân, chỉ cần Hồn Hoàn niên hạn đầy đủ là được rồi.

‘ Tiểu Vũ, ta tới.’

Lâm Trần đóng lại ba lô, đi ra khỏi phòng, tìm được Độc Cô Bác thông báo một tiếng, sau đó liền tự mình rời đi Độc Cô phủ.