Chương 48: Cầm Oscar cản thương.

Các ngươi không có bất kỳ tổn thất nào, chẳng lẽ liền nhất định phải đuổi tận giết tuyệt sao?

Flanders song quyền nắm chặt, mắt thấy hai người.

Hắn âm thầm duy trì lấy Hồn Lực vận chuyển, tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

Người cao gầy nghe vậy, nhếch miệng mỉm cười.

Các ngươi chủ động tìm tới cửa, chúng ta há có không thành toàn đạo lý của các ngươi?

Mặt tròn râu quai nón cũng cười làm ra bổ sung.

Hảo huynh đệ của ngươi đều đã chết, ngươi tự mình sống sót còn có cái gì ý nghĩa?

Nghe vậy, Oscar con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Quả nhiên, Triệu Vô Cực lão sư đã chết.

Hắn không rõ, bọn hắn rõ ràng tại Tác Thác Thành đợi thật tốt.

Tại sao lại muốn tới cái địa phương quỷ quái này?

Lần này tốt.

Mập mạp cùng Triệu Vô Cực lão sư chết.

Hắn cùng Flanders mặc dù còn chưa có chết, nhưng khoảng cách tử vong tựa hồ cũng không xa.

Flanders cắn răng nghiến lợi nhìn chăm chú bọn hắn.

Các ngươi cần phải biết.

Đường Tam lão sư Ngọc Tiểu Cương, chính là Lam Điện Bá Vương tông tông chủ chi tử.

Ta cùng Tiểu Cương chính là quá mệnh huynh đệ.

Giết ta, hai người các ngươi có thể gánh nổi lên cái hậu quả này sao?

Người cao gầy hai người đều là sững sờ.

Lam Điện Bá Vương tông tông chủ chi tử?

Nói đùa cái gì?

Lam Điện Bá Vương tông tông chủ chi tử, làm sao có thể co đầu rút cổ tại loại này địa phương cứt chim cũng không có?

Hơn nữa......

Người cao gầy ghé mắt nhìn về phía mặt tròn râu quai nón, trong mắt tràn đầy hoang mang.

Hắn không phải nói chơi qua Đường Tam lão sư sao?

Mặt tròn râu quai nón cũng là một mặt mộng, cái kia lão giúp đồ ăn lại là Ngọc Nguyên Chấn nhi tử.

Đây không có khả năng a?

Đường đường Lam Điện Bá Vương tông đệ tử, làm sao có thể yếu như vậy?

Đối phương niên kỷ nhìn cũng không nhỏ a.

Trong lúc suy tư hắn chợt nhớ tới, Ngọc Nguyên Chấn giống như quả thực có một phế vật nhi tử tới.

Trước kia còn náo động lên động tĩnh không nhỏ.

Nghĩ tới chỗ này mặt tròn râu quai nón, không khỏi hướng người cao gầy ném hỏi thăm ánh mắt.

Dường như đang hỏi: Làm cái gì vậy?

Người cao gầy đáy mắt lại lóe lên một tia nguy hiểm hàn quang.

Hắn đã làm rơi mất đối phương một người.

Hơn nữa Đường Tam sư đồ cũng bị hai người bọn họ huynh đệ chơi đùa quá sức.

Tử thù đã kết xuống.

Không có khả năng bởi vì bọn hắn buông tha người trước mắt liền dễ dàng hóa giải.

Đã như vậy, chỉ có thể hoặc là không làm, đã làm thì cho xong.

Không chần chờ chút nào, người cao gầy thân hình chợt xông ra.

Hắn vọt tới trước đồng thời, Vũ Hồn hiện lên ở trong tay.

Người chưa tới, thương chưa đến, nhưng lạnh lùng hàn mang cũng đã phá vỡ không khí.

Flanders chợt cảm thấy toàn thân lông tơ tạc lập.

Sợ hãi tử vong đánh tới, hắn vô ý thức bắt được Oscar bả vai.

Bỗng nhiên đem hắn ném ra ngoài.

Oscar bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, trên mặt viết đầy không dám tin.

Flanders, vậy mà bắt hắn cản thương?

Flanders, ta...... Phốc!

Oscar tiếng mắng không rơi, lạnh lùng trường thương đã xuyên ngực mà qua.

Thân thể của hắn không khỏi cứng đờ, nguyên bản vốn đã lời đến khóe miệng trong nháy mắt bị nén trở về.

Đau! Đau quá!

Hắn cố nén đau đớn, quay đầu hướng phía sau nhìn lại, nhưng trong này còn có Flanders dấu vết?

Vừa mới một chớp mắt kia.

Flanders đã xông lên trường không, biến mất ở trong bóng tối.

Phốc!

Người cao gầy rút ra trường thương, Oscar cơ thể chợt ngã xuống đất.

Ôi ôi......

Bọng máu không ngừng từ trong miệng hắn tuôn ra, hắn cái kia dần dần mất đi thần thái hai mắt trợn tròn lên, gắt gao nhìn chăm chú bầu trời đêm vô tận.

Chậc chậc......

Mặt tròn râu quai nón đi tới người cao gầy bên cạnh, nhìn xem Oscar thi thể không ngừng lắc đầu.

Cái kia cẩu vật, tâm thật hung ác a.

Cầm tiểu thí hài cản thương, đổi lại là ta đều chưa hẳn có thể làm được đi ra.

Người cao gầy cũng không khỏi mà lắc đầu.

Muốn hay không đi Nordin học viện nhìn một mắt, bọn hắn nói không chừng trở về học viện đâu?

Mặt tròn râu quai nón hỏi.

Người cao gầy nhìn về phía Nordin học viện phương hướng, không khỏi lắc đầu.

Có giết hay không ý nghĩa không lớn, chạy trốn quan trọng.

Ngọc Nguyên Chấn bây giờ làm không tốt cũng tại trên đường chạy tới.

Bọn hắn nhiều trì hoãn một giây, liền nhiều một phần nguy hiểm.

Vì mấy cái như vậy phế vật mà liên lụy hai anh em họ tính mệnh.

Không đáng.

......

Ngọc Tiểu Cương cùng Đường Tam từ khách sạn sau khi ra ngoài, cũng không trở về Nordin học viện, mà là trực tiếp dùng Vũ Hồn điện Trưởng Lão lệnh bài gọi mở cửa thành.

Nordin học viện cũng không an toàn.

Quỷ mới biết hai tên kia sẽ đi hay không Nordin học viện tìm bọn hắn?

Việc cấp bách là đi mời Đường Hạo.

Bây giờ cũng chỉ có Đường Hạo mới có thể mang cho Ngọc Tiểu Cương như vậy một chút xíu cảm giác an toàn.

Đến nỗi Flanders......

Chỉ có thể tự cầu phúc, dù sao hắn bây giờ ngay cả mình an toàn đều cam đoan không được.

Huynh đệ cái gì, nào có mạng của mình trọng yếu?

Nếu như Flanders chết, hắn phát động tất cả nhân mạch đem cái kia hai cái đáng chết gia hỏa tìm ra, giúp hắn báo thù rửa hận chính là.

Lão sư, chúng ta đây là muốn đi cái nào?

Đường Tam mặt mũi tràn đầy hoang mang, hắn như thế nào cảm giác đây là trở về Thánh Hồn Thôn lộ đâu?

Đi Thánh Hồn Thôn, tìm ngươi ba ba.

Đều lúc này, Ngọc Tiểu Cương cũng không đoái hoài tới che giấu.

Cái gì?

Đường Tam chợt nhìn về phía Ngọc Tiểu Cương, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Lão sư cũng biết cha của hắn ở đâu.

Hơn nữa cha của hắn thế mà ngay tại khoảng cách bất quá hai ba mươi dặm mà nhà bên trong.

Vậy hắn những ngày này bị tội tính là gì?

Nếu là sớm đi đem hắn ba ba gọi tới, hắn đến nỗi bị nhiều tội như vậy sao?

Ngọc Tiểu Cương thấy thế, thần sắc cũng hơi có vẻ lúng túng.

Sự tình làm thành bộ dáng bây giờ, hắn chính xác còn có trách nhiệm rất lớn.

Chỉ là hắn cũng không muốn a.

Ai có thể nghĩ tới, đối phương lại có thể gọi tới một vị Hồn Đấu La a.

Nếu là sớm biết......

Hắn như thế nào có thể để cho Flanders cùng Triệu Vô Cực đi mạo hiểm như vậy?

Ba ba của ngươi không để ta cho ngươi biết, cộng thêm ta không ngờ rằng đối phương có thể tìm đến Hồn Đấu La, cho nên cũng không có mời ngươi ba ba đến đây.

Đường Tam nắm thật chặt quyền, cuối cùng lựa chọn trầm mặc.

Sự tình như là đã xảy ra, vậy nói nhiều hơn nữa cũng không có ý nghĩa.

Những ngày này mặc dù tanh khổ chút, nhưng ít ra hắn còn sống không phải?

Đến nỗi Triệu Vô Cực......

Ngược lại cũng không quen, chết thì đã chết a, sau này giúp hắn báo thù chính là.

Bất quá thông qua chuỗi này sự kiện, hắn phát hiện mình bái cái này lão sư, ngoại trừ học thức, tựa hồ liền không có một cái đáng tin cậy điểm.

Nhìn thấy ba ba sau, phải hảo hảo nói với hắn nói loại tình huống này mới được.

Khác tạm thời không đề cập tới, hắn ít nhất phải nắm giữ ba ba hành tung mới được, bằng không tình huống tương tự, về sau nói không chính xác còn có thể diễn ra.

Một bên khác.

Flanders không để ý thương thế trở nên ác liệt phong hiểm, một đường bay về Nordin học viện.

Hắn không gấp đi ký túc xá, mà là đi thẳng tới học viện phòng y tế.

Hai tên kia rất có thể sẽ đuổi tới.

Chỉ có trước tiên ổn định thương thế, tại bọn hắn đuổi tới lúc mới có dư lực tiếp tục chạy trốn.

Bành!

Flanders một cước đá văng phòng y tế đại môn, mới vừa vào cửa bắt đầu la to.

Người đâu?

Học viện thuê trị liệu Hồn Sư trầm mặt từ một cái phòng đi ra.

Ngươi mẹ nó......

Trị liệu Hồn Sư đang muốn mắng lên, lại bị Flanders cái kia đẫm máu bộ dáng sợ hết hồn.

Khá lắm, hôm nay đây là thế nào?

Trước tiên có học viên bị thiêu đến bộ mặt hoàn toàn thay đổi, sau lại có lão sư bị đánh trọng thương.

Hơn nữa hắn nhớ không lầm.

Cái này gọi Flanders gia hỏa, tựa như là một cái Hồn Thánh a?

Người mua: @u_77829, 20/06/2026 23:24