Chương 60: : Dùng danh nghĩa của ta, làm tật bệnh.

Mở một gian giường lớn phòng, muốn dẫn cửa sổ, cửa sổ tốt nhất dựa vào Thập tự đường cái, mặt khác sẽ giúp ta mua một phần Lạc Nhật sâm lâm địa đồ, còn lại tính ngươi tiền boa.

Lâm Trần đi tới một quán rượu, tăng cường giá phòng cho thêm năm mai Kim Hồn tệ.

Yes Sir~, khách nhân ngài chờ!

Sân khấu một mắt liền ngắm ra chính mình đại khái có thể kiếm bốn kim nhiều một chút.

Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

Thừa dịp sân khấu đang giúp hắn làm vào ở, Lâm Trần thuận miệng hỏi.

Trong thành gần đây nhưng có cái đại sự gì phát sinh?

Độc Đấu La miện hạ tôn nữ qua mười lăm tuổi ngày sinh tính toán sao?

Sân khấu ngẩng đầu hỏi.

A? Hôm nay sao?

Lâm Trần nhìn như hững hờ, nội tâm kỳ thực đã sớm nhấc lên cực lớn gợn sóng.

Độc Cô Nhạn sinh nhật, cái kia Độc Cô Bác chỉ định sẽ không đi Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn.

Theo lý thuyết.

Chỉ cần hắn đột phá độc trận, liền có thể không có chút nào phong hiểm địa đem Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn quét sạch sành sanh.

Hắn là thực sự không nghĩ tới, thuận miệng hỏi một chút liền có thể thu hoạch trọng yếu như vậy tình báo.

Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là khí vận?

Sân khấu lắc đầu: Tựa như là ba ngày sau, ta cũng là nghe khách nhân nói.

Ba ngày thời gian, hoàn toàn đủ dùng rồi.

Lâm Trần nhàn nhạt gật đầu một cái, không có lại tiếp tục quá nhiều truy vấn.

Sân khấu rất nhanh liền vì Lâm Trần giải quyết xong đăng ký.

Lâm Trần tiếp nhận chìa khóa phòng: Địa đồ mau chóng đưa ra.

Nếu như không phải chân trước thu đến tình báo, chân sau liền rời đi dễ dàng gây nên hiểu lầm, hắn chỉ sợ khi biết Độc Cô Bác không rảnh đi Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn lúc liền xoay người liền đi.

Tới đều tới rồi.

Vậy trước tiên cho Ninh Vinh Vinh cùng trần tâm hàng xong tai lại đi Lạc Nhật sâm lâm a.

Tốt, ta lập tức liền đi, phòng của ngài tại ba linh phòng số 2.

Lâm Trần gật đầu một cái, trực tiếp lên lầu.

Đi tới ba linh phòng số 2, dùng chìa khoá mở cửa phòng, đập vào tầm mắt chính là một cái sắp đặt cùng hiện đại khách sạn không có gì khác nhau quá nhiều mang cửa sổ giường lớn phòng.

Khác biệt duy nhất có thể chính là, không có hiện đại phòng khách sạn loại kia chế tạo cảm giác.

Lâm Trần đi đến bên cửa sổ nhìn ra phía ngoài một mắt.

Ngoài cửa sổ chính là Thiên Đấu Thành đại lộ, kết nối lấy tứ đại cửa thành Thập tự đường cái.

Lâm Trần kéo rèm cửa sổ lên.

Sau đó chỉ thấy hắn đóng lại hai con ngươi, hai tay ở trước ngực kết ấn.

Cũng không ngừng biến đổi.

Theo Hồn Lực vận chuyển, nhàn nhạt hào quang màu xám tại trên tay hắn hiện lên.

Một lát sau, hắn lặng yên mở ra hai con ngươi.

Đã thấy thế thì lần nữa mở ra hai con ngươi, đã đã mất đi tròng trắng mắt.

Có chỉ là một loại trống rỗng u ám.

Một lần nữa mở ra hai con ngươi Lâm Trần, thấy được từng cái thường nhân không cách nào nhìn thấy màu xám đường cong, bọn chúng lít nha lít nhít đan vào một chỗ, không biết kéo dài hướng phương nào.

Đó là chuỗi nhân quả.

Cái kia từng cái chuỗi nhân quả, kết nối lấy hắn từ khi ra đời đến bây giờ tiếp xúc qua tất cả mọi người.

Tiếp xúc càng sâu, chuỗi nhân quả càng thô.

Lâm Trần biết rõ, những cái kia chuỗi nhân quả sau liên tiếp là ai.

Dù chỉ là người qua đường, cũng có thể thông qua chuỗi nhân quả tinh tường hiểu được.

Dùng danh nghĩa của ta, làm tật bệnh.

Quanh thân nát rữa, dung mạo hủy hết.

Không cách nào có thể trị, không có thuốc chữa.

Lâm Trần nhìn chăm chú kết nối lấy Ninh Vinh Vinh đầu kia chuỗi nhân quả, miệng lẩm bẩm, hai tay không ngừng biến hóa ấn thế, thể nội tai ách quyền hành tùy theo vận chuyển.

Tai ách cũng không một ngón tay vận rủi.

Vận rủi, tật bệnh, nguyền rủa, thiên tai chờ đều bị bao hàm ở trong đó.

Vận rủi cùng tật bệnh chỉ có thể coi là khó khăn.

Nguyền rủa cùng thiên tai mới thật sự là có cường đại lực sát thương tai.

Chỉ là Lâm Trần nắm trong tay quyền hành còn chưa đủ thi triển nguyền rủa cùng thiên tai, hơn nữa ngay cả có khả năng thực hiện vận rủi cùng tật bệnh cường độ cũng đều có hạn.

Theo Lâm Trần cuối cùng một chữ rơi xuống, hắn hướng về kết nối lấy Ninh Vinh Vinh chuỗi nhân quả cong ngón tay một điểm, đại biểu cho tật bệnh khí xám chợt từ đầu ngón tay hắn bắn ra.

Nồng nặc kia khí xám theo chuỗi nhân quả hướng về nó nên đi địa phương tìm kiếm.

Một tháng sao?

Lâm Trần hao hết tất cả Hồn Lực, tật bệnh trạng thái lại chỉ có thể duy trì một tháng thời gian.

Một tháng sau, trừ phi Lâm Trần cho nàng nối liền, bằng không liền sẽ khôi phục.

Cũng không biết mặt mũi tràn đầy mủ đau nhức Ninh Vinh Vinh, phải chăng còn cao quý đứng lên.

Lâm Trần đang suy tư, cửa phòng bỗng nhiên bị gõ vang.

Đông đông đông!

Hắn đi tới cửa phía trước, mở cửa phòng, đã thấy sân khấu đang đứng ở ngoài cửa.

Khách nhân, ngài muốn địa đồ.

Sân khấu hai tay dâng lên một phần từ không biết tên da thú chế thành địa đồ.

Lâm Trần tiếp nhận: Cảm tạ!

Sân khấu sau khi rời đi, Lâm Trần đóng cửa phòng nghiên cứu địa đồ tới.

Quả nhiên không ra hắn sở liệu.

Độc Cô Bác bố trí xuống độc khu nhiều năm, như thế nào có thể không người phát hiện đâu?

Trên bản đồ sáng loáng ghi chú đâu.

Kế tiếp vấn đề duy nhất chính là, độc khu phạm vi bao trùm rốt cuộc lớn bao nhiêu, hắn bốn trăm mét vô tức thuấn ảnh giết có thể hay không bình yên nhảy tới.

Lâm Trần thu hồi địa đồ, trực tiếp ra cửa.

Hắn đi tới trong thành xa hành, mướn một chiếc đi tới Lạc Nhật sâm lâm xe ngựa.

Vừa vặn có thể thừa dịp gấp rút lên đường khôi phục một chút Hồn Lực.

......

Trần tâm cùng Ninh Vinh Vinh hai ông cháu đang mỹ mỹ hưởng dụng đầy bàn mỹ vị món ngon.

Chỉ là mạnh như trần tâm cũng không có mảy may phát giác.

Có một cỗ không nhìn thấy khí xám tràn vào Ninh Vinh Vinh mi tâm.

Đồng thời cấp tốc hướng toàn thân khuếch tán.

Ninh Vinh Vinh động tác đột nhiên đình trệ, chỉ cảm thấy toàn thân có chút không hiểu ngứa ngáy.

Nàng để đũa xuống gãi gãi.

Chỉ là bất nạo không sao, cái này một cào phảng phất đã dẫn phát cái gì mắt xích hiệu ứng.

Loại kia cảm giác tê ngứa ngược lại trở nên càng thêm kịch liệt.

Kiếm Gia Gia, ta ngứa quá a.

Ninh Vinh Vinh một bên điên cuồng gãi toàn thân, một bên tội nghiệp nhìn về phía trần tâm.

A?

Trần lòng có điểm mộng, cái này thật tốt, làm sao lại ngứa đâu?

Bất quá xuất phát từ yêu chiều, hắn vẫn đứng lên.

Tới, Kiếm Gia Gia giúp ngươi gãi gãi.

Trần tâm đi đến phía sau nàng, một bên đưa tay giúp nàng gãi ngứa một bên hỏi.

Ở đây sao?

Ninh Vinh Vinh uốn éo người, cảm xúc rõ ràng trở nên bắt đầu nôn nóng.

Ngứa, thật ngứa, toàn thân đều ngứa.

Cũng không biết là tính khí đi lên hay là thật ngứa ngáy khó nhịn, Ninh Vinh Vinh từ cào chuyển trảo, hơn nữa chỗ hạ thủ vẫn là trên mặt, liền làn da đều bị cào nát.

Vinh Vinh!

Trần tâm cực kỳ hoảng sợ, vội vàng bắt được hai tay của nàng.

Kiếm Gia Gia, ta ngứa, ta thật ngứa.

Ninh Vinh Vinh tính toán giãy dụa, nhưng nàng điểm này khí lực như thế nào có thể tránh thoát trần tâm gò bó?

Ngứa ngáy khó nhịn, lại cào không được.

Loại kia nói không ra giày vò, khiến cho hốc mắt của nàng trong nháy mắt hồng nhuận.

Đáng chết, đây là có chuyện gì?

Trần tâm nổi giận, Vinh Vinh trạng thái này rõ ràng có chút không thích hợp.

Chẳng lẽ là......

Trần tâm nhìn về phía thức ăn trên bàn, nhưng không có nhìn ra vấn đề gì.

Hơn nữa mỗi đạo đồ ăn hắn đều hưởng qua.

Nếu như là đồ ăn có vấn đề, hắn không có lý do không phát hiện được a.

Kiếm Gia Gia...... Kiếm Gia Gia......

Ninh Vinh Vinh một bên uốn éo người, một bên tràn đầy cầu khẩn la lên trần tâm.

Nàng cái kia mặt mũi tràn đầy đau đớn dáng vẻ, thấy trần tâm là tim như bị đao cắt.

Trần tâm vội vàng đem Hồn Lực độ vào trong cơ thể nàng, nhưng cũng không có phát hiện bất kỳ đầu mối nào.

Vinh Vinh đừng nóng vội, Kiếm Gia Gia này liền dẫn ngươi đi tìm y sư.

Không thể làm gì trần tâm, chỉ có thể ôm lấy Ninh Vinh Vinh vọt ra khỏi phòng ăn.

Người mua: @u_2444, 26/06/2026 23:05