Chương 171: : Tiểu Vũ cắt ra kết nối.

Nếu như Lâm Trần thật sự đã đạt đến Hồn Thánh hoặc Hồn Đấu La, vậy các ngươi cảm thấy chúng ta có khả năng chiêu mộ được hắn sao?

Trầm mặc thật lâu Thiên Nhận Tuyết, cuối cùng hỏi một cái vấn đề rất thực tế.

Mười hai tuổi thì đến được như thế cảnh giới, nhân gia căn bản vốn không cần dựa vào bất kỳ thế lực nào, Vũ Hồn điện cũng không bỏ ra nổi có thể để cho hắn tâm động đồ vật.

Xà Long hai người liếc nhau một cái, cuối cùng nhao nhao rơi vào trầm mặc.

Thiên Nhận Tuyết thấy thế, nhịn không được lắc đầu: Đem tin tức truyền trở về a, để cho gia gia bọn hắn tự mình đến tìm hắn nói đi.

Không có đầy đủ trọng lượng, liền cùng Lâm Trần nói tư cách cũng không có.

Chỉ có gia gia của nàng, lại hoặc là để cho Cung Phụng điện khác cung phụng tự mình đến đây, mới có tư cách cùng Lâm Trần nói lên như vậy nói chuyện.

Đồng thời cũng coi như là vì đàm phán không thành làm chuẩn bị.

Nếu như Lâm Trần không muốn gia nhập vào Vũ Hồn điện, vậy bọn hắn là tuyệt đối sẽ không cho phép khủng bố như thế thiên tài bên ngoài dã man trưởng thành.

Bằng không một khi đợi đến hắn trưởng thành, tuyệt đối sẽ uy hiếp được Vũ Hồn điện uy nghiêm và địa vị.

Từ Thiên gia Thủy tổ sáng tạo Vũ Hồn điện sau, Vũ Hồn điện vẫn Thống Trị đại lục đến nay, bọn hắn quyết không cho phép loại này thế cục bị phá vỡ.

......

Lâm Trần mặc dù sắp vô địch, nhưng bây giờ dù sao còn không có chân chính vô địch, cho nên để phòng ngừa hành tung của mình bại lộ.

Hắn trực tiếp bỏ xe ngựa.

Tử sắc thiểm điện ở trên không phi tốc dong ruỗi, tốc độ kia nhanh đến thường nhân căn bản là không có cách thấy rõ, thậm chí ngay cả một tia tử mang đều không nhìn thấy.

Chỉ có đạt đến thực lực nhất định, mới có thể thấy rõ một đạo lóe lên một cái rồi biến mất tử mang.

Bình thường muốn từ Thiên Đấu Thành đến Thiên Đấu biên cảnh, ít nhất cũng cần bảy tám ngày, mà Lâm Trần lại chỉ dùng hơn 1 ngày.

Có thể thấy được tốc độ kia có nhiều khoa trương.

Hơn nữa trước đó không có cự ly xa phi hành qua, hắn đối với Thiên Lôi động hao phí thấp vẫn không có một cái cụ thể khái niệm.

Cho đến hôm nay hắn mới phát hiện, tiêu hao thật sự thấp a.

Hắn hiện tại bất quá bảy mươi cấp, nhưng thẳng đến bay ra Thiên Đấu Đế Quốc cảnh nội, hắn Hồn Lực đều vẫn còn gần một nửa.

Ba ngày sau.

Lâm Trần theo chuỗi nhân quả đi tới Ba Lạp Khắc vương quốc cảnh nội, khoảng cách Tinh Đấu Đại Sâm Lâm không xa một cái thành nhỏ ở trong.

Tòa thành trì này không lớn, thậm chí còn không bằng Nặc Đinh Thành.

Hắn rất nhanh liền thông qua chuỗi nhân quả tìm được một cái tiểu viện tử bên ngoài, đồng thời cảm giác được trong sân đạo kia khí tức quen thuộc.

Lâm Trần nhẹ nhõm vượt qua tường viện, rơi vào không có một bóng người trong sân.

Tường viện bên trong là một gian mở ra ở giữa đắp đất nhà trệt, mà cái kia cỗ để cho Lâm Trần cảm thấy khí tức quen thuộc đang tại bên tay trái trong gian phòng.

‘ Xem ra rời đi Đường Tam sau, Tiểu Vũ trở nên chăm chỉ không thiếu a.’

Lâm Trần ở trong lòng cảm khái ở giữa, đi tới bên tay trái gian phòng kia trước của phòng, mà có người trong nhà không phát hiện chút nào đến hắn đến.

Bành!

Lâm Trần một cước đá văng cửa phòng, đang ngồi xếp bằng trên giường tu hành nữ tử đột nhiên bị giật mình tỉnh giấc.

Người nào?

Tiểu Vũ bỗng nhiên từ trên giường nhảy xuống, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn đứng ở cửa ra vào người, nàng vậy mà không phát hiện chút nào đến đối phương đến.

Bởi vậy có thể thấy được, thực lực của đối phương ở xa nàng phía trên.

Để cho nàng cảm thấy không hiểu là, nàng những năm này làm việc cực kỳ dưới đất thấp điều, chưa bao giờ từng đắc tội bất cứ người nào.

Đối phương vì sao mà đến?

Hai người bao năm không thấy, Tiểu Vũ lại như thế nào có thể nhận được Lâm Trần tới?

Lâm Trần nhìn từ trên xuống dưới Tiểu Vũ, sắp đầy mười ba tuổi nàng đã lớn lên là trổ mã có gây nên, không thẹn với nữ chính chi danh.

Bất quá dù là đối phương tuy đẹp, cũng không cải biến được tâm ý của hắn.

Lâm Trần không có đáp lại, cũng không có phải cùng nhận nhau ý tứ, thân hình hắn chớp động ở giữa trong nháy mắt xuất hiện tại Tiểu Vũ sau lưng.

Bành!

Tiểu Vũ chỉ cảm thấy cái ót tê rần, cả người trong nháy mắt bị bóng tối vô tận thôn phệ.

Lâm Trần ôm hướng xuống đất ngã xuống Tiểu Vũ, một cái ôm công chúa đem hắn ôm lấy, sau đó đi thẳng ra khỏi gian phòng.

Hắn đi ra khỏi phòng trong nháy mắt, cả người trong nháy mắt hóa thành một đạo tử mang biến mất ở trong sân.

Lâm Trần rời đi tòa thành trì kia sau, rất nhanh liền bay vào một tòa sơn mạch bên trong, rơi vào một chỗ dày đặc trong rừng.

Tinh thần lực của hắn bao phủ mà ra, đem toàn bộ đỉnh núi dò xét một lần.

Không có dã thú, càng không có Hồn Thú, có chỉ là một chút rắn, côn trùng, chuột, kiến, hoàn toàn đối hắn không tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Hắn cúi đầu nhìn về phía trong ngực Tiểu Vũ.

Dung mạo của nàng thật sự rất đẹp, vô luận là da thịt, ngũ quan, vẫn là dáng người, đều để người tìm không ra bất kỳ mao bệnh tới.

Đáng tiếc, nàng không phải là người.

Lâm Trần tay phải không tự giác bên trên dời, cuối cùng rơi vào trên cổ của nàng, sau đó không có bất kỳ cái gì thương hại đột nhiên hơi dùng sức.

Răng rắc!

Thanh thúy tiếng xương nứt tại yên tĩnh trong rừng vang lên, Tiểu Vũ đầu trong nháy mắt rũ tiếp.

Cũng là một sát na kia.

Thân thể của nàng cấp tốc từ hình người đã biến thành một con thỏ, hơn nữa còn không phải hình thể gì cực lớn hung thú các loại con thỏ.

Mà là một con xinh xắn đại bạch thỏ, một điểm mười vạn năm Hồn Thú dáng vẻ cũng không có.

Bởi vì nàng hình thể quá nhỏ, dẫn đến thân thể của nàng trong nháy mắt từ trượt xuống, Lâm Trần cũng không có chút nào muốn đi tiếp lấy ý nghĩ của nàng.

Cũng chính là nàng rơi xuống đất trong nháy mắt, một cái đỏ tươi Hồn Hoàn từ nàng trên thi thể dâng lên, đồng thời cũng tuôn ra một khối Hồn Cốt.

Lâm Trần lấy tay ở giữa ở giữa Hồn Cốt thu hút trong tay, qua trong giây lát liền thu vào hệ thống ba lô.

Hồn Hoàn tồn tại thời gian có hạn, cho nên hắn tự nhiên sẽ không ngu đến mức đi trước tiên hấp thu Hồn Cốt, đợi đến hấp thu xong Hồn Hoàn lại đi hấp thu cũng không muộn.

Lâm Trần phóng xuất ra Thiên Lôi Tiên, tại Tiểu Vũ trước thi thể ngồi xếp bằng.

Huyết sắc Hồn Hoàn bị dẫn dắt đến Lâm Trần đỉnh đầu, nó một cái kịch liệt bành trướng, co vào, sau đó bỗng nhiên bọc tại trên thân Lâm Trần.

Cực lớn đè ép cảm giác trong nháy mắt đem Lâm Trần bao phủ.

Cái kia cỗ đè ép cảm giác từ bên trong đến bên ngoài, điên cuồng đè xuống thân thể của hắn, thề phải đem hắn mỗi một khối xương cốt đều nghiền nát đồng dạng.

Bất quá Lâm Trần thể chất đã đạt đến chín mươi ba cấp, cũng không cảm nhận được quá lớn đau đớn.

Đè ép cảm giác còn chưa rút đi, một cổ vô hình năng lượng xông thẳng trong đầu của hắn, đó chính là vạn năm trở lên Hồn Hoàn mới có linh hồn chấn động.

Lâm Trần bảo vệ chặt tâm thần, yên lặng thừa nhận.

Mười vạn năm Hồn Thú linh hồn chấn động tới rất mãnh liệt, bất quá Lâm Trần cái kia cường đại tinh thần lực cũng không phải cái gì bài trí.

Linh hồn chấn động mang tới tập kích, để cho Lâm Trần có loại kiếp trước sốt cao không lùi déjà vu.

Hắn chỉ cảm thấy đầu ông ông, giống như là có người cầm châm không ngừng mà đâm hắn não nhân, có một loại nói không ra cảm giác đau.

Thời gian một chút trôi qua.

Lâm Trần cũng không biết đến tột cùng qua bao lâu, hắn chỉ biết là bên ngoài đè ép lực, cùng linh hồn chấn động cường độ đều đang không ngừng suy giảm.

Thẳng đến cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy.

Hai cỗ lực trùng kích biến mất trong nháy mắt, Lâm Trần chỉ cảm thấy thể nội có đồ vật gì bể nát nửa, mênh mông Hồn Lực tùy theo tràn vào.

Theo không ngừng luyện hóa, cấp bậc của hắn bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Cơ hồ cùng trong lúc nhất thời, lốp bốp sấm chớp mưa bão âm thanh trong rừng vang lên, một cỗ màu tím lĩnh vực chợt lấy Lâm Trần làm trung tâm khuếch tán ra.

Cái kia cỗ màn sân khấu một dạng năng lượng màu tím phi tốc hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, rất nhanh liền đem Lâm Trần chỗ cả ngọn núi hoàn toàn bao phủ.

Từ trên khoảng không cúi nhìn xuống, ngọn núi kia giống như bị một cái màu tím bán cầu bao lại.