Chương 55: Rất có mùi vị một chương.

Ngọc Tiểu Cương gặp Đường Tam vững như lão cẩu, lúc này mới nhớ tới Đường Hạo còn tại âm thầm đi theo đâu.

Chính xác không có gì đáng sợ.

Lấy Đường Hạo thực lực, cho dù là Phong Hào Đấu La tới thì sao?

Hơn nữa toàn bộ đại lục mới bao nhiêu Phong Hào Đấu La?

Hơn nữa trong đó đại bộ phận, hoặc nhiều hoặc ít đều biết cho hắn một điểm mặt mũi.

Cho dù trùng hợp gặp được cũng sẽ không có chuyện.

Nghĩ tới đây, hắn cái kia thần kinh cẳng thẳng trong nháy mắt thư giãn xuống.

Hắn chậm rãi tựa ở trên buồng xe, nhìn về phía Tiểu Vũ nhàn nhạt thuyết giáo nói: Tiểu Vũ, gặp chuyện muốn chững chạc, phải có núi cao sụp ở phía trước mà sắc không đổi tâm tính.

Nhất kinh nhất sạ, có thể thành cái đại sự gì?

Có ta ở đây, coi như trời sập xuống, cũng kích không dậy nổi cái gì sóng lớn.

Tiểu Vũ có chút cứng ngắc quay đầu nhìn về phía hắn, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Cũng không biết vừa mới là ai bị dọa đến giật mình.

Người dù là lại không cần thể diện, cũng không đến nỗi tới mức này a?

Hàng này là thế nào có khuôn mặt nói ra câu nói này?

Tiểu Vũ nhịn không được chửi bậy: Nếu như ngươi thật có ngươi nói lợi hại như vậy, Mã Hồng Tuấn, Oscar, cùng Triệu Vô Cực sẽ không phải chết.

Ngọc Tiểu Cương nghe vậy, thần sắc chợt cứng đờ.

Sắc mặt của hắn mắt trần có thể thấy mà tức đỏ mặt, trên cổ gân xanh cũng lần lượt bạo khởi.

Làm càn, ngươi là đang chất vấn ta sao?

Ngọc Tiểu Cương bỗng nhiên một tiếng quát chói tai, thình lình dọa đến Tiểu Vũ cùng Đường Tam đều là khẽ run rẩy.

Vô cùng lớn sỉ nhục, đơn giản chính là vô cùng lớn sỉ nhục.

Hắn Hồn Sư Giới đệ nhất lý luận đại sư, lúc nào bị người làm nhục như vậy qua?

Cái này chẳng lẽ không phải sự thật sao?

Ngươi nếu thật trâu như vậy, Triệu Vô Cực bọn hắn làm sao lại chết?

Vẫn là nói cái chết của bọn hắn đều là ngươi mưu đồ?

Tỉnh hồn lại Tiểu Vũ cũng nổi giận, không có chút nào chừa cho hắn tình cảm.

Ngươi ngươi ngươi......

Ngọc Tiểu Cương mặt đỏ tới mang tai, thở hổn hển chỉ vào Tiểu Vũ.

Thân thể của hắn không ngừng run rẩy.

Hắn có ý định phản bác, trong lúc nhất thời nhưng lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Đường Tam đưa tay ra muốn đi kéo Tiểu Vũ, nhưng lại cảm giác không quá phù hợp.

Hắn lại nhìn về phía lão sư, muốn nói cái gì, nhưng lại nhả không ra nửa chữ tới.

Một bên là lão sư của hắn, một bên là hắn yêu dấu nữ hài.

Cái này khiến hắn nhất thời không biết nên giúp ai cho phải.

Ngươi cái gì ngươi?

Tiểu Vũ một điểm không nể mặt mũi, nhìn chăm chú hắn tiếp tục mắng nói:

Làm phế vật phải có thân là phế vật bản thân nhận thức cùng giác ngộ, ngươi mỗi ngày giả trang ra một bộ cao thâm mạt trắc, ta ngưu không được bộ dáng, chẳng lẽ không cảm thấy được mệt không?

Ngươi muốn thật có lớn như vậy năng lực, ngươi ngược lại là bày ra a?

Ngươi nếu là thật có lớn như vậy năng lực, tiểu tam gặp phải nguy hiểm lúc, ngươi ngược lại là tự mình giải quyết, đừng kêu hảo huynh đệ của ngươi đi tìm cái chết a.

Ngọc Tiểu Cương tức giận, đột nhiên đứng dậy, nhưng không ngờ đụng vào nóc thùng xe bên trên.

Bành!

Tê!

Ngọc Tiểu Cương hít vào một ngụm khí lạnh, ôm đầu lần nữa ngồi xuống.

Tiểu Vũ cười khẩy: Gì cũng không phải.

Tiểu Vũ......

Đường Tam bây giờ nhìn không nổi nữa, nhịn không được kéo Tiểu Vũ ống tay áo, nhưng hắn vừa vặn ra khỏi miệng mà nói, lại bị Ngọc Tiểu Cương cho cưỡng ép cắt đứt.

Hỗn trướng!

Ta chính là Hồn Sư Giới đệ nhất lý luận đại sư, ta chính là bên trên ba tông Lam Điện Bá Vương tông tông chủ Ngọc Nguyên Chấn nhi tử, ta là Lam Điện Bá Vương tông Thiếu tông chủ!

Ngươi cái hoàng mao tiểu nha đầu, là ai đưa cho ngươi dũng khí tới chất vấn ta?

Ngọc Tiểu Cương ôm đầu, diện mục dữ tợn căm tức nhìn Tiểu Vũ, gằn từng chữ gần như gào thét, đỏ mặt càng là đều nhanh nhỏ máu.

Tiểu Vũ nghe vậy, trên mặt ghét bỏ ngược lại càng đậm.

A, ta Thiếu tông chủ a, ngươi đã có lấy thân phận hiển hách như thế, vậy ngươi vì cái gì không hảo hảo ở trong nhà, giúp ngươi phụ thân quản lý, mở rộng gia tộc đâu?

Ngươi nếu là Hồn Sư Giới đệ nhất lý luận đại sư, vì cái gì không có bị thiên đấu hoàng gia học viện, Vũ Hồn điện học viện sính dụng, mà là uốn tại Nordin học viện đâu?

Là bởi vì không muốn, còn là bởi vì gia tộc của ngươi căn bản chướng mắt ngươi tên phế vật này Thiếu tông chủ, căn bản vốn không nhường ngươi nhúng tay gia tộc sự vụ?

Là bởi vì không muốn, còn là bởi vì ngươi cái kia cái gọi là vinh quang, căn bản vốn không bị ngoại giới tán thành, căn bản không người nào nguyện ý sính dụng ngươi tên phế vật này?

Ngọc Tiểu Cương trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiểu Vũ, bờ môi không ngừng run rẩy.

Hoang ngôn sẽ không làm người ta bị thương, chân tướng mới là khoái đao.

Mà Tiểu Vũ lời nói tựa như từng chuôi lưỡi dao, xuyên thẳng trái tim của hắn.

Đem hắn đâm cá thể vô hoàn da.

Hô hô hô......

Ngọc Tiểu Cương cái kia tiếng thở hào hển tại yên tĩnh trong xe lộ ra phá lệ rõ ràng.

Hắn khí huyết đang cuồn cuộn, tại bốc lên.

Lão......

Đường Tam mặt mũi tràn đầy lo nghĩ, đang muốn đặt câu hỏi, Ngọc Tiểu Cương lại có phản ứng.

Phốc!

Ấm áp máu tươi từ trong miệng hắn phụt lên mà ra, bất ngờ không kịp đề phòng bắn tung tóe Đường Tam hai người một thân.

Lão sư!

Đường Tam lớn kinh thất sắc, không để ý tới nhiễm ở trên mặt cùng trên người máu tươi.

Hắn một bước tiến lên, đỡ khuynh đảo lão sư.

Tiểu Vũ thì mặt mũi tràn đầy chán ghét lau sạch lấy trên mặt máu tươi.

Đồng thời tiếp tục ác ngữ đả thương người.

Nói ngươi hai câu thì không chịu nổi, nói ngươi là phế vật ngươi còn không thừa nhận.

Phốc!

Ngọc Tiểu Cương lại là phun ra một ngụm máu tươi, mà đang cúi đầu quan tâm lão sư Đường Tam, vừa lúc bị hắn cho phun ra vừa vặn.

Khí tức tanh hôi xông vào mũi, dẫn tới Đường Tam trong dạ dày một hồi sôi trào.

Ọe......

Đường Tam một chút nhịn không được, đại lượng tiêu hoá vật từ trong miệng hắn đổ xuống mà ra, vừa vặn rót vào đang miệng mở rộng miệng lớn thở phì phò Ngọc Tiểu Cương trong miệng.

Ọe......

Ngọc Tiểu Cương bỗng nhiên xoay người, cũng bắt đầu long ngâm một dạng trút xuống.

Gay mũi khí tức tại trong xe tràn ngập ra.

Tiểu Vũ sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, nàng cũng có chút không kềm được.

Nàng cắn chặt hàm răng, bỗng nhiên rèm xe vén lên liền xông ra ngoài.

Nàng nhảy xuống, tại ven đường đứng vững, gập cong trút xuống.

Ọe...... Ọe......

Màn xe xốc lên trong nháy mắt đó, xa phu trong nháy mắt bị đâm mũi hôi chua vị bao phủ.

Ô!

Xa phu mãnh liệt siết dây cương, khống chế ngựa kéo xe thớt ngừng lại.

Các ngươi mẹ nó kéo tại ta trong xe sao?

Xa phu hùng hùng hổ hổ rèm xe vén lên, nhìn xem đầy xe toa nôn......

Ọe......

Xa phu lập tức không kềm được, liền lăn một vòng lăn xuống xe.

Hắn ghé vào ven đường, cuồng thổ đứng lên.

Đường Tam lúc này cũng cùng một giòi bọ tựa như từ trong xe bò ra.

Hắn chưa từng như bây giờ giống như cảm thấy qua, thế giới này không khí vậy mà tươi mát như thế.

Hắn chỉ là hút vào một ngụm không khí mới mẻ, chợt cảm thấy cả người đều được thăng hoa giống như.

Các ngươi mẹ nó #*#*......

Xa phu nôn một hồi, đứng dậy liền bắt đầu ân cần thăm hỏi mấy người gia phả.

Hắn kéo nhiều năm như vậy khách, chưa từng trải qua chuyện vượt qua lẽ thường như thế.

Cái này đổi ai tới cũng không kềm được a.

Tiểu Vũ đang phun, bỗng nhiên cảm ứng được cái gì tựa như đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phía chân trời.

Phong...... Phong Hào Đấu La?

Tiểu Vũ cực kỳ hoảng sợ, vô biên mà sợ hãi chợt đem nàng bao phủ.

Cứ việc đối phương còn chưa đến, nhưng nàng tuyệt đối sẽ không cảm giác sai, cái kia khí tức kinh khủng, tuyệt đối là Phong Hào Đấu La không thể nghi ngờ.

Không chần chờ chút nào, nàng quay đầu liền chạy.

Tiểu Vũ!

Đường Tam lớn hô, không rõ nàng cuối cùng là thế nào.