Chương 52: Mất mặt Cương tử.

Đối phương nếu quả thật muốn giết Đường Tam, cũng sẽ không quang minh chính đại Lai học viện tìm hắn.

Đường Tam cũng sẽ không ngoan ngoãn cùng bọn hắn rời đi.

Cho nên chân tướng chỉ có một cái, đó chính là bọn họ không có ý định làm hại Đường Tam.

Đến nỗi vì cái gì rõ ràng không có nguy hiểm tính mạng, Ngọc Tiểu Cương phản ứng còn lớn như vậy.

Vậy cũng chỉ có thể hỏi bọn hắn chính mình.

Ngươi đánh rắm!

Ngọc Tiểu Cương mặt đỏ tới mang tai, thở hổn hển, chỉ hướng Lâm Trần tay không ngừng run rẩy.

Cái kia Mã Hồng Tuấn cùng Oscar tính thế nào?

Lâm Trần lườm hắn một cái.

Nói ngươi ngu xuẩn ngươi còn không thừa nhận, nếu không phải là ngươi đem Flanders cùng Triệu Vô Cực đều mang đi, Mã Hồng Tuấn tà hỏa bộc phát coi như chuyện sao?

Mã Hồng Tuấn tà hỏa bộc phát có thể bị áp chế lại, Oscar còn cần đêm hôm khuya khoắt đi ra ngoài tìm các ngươi, mà dẫn đến chết thảm tại đầu đường sao?

Còn mẹ nó oán ta, ta vũ nhục mẫu thân của ngươi.

Lâm Trần càng nói càng tức, lúc này làm ra muốn xông lên đi làm hắn tư thế.

Ngọc Tiểu Cương bị dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Hắn vừa hơi không chú ý, trợt chân một cái, trực tiếp đặt mông ngồi trên mặt đất.

Đường Hạo: ......

Đường Tam: ......

Ai có thể nghĩ tới, một cái năm mươi mấy tuổi người, lại có thể bị một cái đứa trẻ tám tuổi động tác giả hù đến đặt mông ngồi dưới đất.

Mất mặt a.

Ngươi......

Ngọc Tiểu Cương sau khi phản ứng, một gương mặt mo lập tức bị kìm nén đến đỏ bừng.

Vô cùng lớn sỉ nhục, đơn giản chính là vô cùng lớn sỉ nhục.

Đường đường lý luận đại sư, cư nhiên bị một đứa bé hù đến tình trạng như thế.

Việc này nếu là truyền đi, hắn về sau còn có mặt mũi gặp người nào?

Hạo......

Ân?

Ngọc Tiểu Cương nhìn về phía Đường Hạo, muốn mời hắn ra tay thu thập Lâm Trần, nhưng theo bản năng xưng hô còn chưa mở miệng, liền bị đối phương một cái đối xử lạnh nhạt chặn lại trở về.

Hừ!

Đường Hạo lạnh rên một tiếng làm uy hiếp, sau đó mới nhìn hướng mình nhi tử.

Là hắn nói như vậy sao?

Đường Tam liếc mắt nhìn Ngọc Tiểu Cương, lại liếc mắt nhìn Lâm Trần.

Hắn có lòng muốn giúp lão sư nói dối, nhưng lại không dám lừa gạt ba ba.

Không thể làm gì khác hơn là thành thật khai báo.

Bọn hắn chính xác không muốn giết ta, chỉ là...... Chỉ là muốn khi dễ ta.

Đường Hạo im lặng liếc mắt.

Hợp lấy chết nhiều người như vậy, thật đúng là bởi vì Ngọc Tiểu Cương ngu xuẩn a.

Việc này cho huyên náo.

Để cho hắn trong lúc nhất thời thật sự không biết nên nói cái gì tốt.

Cũng may.

Ngọc Tiểu Cương hại chết chỉ là huynh đệ của hắn cùng huynh đệ hắn học sinh mà thôi.

Những người khác chết cũng đã chết, cùng bọn hắn hai cha con không có gì quan hệ.

Chỉ cần tiểu tam không có việc gì là được.

Bất quá tiếp tục để cho tiểu tam đi theo Ngọc Tiểu Cương thật sự thích hợp sao?

Vạn nhất hắn lúc nào tái phạm ngu xuẩn, đem tiểu tam cho hố chết làm sao bây giờ?

Đường Hạo ghé mắt nhìn về phía Ngọc Tiểu Cương.

Đã thấy hắn đang siết chặt nắm đấm, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Lâm Trần, một bộ hận không thể xông lên đem Lâm Trần tươi sống cho cắn chết bộ dáng.

Như thế nào càng xem càng cảm thấy hắn không cần?

Hạo thúc, nếu như không có việc gì mà nói, vậy ta đi về trước.

Lâm Trần cũng không có tinh lực tại cái này cùng bọn họ chơi.

Ân.

Đường Hạo nhàn nhạt lên tiếng, đã không còn muốn giáo huấn ý nghĩ của hắn.

Sự thật chứng minh, cũng không phải Lâm Trần vấn đề.

Hơn nữa nhân gia nhìn ra vấn đề sau, còn nhắc nhở qua con của hắn.

Hắn có lý do gì đi giáo huấn nhân gia?

Hắn cũng không phải bệnh tâm thần.

Đây nếu là không hiểu giáo huấn Lâm Trần một trận, sau này hắn lại nhìn xảy ra vấn đề tới, chỉ định không có khả năng nhắc lại tiểu tam, quỷ mới biết đến lúc đó tiểu tam sẽ đổ bao lớn nấm mốc.

Lâm Trần xoay người rời đi, không có chút nào dừng lại.

Ngọc Tiểu Cương thì bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Đường Hạo, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Tên chó chết này, thế mà cứ như vậy phóng cái kia ranh con rời đi.

Ngươi giỏi lắm Đường Hạo, bản đại sư nhớ kỹ ngươi.

Ba ba...... Ngài có thể hay không......

Đường Tam bỗng nhiên mở miệng, lắp bắp không biết nên như thế nào biểu đạt.

Đường Hạo lông mày nhíu một cái.

Nhăn nhăn nhó nhó, như cái cô nàng tựa như, có chuyện nói thẳng.

Đường Tam lúc này mới nhắm mắt mở miệng.

Ngài có thể hay không...... Có thể hay không hơi thu thập một chút hình tượng?

Đường Hạo đầu đầy dấu chấm hỏi.

Thằng ranh con này, lên 2 năm học liền bắt đầu ghét bỏ hắn?

Đường Tam chỉ sợ ba ba hiểu lầm, vội vàng giảng giải.

Tiểu Vũ muốn gặp ngài, cho nên......

Không được!

Đường Hạo thốt ra, trực tiếp cắt dứt Đường Tam sau này lời nói.

Đường Tam mặt mũi tràn đầy không hiểu: Vì cái gì?

Đường Hạo một mặt nghiêm túc: Ta nhớ được ta nói qua cho ngươi, tuyệt đối không thể đem thực lực của ta cùng thân phận chân thật nói cho bất luận kẻ nào, ngươi đem lời ta nói làm gió thoảng bên tai sao?

Đường Tam nghe vậy, ngược lại càng thêm khốn hoặc.

Thế nhưng là ngài không phải Phong Hào Đấu La sao?

Phong Hào Đấu La không phải đại lục bên trên tồn tại cường đại nhất sao?

Còn có ai có thể uy hiếp được ngài?

Hắn thực sự không hiểu rõ, xem như đại lục bên trên tồn tại cường đại nhất.

Sao có thể hỗn thành cái dạng này.

Mỗi lần nghĩ đến đây, Đường Tam liền sẽ không tự chủ được nghĩ tới hồi nhỏ.

Nếu như không phải là bởi vì hắn làm người hai đời, đói bụng biết mình nấu cơm ăn.

Chỉ sợ sớm đã bị chết đói.

Đường đường Phong Hào Đấu La nhi tử, hồi nhỏ thế mà kém chút bị chết đói.

Nói ra sợ là cũng không ai tin.

Đường Hạo lắc đầu nói: Phong Hào Đấu La mỗi một cấp chênh lệch đều rất lớn, cụ thể chờ ngươi đạt đến Phong Hào Đấu La liền biết.

Tóm lại ngươi nhớ kỹ, tuyệt đối không thể đem thân phận cùng thực lực của ta nói cho bất luận kẻ nào, bằng không không chỉ là ngươi, cho dù là ta cũng khó thoát khỏi cái chết vận mệnh.

Đường Tam nghe vậy, không khỏi cúi đầu xuống.

Không phải liền là gặp mặt mà thôi sao?

Không nói cho Tiểu Vũ ba ba là Phong Hào Đấu La không được sao?

Tiểu Vũ lại không thể cảm giác ra ba ba đẳng cấp.

Ta nói hai câu.

Ngọc Tiểu Cương đứng dậy, một lời hấp dẫn ánh mắt hai người.

Hắn nhìn về phía Đường Hạo.

Ta dự định sớm mang tiểu tam đi Sử Lai Khắc, gần nhất liền xuất phát.

Đường Hạo khẽ nhíu mày: Lý do.

Ngọc Tiểu Cương nói: Nặc Đinh Thành phong thuỷ không tốt, đổi tòa thành thị nói không chừng có thể sửa đổi một chút vận, ngược lại sớm muộn cũng là muốn đi.

Liên tiếp đổ hơn hai năm nấm mốc, hắn cũng lại không để ý tới Nordin viện trưởng cảm thụ, hắn bây giờ chỉ muốn mau chóng thoát đi cái địa phương quỷ quái này.

Hắn sợ tiếp tục tiếp tục chờ đợi, chính mình sớm muộn phải nằm tại chỗ này.

Đường Hạo nghĩ nghĩ: Đi.

Hắn cuối cùng vẫn là từ bỏ để cho Đường Tam rời đi Ngọc Tiểu Cương ý nghĩ.

Dù sao chỉ có Ngọc Tiểu Cương có cơ hội từ Bỉ Bỉ Đông nơi đó làm đến giải quyết song sinh Vũ Hồn xung đột biện pháp, cái này cũng là hắn duy nhất giá trị.

Đường Tam nhìn về phía Ngọc Tiểu Cương.

Lão sư, có phải hay không có chút quá đột nhiên, Tiểu Vũ vạn nhất không muốn làm sao bây giờ?

Hắn hoàn toàn không có nắm chắc có thể thuyết phục Tiểu Vũ.

Bởi vì Tiểu Vũ bây giờ ưa thích Lâm Trần, giống như muốn so ưa thích hắn nhiều một chút.

Nàng sẽ nguyện ý đi theo chính mình rời đi sao?

Ngọc Tiểu Cương tràn đầy tự tin nói: Nếu như nàng không muốn, trước mấy ngày cũng sẽ không lựa chọn đi theo các ngươi cùng một chỗ học tập.

Đường Hạo nghe được đối thoại của hai người, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ nghi hoặc.

Tiểu tam không phải nói Tiểu Vũ muốn gặp hắn sao?

Cái này đều nguyện ý gặp phụ huynh, thế nào còn không có giải quyết tựa như?

Đây không phải Ngọc Tiểu Cương am hiểu nhất chuyện sao?

Phế vật này sẽ không ngay cả mình am hiểu nhất cái gì cũng dạy không rõ a?

Người sao có thể phế vật tới mức này?