Chương 09: Tám trăm năm u Lam Lôi mãng.

Tiểu bằng hữu, chỉ một mình ngươi người sao? Đại nhân nhà ngươi đâu?

Săn Hồn Sâm Lâm, lối vào.

Thủ vệ kiểm tra xong săn Hồn Thủ Lệnh, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn Lâm Trần.

Sáu bảy tuổi hài tử tự mình tiến săn Hồn Sâm Lâm?

Náo đâu?

Coi nơi này là thương trường, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi a?

Lâm Trần cười nói: Từ một nơi bí mật gần đó.

Thủ vệ nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời lại cảm thấy có chút im lặng.

Cái này tâm thật là lớn a.

Hắn mới bao nhiêu lớn a, ma luyện hài tử cũng không như thế cái ma luyện pháp a.

Vạn nhất không kịp cứu viện lúc......

Thôi, nghĩ nhiều như vậy làm gì, cũng không phải hài tử nhà mình.

Nếu thật là đã xảy ra chuyện gì, có bọn hắn khóc thời điểm.

Đi vào đi.

Thủ vệ tránh đường ra, Lâm Trần thuận lợi tiến nhập săn Hồn Sâm Lâm.

Tiến vào săn Hồn Sâm Lâm, Lâm Trần phảng phất đi vào trong rừng rậm nguyên thủy, cao lớn cây cối che đậy dương quang, tia sáng rõ ràng tối không thiếu, phảng phất hoàng hôn đến giống như.

Rất nhanh, Lâm Trần liền gặp con thứ nhất Hồn Thú.

Đó là một đầu toàn thân mặc giáp thằn lằn, thân dài không quá nửa mét.

Đất nung thằn lằn, Thổ thuộc tính phòng ngự Hồn Thú, hai mươi năm tả hữu.

Lâm Trần khi nhìn đến nó trong nháy mắt, liền đã đoán được nó đại khái tình huống, chỉ vì Hồn Thú bách khoa không chỉ có đủ loại Hồn Thú đặc thù, còn có hình ba chiều 3D giống.

Hồn Thú bách khoa bên trong Hồn Thú, Lâm Trần giống như là đều thấy tận mắt.

Căn bản không cần so sánh, một mắt liền có thể nhận ra.

Lâm Trần không để ý đến đất nung thằn lằn, phối hợp hướng về rừng rậm chỗ sâu đi đến.

Săn Hồn Sâm Lâm bên trong Hồn Thú cũng không ít, chỉ là không thể nói là cái gì phẩm chất mà thôi, Lâm Trần dọc theo đường đi thấy được không thiếu cổ quái kỳ lạ Hồn Thú.

Mặc dù bọn chúng đều tại trong Hồn Thú bách khoa, nhưng chân chính gặp phải vẫn là để cho người ta cảm thấy mới lạ, đại khái chính là trong phim ảnh quái vật cùng trong hiện thực gặp phải khác nhau.

Rất nhanh, Lâm Trần liền tiến vào khu hạch tâm.

Săn Hồn Sâm Lâm không giống như Tinh Đấu Đại Sâm Lâm, hoặc khác Hồn Thú điểm tập kết, trăm năm Hồn Thú chính là nơi này bá chủ, ngàn năm Hồn Thú cực kỳ hiếm thấy.

Tiến vào khu hạch tâm sau, Lâm Trần cũng dần dần bắt đầu cẩn thận.

Dù sao lấy thực lực của hắn đơn đấu vẫn được, nếu là gặp phải quần cư trăm năm Hồn Thú, không chạy thoát được tình huống phía dưới, vậy cũng chỉ có thể chết cho chúng nó nhìn.

Lâm Trần đang đi tới, cước bộ đột nhiên đình trệ, vô ý thức phóng xuất ra Vũ Hồn.

Thiên Lôi roi bắt tay trong nháy mắt, cuồng bạo lôi đình khí tức chợt tràn ngập ra.

Sưu!

Cơ hồ là cùng trong lúc nhất thời, tiếng xé gió đột nhiên từ hắn phải hậu phương vang lên.

Tùy theo mà đến còn có một cỗ gió tanh.

Lâm Trần nghe âm thanh biết vị trí, trong tay Thiên Lôi roi điều khiển như cánh tay, tựa như như du long hướng về phải hậu phương rút đi, vừa vặn quất vào bất ngờ đánh tới trên thân Hồn Thú.

Ba!

Rống!

Tiếng nổ đùng đoàng vang lên đồng thời, cũng vang lên một tiếng dã thú kêu thảm.

Lâm Trần xoay người, lúc này mới thấy rõ tập kích Hồn Thú.

Đó là một đầu thân dài dài hơn ba mét báo đen, má phải của nó bên trên có một đạo vết máu, vết máu chung quanh da lông giống như là từng bị lửa thiêu, mang theo điểm khét lẹt.

Ám ảnh báo, trên dưới bốn trăm năm.

Lâm Trần trong nháy mắt đánh giá ra tin tức của nó, đáng tiếc vô luận thuộc tính vẫn là niên hạn đều không được.

Rống!

Ám ảnh báo mắt lom lom nhìn chằm chằm Lâm Trần, ở chung quanh bồi hồi, nhưng lại không dám tiến lên, có thể thấy được vừa mới một roi kia cho nó không nhỏ áp lực.

Lăn!

Lâm Trần quát chói tai ở giữa cổ tay rung lên, Thiên Lôi roi quất vào trên không bộc phát ra một tiếng nổ đùng.

Hắn muốn dùng cái này dọa lùi đối phương, dù sao hắn thực lực tổng hợp có lẽ không kém, nhưng Hồn Lực cấp bậc là không may, trạng thái tiêu hao sẽ dẫn đến tính nguy hiểm lên cao.

Ai ngờ súc sinh kia không chỉ có không lĩnh tình, ngược lại cho là Lâm Trần sợ nó.

Chỉ thấy nó chân sau đạp một cái, thân hình trong nháy mắt xông ra.

Tự tìm cái chết!

Lâm Trần thân hình triệt thoái phía sau đồng thời, trong tay Thiên Lôi roi bao phủ mà ra.

Không phải rút, mà là cuốn.

Thiên Lôi roi chiều dài không ngừng tăng lên, tựa như một đầu nhỏ dài cự mãng, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai hướng về ám ảnh báo cơ thể quấn quanh mà đi.

Ám ảnh báo chính là nhanh nhẹn hình Hồn Thú, tốc độ cùng phản ứng đều không thấp.

Chỉ thấy nó một cái trái nhảy liền nhẹ nhõm né tránh.

Nhưng vào lúc này, Lâm Trần cổ tay rung lên, kéo theo Thiên Lôi roi thế biến đổi, roi thân đột nhiên hướng về ám ảnh báo né tránh phương hướng rút đi.

Ba!

Thiên Lôi roi rơi vào ám ảnh báo trên thân, lập tức quất đến nó là da tróc thịt bong.

Rống......

Ám ảnh báo bị đau, hét thảm một tiếng, muốn lui lại lại tìm thời cơ.

Nhưng mà, Lâm Trần cũng không định cho nó cơ hội.

Chỉ thấy hắn cầm roi cổ tay khuấy động, Thiên Lôi roi giống như vòng xoáy đánh úp về phía ám ảnh báo, từng đạo màu tím lôi đình dệt thành màu tím lôi võng, hướng về ám ảnh báo bao phủ mà đi.

Lôi võng diện tích che phủ tích rất lớn, lớn đến ám ảnh báo căn bản là không có cách kịp thời xông ra phạm vi.

Lốp bốp!

Lôi võng đem ám ảnh báo bao phủ, trong nháy mắt đưa nó cơ thể bị điện thẳng.

Nó tựa như một khối pho tượng, gắng gượng ngã trên mặt đất.

Lâm Trần cổ tay rung lên, Thiên Lôi roi lại độ bao phủ mà ra, bén nhọn kia đầu roi tựa như đuôi bọ cạp, tinh chuẩn đâm vào trên ám ảnh báo ánh mắt.

Phốc!

Đầu roi xuyên thủng ám ảnh báo đầu, cũng theo đó chung kết tính mạng của nó.

Ông!

Vàng óng Hồn Hoàn từ ám ảnh báo trên thi thể bay lên.

1⁄3 sao?

Lâm Trần cảm thụ một chút trong cơ thể Hồn Lực, phát hiện Hồn Lực bị tiêu hao 1⁄3, theo lý thuyết trạng thái toàn thịnh có thể thi triển ba lần Thiên Lôi giảo sát.

Vẫn được, so với hắn trong dự đoán tiêu hao thấp hơn không thiếu.

Lâm Trần thu hồi Vũ Hồn, xoay người rời đi.

Săn bắt Hồn Hoàn chỗ khó không ở chỗ săn giết, mà ở chỗ tìm kiếm.

Muốn tại mênh mông Hồn Thú trong rừng rậm tìm được thuộc tính cùng niên hạn đều vừa vặn phù hợp tự thân Hồn Thú, cũng không phải một chuyện dễ dàng chuyện, nhất là tại săn Hồn Sâm Lâm.

Nơi này Hồn Thú chủng loại quá ít, phẩm chất phần lớn cũng không cao.

Lâm Trần cái này một tìm chính là ròng rã ba ngày.

Ba ngày này hắn tuần tự gặp phải nhiều lần Hồn Thú tập kích, thậm chí còn tao ngộ quần cư Hồn Thú, cũng may cuối cùng cũng chỉ là không có gì nguy hiểm.

Hắn cũng là gặp được lôi thuộc tính Hồn Thú, nhưng hoặc là phẩm chất không quá ổn, hoặc chính là niên hạn không đủ, dù sao thì là không có gặp phải toàn bộ đều phù hợp.

Trong lúc hắn suy nghĩ muốn hay không đi Tinh Đấu Đại Sâm Lâm.

Sự tình lại nghênh đón chuyển cơ.

Lâm Trần đứng tại trên một cây đại thụ đầu cành, ngắm nhìn phương xa đất trống.

Tại đất trống kia bên trên có một đầu Hồn Thú.

Đó là một đầu thân dài vượt qua 8m, toàn thân khoác lên u lam lân giáp, nhìn hơi có vẻ cồng kềnh cự mãng, nó đang nằm trên đồng cỏ phơi nắng.

U Lam Lôi mãng: Lôi thuộc tính Hồn Thú, thể nội chảy xuôi một tia Lôi Long huyết mạch.

Đấu La Đại Lục Hồn Thú, phàm là có thể cùng loài rồng dính vào, dù chỉ là có chảy một tia huyết mạch, cái kia phẩm chất cũng là đỉnh cấp, ít nhất cũng là cao cấp.

Mà ngàn năm trở xuống U Lam Lôi mãng, mỗi trăm năm lớn lên 1m, dài tám mét U Lam Lôi mãng, niên hạn vừa lúc ở tám trăm năm tả hữu.

Vô luận là niên hạn vẫn là phẩm chất, u lam Lôi Mãng đều vô cùng phù hợp Lâm Trần nhu cầu.

Chỉ là muốn săn giết cũng rất khó khăn.

U lam Lôi Mãng tốc độ mặc dù không khoái, nhưng nó phòng ngự cùng lôi kháng cũng rất cao, Lâm Trần muốn phá vỡ phòng ngự của nó đều không phải là một chuyện dễ dàng chuyện.

Chớ nói chi là trăm năm cấp u lam Lôi Mãng còn có một cái uy lực mạnh vô cùng hồn kỹ.