Chương 94: Trữ Phong Trí sợ hãi.

Kiếm Vĩ Long thằn lằn đang nằm ở trên đồng cỏ phơi nắng, chỉ cảm thấy cái ót bỗng nhiên đau xót.

Tiếp đó...... Liền không có sau đó.

Lâm Trần đứng tại Kiếm Vĩ Long thằn lằn trên thi thể, nhìn xem màu đen Hồn Hoàn chậm rãi dâng lên, khóe miệng không tự chủ vung lên một tia đường cong.

Cái này vô tức thuấn ảnh giết là dùng tốt a.

Nếu không có vô tức thuấn ảnh giết, hắn hôm nay sợ là khó tránh khỏi một phen khổ chiến.

Mặc dù chưa chắc có nhiều đắng, nhưng không có khả năng giống bây giờ như vậy lưu loát chính là.

Không có quá nhiều chần chờ.

Lâm Trần trực tiếp tại Kiếm Vĩ Long thằn lằn trên thi thể ngồi xếp bằng.

Bắt đầu hấp thu Hồn Hoàn.

2 vạn năm Hồn Hoàn, đối với Lâm Trần mà nói cũng không áp lực quá lớn.

Rất nhanh, hắn bình cảnh liền bị xông phá.

Theo đại lượng Hồn Lực tràn vào, hắn Hồn Lực đẳng cấp bắt đầu tăng vọt.

Đồng thời, hồn kỹ tin tức cũng phản hồi từ hắn não hải.

Không biết qua bao lâu, Lâm Trần chậm rãi mở ra hai con ngươi đứng lên.

Thiên Lôi Tiên tại tay phải hắn.

Vàng, tím, đen, đen, 4 cái Hồn Hoàn ở trên người hắn có thứ tự rung động lấy.

Lâm Trần lập tức Thiên Lôi Tiên, Hồn Lực vận chuyển.

Theo đệ tứ Hồn Hoàn lóng lánh, hắn Thiên Lôi liền chợt tăng vọt đến ba mươi mét, dày đặc tím lôi tại roi trên thân ngưng kết thành lưỡi đao.

Dài ba mươi mét Lôi Đình đại đao liền như vậy tạo thành.

Uy lực như thế nào tạm thời không đề cập tới, ba mươi mét đại đao hướng ngươi bổ tới.

Ngươi liền nói có sợ hay không a?

Phải biết, rất nhiều khí Hồn Sư Vũ Hồn chân thân cũng liền ba mươi năm mươi mét mà thôi.

Lâm Trần hai tay nắm ở roi chuôi, quơ ba mươi mét đại đao chém ngang mà ra.

Lôi Đình đao lưỡi đao những nơi đi qua, từng cây từng cây đại thụ che trời ứng thanh mà đoạn.

Còn không đợi bọn chúng ngã xuống đất, lượn lờ tại roi trên người Lôi Đình liền đem bọn chúng nhóm lửa.

Những cái kia còn chưa sụp đổ đại thụ, bất quá trong nháy mắt liền hóa thành tro tàn.

Lâm Trần tựa như ném quả tạ đồng dạng dạo qua một vòng, phương viên ba mươi mét tất cả thực vật toàn bộ đều chôn vùi ở hắn dưới một đao này, tạo thành một cái khu vực chân không.

Nhìn xem bán kính ba mươi mét chân không khu vực, Lâm Trần thỏa mãn gật đầu một cái.

Một chiêu này liền gọi thiên lôi liệt không trảm a!

Lâm Trần thu Vũ Hồn, tròng mắt nhìn về phía dưới chân Hồn Thú thi thể.

Hắn săn bắt ba đầu Hồn Thú, đầu này càng là 2 vạn năm Hồn Thú, hơn nữa phẩm chất đều không kém, kết quả đừng nói bên ngoài phụ Hồn Cốt, liền phổ thông Hồn Cốt đều không bạo.

Muốn nói hắn vận khí không tốt a, hết lần này tới lần khác có thể gặp được đến nhiều phẩm chất cao như vậy Hồn Thú.

Muốn nói hắn vận khí tốt a......

Lâm Trần lắc đầu, nhảy xuống thi thể, hướng về Lạc Nhật sâm lâm đi ra ngoài.

......

Ban đêm, Thất Bảo Lưu Ly Tông.

Màn đêm phía dưới Thất Bảo Lưu Ly Tông vẫn như cũ đèn đuốc rực rỡ, bất quá ngoại trừ tuần tra, đứng gác đệ tử bên ngoài, không gặp lại tung tích của những người khác.

Người nào?

Bắt lại hắn!

Tuần tra đệ tử Lệ Hát Thanh, triệt để phá vỡ ban đêm yên tĩnh.

Phụ cận tuần tra đệ tử nhao nhao xúm lại.

Nhưng, cái kia toàn thân bao phủ tại trong hắc bào người thần bí tốc độ kinh người.

Rất dễ dàng liền vọt ra khỏi vòng vây.

Dừng lại!

Tuần tra đệ tử mắt thấy đối phương không phải bọn hắn những thứ này cấp thấp Hồn Sư có thể đối phó, lúc này vận chuyển Hồn Lực, phát ra hét dài một tiếng.

Một tiếng này thét dài, truyền khắp hơn phân nửa Thất Bảo Lưu Ly Tông.

Rất nhiều cao tầng nhao nhao bị giật mình tỉnh giấc!

Cổ Dung mở mắt ra trong nháy mắt, tinh thần lực thấu thể mà ra.

Trực tiếp bao phủ toàn bộ Thất Bảo Lưu Ly Tông.

Hồn Đấu La, một cái!

Xác nhận đối phương chỉ là lẻ loi một mình sau, hắn không chút do dự lao ra khỏi phòng, thẳng tắp hướng về đã xông ra sơn môn người thần bí đuổi theo.

Trữ Phong Trí vừa mới lao ra cửa, liền nhìn thấy bôn tập mà ra Cổ Dung.

Cốt thúc, trở về!

Phóng nhãn toàn bộ đại lục, ai dám tự tiện xông vào bọn hắn Thất Bảo Lưu Ly Tông?

Dù là bây giờ Thất Bảo Lưu Ly Tông chỉ còn dư Cổ Dung như thế một cái Phong Hào Đấu La.

Chuyện ra khác thường tất có yêu.

Đối phương không phải nghĩ điệu hổ ly sơn, chính là muốn đem cốt thúc cho dẫn xuất đi.

Vô luận là loại nào, đều không thể truy kích.

Nhưng, Cổ Dung tốc độ quá nhanh, Trữ Phong Trí âm thanh vang lên lúc, người hắn đã vọt ra khỏi sơn môn, căn bản không nghe rõ Trữ Phong Trí đang kêu cái gì.

Chuyện gì xảy ra?

Trần tâm đã không còn phong hào thực lực, cho nên phản ứng còn chưa kịp Trữ Phong Trí, lao ra lúc sớm đã không thấy Cổ Dung thân ảnh.

Hắn cau mày nhìn về phía mặt mũi tràn đầy mặt mũi tràn đầy ngưng trọng Trữ Phong Trí.

Trữ Phong Trí lông mày nhíu chặt, đem chính mình suy đoán nói cho hắn.

Trần tâm tâm bên trong lập tức hơi hồi hộp một chút.

Vũ Hồn điện người chân trước xác nhận hắn phế đi, chân sau liền phát sinh loại sự tình này.

Cái này rất khó để cho người ta không sinh ra hoài nghi a.

Nhất cấp đề phòng!

Trữ Phong Trí vận chuyển Hồn Lực, Lệ Hát Thanh truyền khắp toàn bộ Thất Bảo Lưu Ly Tông.

Thất Bảo Lưu Ly Tông rất nhiều đệ tử, khi nghe đến Trữ Phong Trí chỉ lệnh sau, lập tức làm ra hưởng ứng, nhao nhao leo lên tường thành, cảnh giác tất cả phương hướng.

Trần tâm hỏi: Muốn hay không phái trưởng lão đi truy?

Trữ Phong Trí lại lắc đầu: Bây giờ tùy tiện phân tán binh lực, chỉ có thể hai đầu tất cả mất, hơn nữa trong tông môn ai có thể đuổi được cốt thúc?

Trần tâm khẽ nhíu mày.

Đuổi không kịp lão cốt đầu, chẳng lẽ còn có thể đuổi không kịp kẻ xâm nhập kia sao?

Hắn hiểu lão cốt đầu.

Kẻ xâm lấn nếu vì Phong Hào Đấu La, hắn chắc chắn sẽ không đuổi theo.

Không đến phong hào, tốc độ có thể có bao nhiêu nhanh?

Nếu như đối phương là hướng về phía tông môn tới, lão cốt đầu bị điệu hổ ly sơn, chỉ còn dư một đám vớ va vớ vẩn, như thế nào ngăn cản có thể đến tập kích?

Dù sao nếu như không có Phong Hào Đấu La, ai dám tiến đánh Thất Bảo Lưu Ly Tông?

Mà đối phương nếu là hướng về phía lão cốt đầu tới, kia liền càng có cần thiết đuổi theo đem hắn gọi trở về, quỷ mới biết âm thầm có bao nhiêu phong hào đang chờ hắn.

Dầu gì cũng là một vị phong hào tăng thêm nhiều vị Hồn Đấu La chứng minh.

Lão cốt đầu không sở trường chiến, tốc độ tại trong Phong Hào Đấu La cũng không tính nhanh, một khi bị vây diệt, cái kia cơ hồ chính là chắc chắn phải chết.

Trần tâm ghé mắt nhìn về phía Trữ Phong Trí.

Đã thấy hắn siết chặt song quyền, thân thể khẽ run.

Thần sắc của hắn ở giữa thậm chí sinh ra mấy phần sợ hãi.

Trữ Phong Trí tâm loạn.

Trận này xâm lấn tuyệt đối không phải vô duyên vô cớ, chắc chắn là có người nghĩ đối với Thất Bảo Lưu Ly Tông hạ thủ.

Khả năng lớn nhất chính là Vũ Hồn điện.

Vũ Hồn điện nếu như làm thật, bọn hắn Thất Bảo Lưu Ly Tông tuyệt không có thể còn sống.

Như thế, hắn có thể không sợ sao?

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới làm ra để cho trần tâm không hiểu quyết sách.

Thanh tao!

Trần tâm tay rơi vào Trữ Phong Trí đầu vai, đồng thời ném đi ánh mắt khích lệ.

Trữ Phong Trí ghé mắt.

Trần tâm mặc dù đã phế đi, nhưng hắn ánh mắt kia lại tràn ngập lực lượng.

Cái này khiến Trữ Phong Trí hơi trấn định chút.

Trữ Phong Trí hỏi: Kiếm thúc, ngươi nói, chúng ta có thể trải qua kiếp nạn này sao?

Trần tâm lắc đầu.

Bây giờ không phải là nói điều này thời điểm, việc cấp bách là phái người đi đám xương già đuổi trở về.

Thế nhưng là......

Không có thế nhưng là!

Trần tâm trực tiếp đánh gãy, bởi vì hắn biết bây giờ Trữ Phong Trí đã không có còn lại bao nhiêu lý trí, chính mình nhất định phải giúp hắn làm ra chính xác quyết sách.

Hô!

Trữ Phong Trí nặng nề mà thở hắt ra, sau đó điều động Hồn Lực.

La trưởng lão, làm phiền tiến đến truy hồi cốt thúc!

Một vị đứng tại trên tường thành lão giả nghe tiếng, chợt phóng thích Vũ Hồn, đồng thời trực tiếp điểm hiện ra đệ thất Hồn Hoàn, hóa thành một đầu cực lớn hùng ưng vọt ra khỏi Thất Bảo Lưu Ly Tông.