Chương 155: : Trữ Phong Trí thái độ.

Trữ Phong Trí cùng trần tâm nghe xong Ninh Vinh Vinh lí do thoái thác, đều là giận tím mặt.

Cái kia Lâm Trần bất quá một cái lông mọc chưa đủ dài tiểu thí hài, ỷ vào Độc Cô Bác Thế, dám như thế không đem bọn hắn Thất Bảo Lưu Ly để vào mắt.

Quả nhiên là đã có đường đến chỗ chết.

Là, hắn có Độc Cô Bác bảo vệ, nhưng Độc Cô Bác Bất có thể thời thời khắc khắc đi theo hắn a, luôn có Độc Cô Bác Bất ở bên cạnh hắn thời điểm a?

Độc Cô Bác còn có thể vì một người chết diệt bọn hắn Thất Bảo Lưu Ly Tông sao?

Cùng cầm Hồn Cốt đi hướng Lâm Trần xin lỗi, chẳng bằng chờ giết chết hắn, cái kia Hồn Cốt đi lắng lại Độc Cô Bác lửa giận.

Như thế còn có thể bảo toàn Thất Bảo Lưu Ly uy vọng.

Vinh Vinh, ngươi yên tâm, không có ai có thể như thế khi nhục ta Trữ Phong Trí nữ nhi, ba ba chắc chắn giúp ngươi đòi lại một cái công đạo.

Trữ Phong Trí nói chắc như đinh đóng cột đạo.

Ba ba......

Nếu không thì...... Nếu không thì vẫn là đem Hồn Cốt cho hắn a, Vinh Vinh sợ......

Ninh Vinh Vinh lắp bắp, không dám đem câu nói kế tiếp nói ra miệng.

Trần tâm vuốt vuốt đầu của nàng: Kiếm Gia Gia mặc dù đã không còn phong hào thực lực, nhưng bảo bối của ta Vinh Vinh cũng không phải người nào đều có thể khi dễ.

Khi dễ bảo bối của ta Vinh Vinh, còn muốn Hồn Cốt, nào có chuyện tốt như vậy?

Không giết hắn, khó tiêu Kiếm Gia Gia mối hận trong lòng, cũng biết tổn thương chúng ta Thất Bảo Lưu Ly nay đã còn thừa không có mấy uy nghiêm.

Lâm Trần phải chết.

Nói một chút, trần tâm không tự chủ siết chặt song quyền.

Từ tu hành đến nay, trừ hắn phụ thân chết đi một ngày kia, hắn chưa từng như hôm nay tức giận.

Cho dù là lão cốt đầu chết ngày đó cũng không có như thế.

Bởi vì Cổ Dong khả năng cao là bị Vũ Hồn điện người giết chết, bọn hắn căn bản không có báo thù thực lực.

Mà Lâm Trần cũng không giống nhau.

Bất quá một cái tiểu thí hài thôi, hắn quá coi thường Thất Bảo Lưu Ly Tông thực lực, chẳng lẽ hắn không biết lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo cái đạo lý sao này?

Thất Bảo Lưu Ly Tông dù thế nào xuống dốc, muốn thu thập hắn vẫn là rất nhẹ nhõm.

Vậy...... Vậy được rồi.

Ninh Vinh Vinh trong lòng mặc dù vẫn còn có chút sợ, nhưng nàng kỳ thực cũng nghĩ giết chết Lâm Trần, như thế mới có thể tiêu trừ đi nàng hận ý trong lòng.

Nàng cũng tin tưởng ba ba cùng Kiếm Gia Gia có năng lực xử lý tốt chuyện này.

Người tới, mang tiểu thư đi xuống nghỉ ngơi.

Trữ Phong Trí hướng ngoài cửa hô một tiếng, có người ứng thanh mà vào.

Kiếm thúc, ngươi nhìn thế nào?

Ninh Vinh Vinh sau khi rời đi, Trữ Phong Trí quay đầu nhìn về phía trần tâm hỏi.

Trần tâm chần chờ phút chốc.

Tiểu tiểu Lâm Trần, không đủ gây sợ, nhưng đây là một cái vô cùng tín hiệu không tốt, hôm nay có Lâm Trần, ngày mai liền có thể có Lý Trần, Trương Trần, Vương Trần.

Thất Bảo Lưu Ly Tông muốn sinh tồn tiếp, vẫn là phải có Phong Hào Đấu La tọa trấn mới được.

Dù sao ngươi cũng biết Thất Bảo Lưu Ly Tháp Vũ Hồn chỗ cường đại, không có Phong Hào Đấu La trấn thủ, Ninh thị sớm muộn sẽ biến thành thế lực khác ngựa giống.

Bọn hắn bây giờ không có ra tay, bất quá là đang chờ một cái thời cơ thích hợp thôi.

Trữ Phong Trí nghe vậy, nhịn không được thở dài.

Trần tâm nói tới, hắn lại làm sao không biết, chỉ là Phong Hào Đấu La há lại là nghĩ có liền có thể có?

Ta cảm thấy, kỳ thực có thể suy tính một chút tuyết dạ ý nghĩ.

Trần tâm bỗng nhiên nói.

Thiên Đấu Đế Quốc mặc dù không có phong hào tọa trấn, nhưng dù sao cũng là hai đại đế quốc một trong, thực lực tổng hợp vẫn là rất cường đại, ít nhất không phải bọn hắn hiện tại có thể so sánh.

Đầu nhập Thiên Đấu dưới trướng, cái kia cơ bản liền không có người dám có ý đồ với bọn họ.

Trữ Phong Trí không nói một lời, như đang ngẫm nghĩ.

Trần tâm tiếp tục nói: Thất Bảo Lưu Ly Tông bây giờ cần thời gian, chỉ có bồi dưỡng được vị kế tiếp phong hào, mới có thể tái hiện trước đây vinh quang.

Mà bây giờ vấn đề lớn nhất, chính là một ít thế lực chỉ sợ sẽ không cho chúng ta thời gian này, cho nên chúng ta cần phải có người che chở.

Nếu như không phải là bởi vì lão cốt đầu khả năng cao là chết ở Vũ Hồn điện trong tay, ta kỳ thực càng đề nghị ngươi mang tông môn gia nhập vào Vũ Hồn điện.

Tông nội bây giờ mặc dù còn có một số cùng Ninh thị có quan hệ thông gia quan hệ chiến lực chống đỡ lấy, nhưng loại quan hệ này cũng không có trong tưởng tượng như vậy kiên cố.

Tựa như Mẫn chi nhất tộc.

Bọn hắn đến Hạo Thiên tông tộc nhân thế nhưng là sinh ra Đường Khiếu cùng Đường Hạo hai cái này tuyệt đại song kiêu, nhưng Hạo Thiên Tông không phải là từ bỏ bọn hắn sao?

Nếu không phải là Vũ Hồn điện nhân từ nương tay, Mẫn chi nhất tộc chỉ sợ sớm đã không tồn tại nữa.

Bây giờ Thất Bảo Lưu Ly Tông hiện tại kinh không dậy nổi bất luận cái gì sóng gió, một khi có bất kỳ gió thổi cỏ lay, những cái kia thân gia chạy chỉ sợ so với ai khác đều nhanh.

Ai, ta suy nghĩ lại một chút a.

Trữ Phong Trí nhịn không được thở dài, hắn mặc dù rất không cam tâm, nhưng trần tâm lời nói lại rất đâm tâm, tất cả đều là thật sự lời nói thật.

......

Sử Lai Khắc học viện.

Ngọc Tiểu Cương ánh mắt trống rỗng nằm ở trên giường, phảng phất bị người rút đi linh hồn.

Thiệu Hâm, Đường Tam 4 người hoặc đứng, hoặc ngồi.

Sắc trời đã dần dần ảm đạm xuống, nhưng Flanders cùng Liễu Nhị Long lại chậm chạp chưa về.

Bọn hắn không thể không đi hoài nghi, hai người bọn họ có phải hay không đã tao ngộ độc thủ, Lâm Trần lời nói kia bất quá là vì rũ sạch hiềm nghi lí do thoái thác.

Nếu như...... Nếu như Flanders cùng Liễu Nhị Long thật sự xảy ra điều gì ngoài ý muốn......

Vậy chúng ta nên làm cái gì?

Thiệu Hâm trước hết nhất đánh vỡ yên lặng, quay đầu nhìn về phía nằm ở trên giường Ngọc Tiểu Cương hỏi.

Liễu Nhị Long cùng Flanders vừa chết, bọn hắn căn bản không chống đỡ nổi Sử Lai Khắc học viện vận chuyển, trừ phi Ngọc Tiểu Cương tìm Bỉ Bỉ Đông đòi tiền.

Đường Tam mấy người cũng đều nhìn về Ngọc Tiểu Cương, toàn bộ cũng chờ đợi câu trả lời của hắn.

Ngọc Tiểu Cương cái kia trống rỗng ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm trần nhà, tựa như không nghe thấy Thiệu Hâm tra hỏi, cũng không chú ý tới Đường Tam đám người nhìn chăm chú.

Đường Tam nhịn không được mở miệng: Lão sư.

Ngọc Tiểu Cương xoay qua đầu, ánh mắt bên trong vẫn không có bất luận cái gì màu sắc.

Hắn không nói một lời nhìn xem Đường Tam.

Ai!

Thiệu Hâm thấy thế, nhịn không được thở dài.

Ngọc Tiểu Cương phế đi, không chỉ có cơ thể phế đi, lòng dạ cũng tản.

Muốn chỉ nhìn lên hắn, sợ là không dễ.

Thiệu Hâm nhìn về phía Đường Tam hỏi: Phụ thân ngươi tại sao còn không trở về?

Đường Tam lắc đầu, không nói chuyện.

Hắn làm sao biết vì cái gì, hắn cũng đang lo lắng đến đâu.

Thiệu Hâm: ......

Cái này hai sư đồ liền không có một cái đáng tin cậy, cái rắm lớn một chút ngăn trở đều không chịu nổi, hắn chết hai cái hảo huynh đệ còn không có đâu như thế.

Đái Mộc Bạch nhìn xem Ngọc Tiểu Cương cùng Đường Tam bộ kia người chết dạng, biết rõ bọn hắn đã không trông cậy nổi, thế là lôi kéo Chu Trúc Thanh rời khỏi phòng.

Tản đi đi, có chuyện gì ngày mai lại nói.

Thiệu Hâm quẳng xuống một câu nói, liền quay người rời đi Ngọc Tiểu Cương gian phòng.

Đái Mộc Bạch cùng Chu Trúc Thanh theo sát phía sau.

Chỉ có Đường Tam lưu lại, hắn muốn lưu lại chiếu Cố lão sư.

Đường Tam đi đến bên giường ngồi xuống, hắn nắm lên Ngọc Tiểu Cương cái kia độc để tay ở lòng bàn tay.

Lão sư, ngài phải tỉnh lại a, đây không phải còn có ta sao?

Ngươi yên tâm, đợi ta bước vào Phong Hào Đấu La, nhất định phải để cho cái kia Lâm Trần vì hôm nay hành động, trả giá giá thê thảm.

Nghe được Phong Hào Đấu La bốn chữ, trong mắt Ngọc Tiểu Cương cuối cùng khôi phục một chút thần thái, bất quá chỉ là qua trong giây lát, trong mắt của hắn cái kia ti thần thái lại dập tắt.

Lâm Trần mười hai tuổi liền có thể miểu sát Hồn Đế, dù là Đường Tam có song sinh Vũ Hồn, đuổi kịp, thậm chí phản siêu hắn tỷ lệ cũng không lớn a.

Đường Tam thấy thế, cảm thấy bất đắc dĩ.

Lại nếm thử tính chất an ủi một hồi, tại phát hiện đồng thời không hiệu quả gì sau, Đường Tam liền đi tới một bên ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện Hồn Lực tới.

Chỉ là hắn cũng không biết, hắn mi tâm có một đoàn hắc khí đang tại lặng yên khuếch tán.