Chương 80: A Ngân, ta A Ngân!.

Hôm sau, sáng sớm.

Lâm Trần chậm rãi mở ra hai con ngươi, một ngụm trọc khí tùy theo phun ra.

Hắn tu luyện một đêm.

Chỉ vì hôm qua bồi Diệp Linh Linh đi dạo một ngày, trong nhà căn bản chưa kịp quét dọn.

Đông đông đông!

Lâm Trần bỗng nhiên nhìn về phía đại môn phương hướng, ánh mắt phảng phất xuyên thủng vách tường giống như.

Sẽ là ai?

Hắn tại Thiên Đấu Thành liền Diệp Linh Linh một người bạn, hơn nữa đều vừa quen biết không lâu.

Ai sẽ vừa sáng sớm tới tìm hắn?

Mang lòng tràn đầy nghi hoặc, Lâm Trần đi ra khỏi phòng đi tới trước cửa viện.

Ai?

Công tử ngươi tốt, tiểu thư nhà ta để chúng ta tới giúp ngươi quét dọn một chút vệ sinh.

???

Lâm Trần một mặt cảnh giác mở cửa phòng, đã thấy mười mấy người đứng ở ngoài cửa trong ngõ nhỏ, đang mặt đầy tươi cười nhìn xem hắn.

Trong tay bọn họ bao nhiêu đều cầm có chút công cụ, tỉ như cây chổi, khăn lau, thùng nước cái gì.

Người đầu lĩnh hơi hơi hành lễ.

Tiểu thư để cho ta vì ngài mang câu nói, nói hôm qua lôi kéo ngươi đi dạo đến trưa, làm hại ngươi liền đả quét vệ sinh thời gian cũng không có, thực sự xin lỗi.

Lâm Trần: ......

Nghe đối phương kiểu nói này, không cần hỏi cũng biết bọn hắn tiểu thư là người nào.

Diệp Linh Linh cẩn thận như vậy, quan tâm sao?

Nhà hắn nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, một người muốn trong trong ngoài ngoài đều quét dọn một lần, chính xác muốn phí không thiếu thần.

Lâm Trần tự nhiên không có lý do cự tuyệt.

Vậy thì phiền phức chư vị, mời đến a!

Công tử quá khách khí!

Người dẫn đầu ứng phó một câu, lúc này mang theo đám người nối đuôi nhau mà vào.

Không có quá nhiều nói nhảm, trực tiếp khai kiền.

Có người phụ trách viện tử, có người phụ trách trong phòng, cũng có người phụ trách vách tường.

Làm quét, ẩm ướt kéo, phân công rõ ràng.

Lâm Trần không có hỗ trợ, không phải lười, mà là nhân gia căn bản vốn không để.

Trong lúc rảnh rỗi.

Hắn bưng cái băng ghế ngồi ở cửa, kiểm tra lên tối hôm qua thu hoạch tới.

Thứ nhất Trữ Vật Hồn đạo khí là một cái màu đen nhẫn ngọc, nội trí mười mét khối không gian, bên trong chất đống rất nhiều tạp vật.

Đó là Ngọc Thiên Hằng Trữ Vật Hồn đạo khí, ngoại trừ chút Kim Hồn tệ.

Cũng không có khác đáng giá coi trọng đồ vật.

Lương thúc Trữ Vật Hồn đạo khí là một cái màu bạc vòng tay, nội trí không gian muốn so nhẫn ngọc lớn không ít, chừng 30m².

Vòng tay nội bộ đồ vật liền có chút nhiều.

Bất quá nhìn tới nhìn lui, cũng không thấy cái gì vật hữu dụng.

Hắn còn tìm tưởng nhớ có thể tìm tới một chút điểm tình báo, hoặc thám tử tin tức cái gì đâu.

Bất quá cũng đúng.

Trừ phi không có kịp thời đưa ra, bằng không ai sẽ đem loại vật này đặt ở trên thân a.

Gần trưa, vệ sinh mới tính quét dọn xong.

Vi biểu cảm tạ, Lâm Trần cho bọn hắn phát một chút tiền mới khiến cho bọn hắn trở về.

Cũng không thể thật làm cho người cho là hắn đang ăn bám a?

Lâm Trần những ngày tiếp theo, tu luyện khôi phục được quỹ đạo.

Mỗi ngày không phải tu luyện chính là ra ngoài xoát ban thưởng.

Bất quá tại trong Thiên Đấu Thành, hắn cũng không dám quá mức làm càn.

Phần lớn thời gian cũng là lấy câu hỏi hình thức hàng tai.

Cái này hỏi thăm phòng ăn, cái kia hỏi thăm tiệm bán quần áo.

Diệp Linh Linh ngẫu nhiên cũng biết mang theo Độc Cô Nhạn tới tìm hắn chơi.

Thời gian cứ như vậy từng ngày trôi qua.

Mà tại Lâm Trần ban thưởng xoát đến bay lên lúc, Đường Hạo cũng rốt cuộc đã tới A Ngân sơn động.

A Ngân, ta tới.

Đường Hạo còn chưa tiến vào Thạch Thất, liền mở miệng nhắc nhở không khí, chỉ là tại bước vào Thạch Thất trong nháy mắt đó, cả người hắn lập tức cứng lại.

Hắn không dám tin dụi dụi con mắt, ý đồ đem A Ngân đổi mới ra tới.

Nhưng mà, sự thật không dung thay đổi.

A Ngân!

Đường Hạo phát ra cõi lòng như tan nát hò hét, một cái trượt quỳ vọt tới ‘A Ngân’ trước mặt.

Hắn nhìn xem trên mặt đất cái kia rõ ràng là tại A Ngân bị rút ra sau mới lưu lại lỗ thủng, toàn thân không ngừng run rẩy, thậm chí ngay cả hàm răng đều đang không ngừng run lên.

Hắn duỗi ra run rẩy tay phải, muốn đi vuốt ve không tồn tại A Ngân, nhưng lại như thế nào cũng không rơi xuống, chỉ là một mực mà trên không trung run rẩy.

Không!

Đường Hạo ngửa mặt lên trời gào thét, tiếng kêu thê thảm từ cửa sổ mái nhà truyền đến ngoài động.

A Ngân! Ta A Ngân! Ngươi ở đâu!

Đường Hạo hai mắt đỏ thẫm, gân xanh từng chiếc bạo khởi, tựa như nổi điên ở thạch thất bên trong tìm kiếm lấy.

Thạch thất rõ ràng thì lớn như vậy điểm, rõ ràng một mắt liền có thể nhìn tới đầu, nhưng hắn hết lần này tới lần khác phải quỳ trên mặt đất một tấc đất một tấc đất mà tìm kiếm.

Cái này không biết, còn tưởng rằng A Ngân là một con kiến đâu.

Hỗn đản, là ai, đến tột cùng là ai!

Đường Hạo mặt mũi tràn đầy âm trầm ngồi liệt trên mặt đất, đốt ngón tay bị hắn bóp vang lên kèn kẹt.

Trong thạch thất nhiệt độ theo tâm tình của hắn chập trùng mà không ngừng hạ xuống, sôi trào sát ý ngưng tụ thành thực chất, hóa thành từng sợi năng lượng màu đỏ ngòm xoay quanh tại chung quanh hắn.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía một chỗ vách đá, sau đó một cái đi nhanh vọt tới.

Đường Hạo đưa tay đè xuống, cơ quan khởi động.

Đáng tiếc, mở ra hốc tối bên trong trống rỗng, nào còn có cái gì Hồn Cốt?

Đáng chết!

Đường Hạo giận tím mặt, bỗng nhiên một quyền đánh vào trên vách đá, vách đá từng khúc rạn nứt, quyền của hắn phong cũng bởi vì dùng sức quá độ mà rách da.

Là ai, đến cùng là ai?

Hắn cắn răng nghiến lợi từ trong hàm răng gạt ra mấy cái lạnh như băng chữ tới.

Hắn thực sự không nghĩ ra.

địa phương bí ẩn như thế, đến tột cùng là cái nhân tài nào có khả năng tìm được?

Hơn nữa lui 1 vạn bước giảng, cho dù có người xông lầm vào, như thế nào lại đối với một gốc nhìn như bình thường không có gì lạ thảo cảm thấy hứng thú?

Cái này thì cũng thôi đi.

Chính mình giấu ở hốc tối bên trong Hồn Cốt, thế mà cũng bị hắn cho trộm đi.

Tất cả những điều này, khắp nơi lộ ra quỷ dị.

Thật giống như có người biết A Ngân thân phận, biết hắn ẩn giấu Hồn Cốt tại loại này.

Chỉ là, điều này có thể sao?

Hắn chưa bao giờ đem nơi đây đã nói với bất luận kẻ nào, những năm này hắn thậm chí đều rất ít tới đây, sẽ không có người có thể biết mới đúng a.

Đến cùng là ai?

Đường Hạo giận không kìm được, nhưng lại tràn ngập một loại cảm giác vô lực sâu đậm.

Lão bà bị người nhổ đi, nàng lưu lại di vật cũng bị người trộm đi.

Xem như chồng hắn, lại ngay cả tên ăn trộm kia là ai cũng không biết.

Thậm chí ngay cả một điểm manh mối cũng không có.

Cái này khiến hắn cảm nhận được trước nay chưa có phẫn nộ cùng bất đắc dĩ.

Muốn phát tiết cùng trả thù cũng không biết nên tìm ai.

Không nghĩ còn khá, càng nghĩ càng giận, hắn bỗng nhiên bắt được đầu rống giận.

A a a......

Phẫn nộ cùng bất đắc dĩ để cho hắn sau cùng lý trí tại trong khoảnh khắc sụp đổ.

Tay phải hắn một lần, Hạo Thiên Chùy vào tay.

Bành bành bành......

Đường Hạo điên cuồng đập lên lấy vách đá, phát tiết phẫn nộ trong lòng.

Ầm ầm......

Theo Đường Hạo không ngừng đập lên, Thạch Thất cuối cùng sụp đổ.

Vô số hòn đá rơi xuống, lại bị hắn một chùy tiếp lấy một chùy đập thành bụi phấn.

Đường Hạo phóng lên trời, nhảy vào bên cạnh trong sông chính là một trận đập loạn.

Không có chương pháp, tinh khiết chính là vì phát tiết.

Hắn thật giống như bị thiết lập xong chương trình người máy, không khác biệt phá hư trước mắt có thể nhìn đến hết thảy, thỏa thích phóng thích ra phẫn nộ trong lòng.

Không biết qua bao lâu.

Hoặc là không còn khí lực, hoặc là phát tiết đủ, hắn trực đĩnh đĩnh ngã trên mặt đất.

Hắn ngước nhìn bầu trời, nước mắt từ khóe mắt trượt xuống.

Hu hu...... A Ngân...... Ta A Ngân......

Đường Hạo nhịn không được thất thanh khóc rống lên, nước mũi cùng nước mắt trộn chung, nhìn qua thật giống như một cái bị người đoạt đi đồ chơi tiểu thí hài.