Chương 181: : Thiên Đạo Lưu cắt ra kết nối.

Xà Long cùng đâm huyết sau khi chết, trên chín tầng trời Lôi Vân không có cho Thiên Đạo Lưu cùng Thiên Nhận Tuyết phút chốc thở dốc cơ hội.

Lại một đầu Lôi Long từ tầng mây bên trong trút xuống.

Tiểu tuyết

Thiên Đạo Lưu gặp cái kia Lôi Long tỏa định không phải mình, vô ý thức quay đầu nhìn về phía Tôn Nữ, tức giận trong lòng đã nhảy lên tới cực hạn.

Thiên Nhận Tuyết đau thương nở nụ cười, đang muốn chịu chết, lại bị Thiên Đạo Lưu một cái níu lại.

Xà Long cùng đâm huyết nhìn như bị chết không có chút giá trị, nhưng cũng để cho Thiên Đạo Lưu từ trong phát giác nhất tuyến có thể tồn tại sinh cơ.

Cái kia Lôi Long uy lực chính xác rất mạnh, mạnh đến cho dù là hắn cũng không có nửa phần ngăn trở lòng tin.

Thế nhưng sao mạnh Lôi Long, lại chỉ là tại đánh giết Xà Long cùng đâm huyết hậu trực tiếp tiêu tán, đó có phải hay không mang ý nghĩa tồn tại chết thay khả năng tính chất?

Nếu như hắn giúp tiểu tuyết ngăn lại cái kia vốn nên đánh giết nàng Lôi Long, có phải hay không liền có thể giúp nàng cản tai?

Ngược lại cũng là chết, chết sớm chết muộn khác nhau ở chỗ nào, chẳng bằng lấy chính mình mệnh đi giúp tiểu tuyết thử xem cái kia duy nhất khả năng tồn tại sinh cơ.

Thiên Đạo Lưu không có quá nhiều chần chờ.

Vốn là ở vào Vũ Hồn phụ thể trạng thái hắn, trực tiếp đón đầu hướng về phía trên Lôi Long bay đi, tất cả tăng phúc hồn kỹ tại trong khoảnh khắc phóng thích.

Thiên Sứ Lĩnh Vực cũng tại đồng thời bày ra.

Gia gia!

Thiên Nhận Tuyết thất thanh hô to, muốn xông lên nghênh đón vốn nên thuộc về nàng tử vong.

Chỉ là nàng vừa mới có động tác, kinh khủng Hồn Lực uy áp chợt buông xuống, ép tới thân hình của nàng chậm rãi hướng xuống đất rơi xuống.

Nàng hạ xuống tốc độ cũng không nhanh, cùng nói là hạ xuống, chẳng bằng nói là hạ xuống.

Cũng chính là cơ hồ cùng trong lúc nhất thời, Thiên Đạo Lưu đệ thất cùng đệ bát Hồn Hoàn đồng thời sáng lên, cực lớn thiên sứ hư ảnh tại phía sau hắn hiện lên.

Đệ thất hồn kỹ, thiên sứ chân thân!

Đệ bát hồn kỹ, Thiên Sử Thẩm Phán!

Thiên Đạo Lưu sau lưng thiên sứ hư ảnh theo động tác của hắn mà động, giơ lên trong tay Thẩm Phán Chi Kiếm thẳng tắp hướng về màu tím kia Lôi Long chém tới.

Oanh!

Thiên sứ hư ảnh trong nháy mắt bị Lôi Long chôn vùi, cho dù là tuyệt thế Đấu La, cũng không cách nào ngăn cản cái kia kinh khủng Lôi Đình chi lực dù là nửa giây.

Tiểu tuyết, không cần báo thù!

Thời khắc hấp hối, Thiên Đạo Lưu cúi đầu nhìn về phía đã rơi xuống đất Thiên Nhận Tuyết, hô lên chính mình sau cùng một câu di ngôn.

Hắn không biết mình ý nghĩ có được hay không, cũng không biết Tôn Nữ có thể còn sống hay không.

Nếu như ý nghĩ của hắn có thể thực hiện, nếu như tiểu tuyết lần này có thể may mắn sống sót, hắn không hi vọng tiểu tuyết đi tìm Lâm Trần báo thù.

Đối phương quá mạnh mẽ, mạnh đến để cho người ta tuyệt vọng.

Dù là hắn điều động thiên sứ thần lực, cũng tuyệt đối không thi triển được lực lượng kinh khủng như vậy, chân chính thần linh hẳn là cũng cứ như vậy a?

Mấu chốt nhất là, đối phương còn không có thành thần.

Còn chưa thành thần liền đã khoa trương như thế, cái kia nếu là đợi đến hắn thành thần, cho dù chân chính thần linh buông xuống cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn a?

Cho nên hắn không hi vọng tiểu tuyết đi báo thù, không công tống táng tính mạng của mình.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tiểu tuyết có thể sống sót mới được, bằng không hắn di ngôn không có bất kỳ ý nghĩa gì, căn bản vốn không tồn tại cơ hội báo thù.

Gia gia!

Thiên Đạo Lưu tại trong Thiên Nhận Tuyết tê tâm liệt phế hò hét bị màu tím Lôi Long thôn phệ, trong chớp mắt liền hóa thành bột mịn tiêu tan ở trên không.

Mà cái kia Lôi Long nhưng lại không tiếp tục công kích Thiên Nhận Tuyết, mà là trực tiếp tiêu tan ở trên không.

Không chỉ là đầu kia Lôi Long, vốn nên tiếp tục công kích Thiên Đạo Lưu Lôi Vân, cũng tại xác định khí tức của hắn bị chôn vùi sau tiêu tán.

Thiên Đạo Lưu phán đoán là đúng, vận rủi chính xác có thể thông qua cản tai tới hóa giải.

Gia gia!

Thiên Nhận Tuyết cũng không vì cửu thiên chi thượng cái kia tản đi Lôi Vân mà cảm thấy mừng thầm, nàng hô to một tiếng sau thất thần nghèo túng ngồi liệt trên mặt đất.

Cả người nàng giống như là bị quất đi linh hồn.

Chết, tất cả đều chết hết, gia gia, xà mâu trưởng lão, đâm Huyết trưởng lão, toàn bộ đều bởi vì sự ngu xuẩn của nàng quyết sách bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống.

Ha ha ha......

Thiên Nhận Tuyết bỗng nhiên bị điên tựa như cười ha hả, cười cực kỳ dữ tợn, cười cực kỳ bi thương, cười lệ rơi đầy mặt.

A!

Cười cười, Thiên Nhận Tuyết bỗng nhiên phát ra một tiếng xuyên thấu tính chất cực mạnh hò hét, âm thanh một trận truyền đến bên ngoài mấy dặm.

Mà ở đó bên ngoài mấy dặm, Lâm Trần sừng sững ở trên không.

Hắn vốn định đến xem mưa sao băng, lại không nghĩ rằng làm vận rủi đạt đến cực hạn sau, sẽ lấy lôi kiếp phương thức bạo phát đi ra.

Lâm Trần ngước nhìn phía chân trời.

Cái này Lôi Tai làm sao lại mạnh như vậy đâu, thậm chí ngay cả một khối Hồn Cốt cũng không có lưu cho hắn.

Thực sự là đáng tiếc.

Ba vị Phong Hào Đấu La, hơn nữa trong đó còn có một vị tuyệt thế Đấu La, trên thân nhiều không nói, ít nhất cũng có ba, năm khối Hồn Cốt a?

Đáng tiếc.

Đến nỗi đã lâm vào điên cuồng trong trạng thái Thiên Nhận Tuyết, Lâm Trần chỉ là hơi chần chờ một chút, liền quay người rời đi.

Tất nhiên nàng may mắn còn sống, vậy liền để nàng đi hoàn thành chính mình giao phó a.

Đều nói thiên sứ thần chết, bằng không thì hải thần căn bản là không có cách nhúng tay Thiên Nhận Tuyết thần kiểm tra, vậy thì nhìn một chút hắn có phải thật vậy hay không chết a.

Nếu như thiên sứ thần không chết, có lẽ có thể dựa vào hắn kiềm chế lại Tu La cũng chưa chắc.

Dù sao Thần giới cũng không chỉ Tu La thần một vị chấp pháp thần, chỉ cần thiên sứ thần không ngốc, liền biết đi tìm hủy diệt bọn hắn vấn trách Tu La thần.

Thần giới chúng thần thế nhưng là không cho phép nhúng tay hạ giới sự tình.

Tu La thần cùng Hủy Diệt Chi Thần đám người thực lực sai biệt, cũng không có song sinh nhất thể Đường Tam cùng khác Thần Vương lớn như vậy.

Hắn nghĩ độc đoán chuyên quyền đó là không có khả năng.

Lâm Trần trở lại Độc Cô phủ sau, đi tới trong phòng tiếp khách, gặp được đã lần nữa chờ một buổi chiều tuyết dạ đại đế.

Đối phương tại hắn còn tại xoát khen thưởng thời điểm liền đến, chỉ là Lâm Trần một mực không có thời gian thấy hắn.

Gặp qua miện hạ!

Tuyết dạ gặp Lâm Trần đến, không có chút nào hoàng đế giá đỡ, lúc này đứng dậy, một mực cung kính hướng về Lâm Trần thi lễ một cái.

Lâm Trần đi đến thượng thủ chỗ ngồi xuống.

Ngươi tất nhiên hạ lệnh tiêu diệt tất cả Vũ Hồn điện phân điện, cái kia hy vọng ngươi cũng có thể đem bọn hắn trách nhiệm cùng nhau nhận lấy.

Nhất là trợ giúp bình dân thức tỉnh Vũ Hồn, cùng tiêu diệt sa đọa Hồn Sư.

Chỉ cần ngươi có thể làm được điểm này, vậy ta có thể bảo đảm, Thiên Đấu Đế Quốc tuyệt đối sẽ không tại ta vẫn còn ở thời điểm phá diệt.

Đến nỗi về sau, vậy thì phải nhìn chính các ngươi.

Thiên nga Vũ Hồn cuối cùng chỉ là phụ trợ Vũ Hồn, dựa vào người khác là truyền thừa không bao lâu, sớm muộn là sẽ bị bánh xe lịch sử nghiền nát.

Lâm Trần bây giờ bất diệt Vũ Hồn điện, không có nghĩa là về sau sẽ không diệt.

Từ Thiên Đạo Lưu đối với hắn nổi sát tâm một khắc kia trở đi, Vũ Hồn điện vận mệnh liền đã đã chú định, cho nên hắn cần phải có người tới thay thế trách nhiệm của bọn hắn.

Lâm Trần là không có gì sáng tạo thế lực ý nghĩ, cho nên chỉ có thể chọn một có sẵn.

Tuyết dạ đại đế nghe vậy, trong lòng lập tức vui mừng, hắn sở dĩ chờ đợi bây giờ, không phải liền là hi vọng có thể thu được Lâm Trần phù hộ sao?

Hơn nữa đối phương yêu cầu vậy mà so với hắn trong dự đoán còn thấp hơn nhiều lắm.

Còn xin miện hạ yên tâm, ta thề chắc chắn sẽ bình ổn tiếp nhận Vũ Hồn điện tất cả trách nhiệm, tuyệt sẽ không để cho miện hạ thất vọng.

Tuyết dạ không dám chần chờ, lúc này ưng thuận hứa hẹn.

Lâm Trần gật đầu một cái: Còn có một việc, các ngươi Thiên Đấu hoàng thất quốc bảo ta muốn, vật kia các ngươi giữ lại cũng không gì dùng.