Chương 153: : Đường Tam, giúp ngươi một chút lão sư.

Lâm Trần ánh mắt lạnh như băng kia lại độ từ Đái Mộc Bạch bọn người trên thân từng cái đảo qua, tất cả mọi người đều duy trì tuyệt đối trầm mặc.

Đối mặt sát tâm nổi lên Lâm Trần, bọn hắn ngay cả cái rắm cũng không dám phóng một cái.

Tử vong không có gì đáng sợ, nhưng biết rõ một hành vi sẽ phát động tử vong lúc, trên đời lại không có mấy người dám đi tự tìm cái chết.

Liền liên tiếp liền chết mất hai cái huynh đệ Thiệu Hâm, bây giờ cũng bị sợ hãi tử vong hù dọa.

Mặc dù hắn gắt gao ôm huynh đệ thi thể, mặt mũi tràn đầy cừu hận cùng sát ý, nhưng căn bản không dám ngẩng đầu nhìn Lâm Trần dù là một mắt.

Hắn nhất định phải sống sót, chỉ có sống sót mới có thể vì Lý Úc Tùng bọn hắn báo thù.

Tất nhiên không có ai muốn tiếp tục muốn chết, vậy thì tới tính một chút món nợ của ngươi a.

Lâm Trần lại độ nhìn về phía Ninh Vinh Vinh, trên mặt của hắn từ đầu đến cuối tràn đầy mỉm cười thản nhiên, chỉ là nụ cười kia rơi vào Ninh Vinh Vinh trong mắt lại có vẻ vô cùng tà ác.

Không...... Không cần......

Ninh Vinh Vinh mặt mũi tràn đầy sợ hãi, gương mặt đã sớm bị nước mắt ướt nhẹp.

Nàng thật sự bị dọa phát sợ.

Thời khắc này nàng không dám tiếp tục làm yêu, mà là trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Van cầu ngươi, tha cho ta đi.

Chỉ cần ngươi nguyện ý tha ta, vô luận ngươi muốn cái gì ta đều đáp ứng.

Ninh Vinh Vinh không ngừng dập đầu, mỗi một cái đầu đều đập đến cực kỳ dùng sức, chỉ là một hai cái, trán của nàng liền bị mẻ đỏ lên.

Kim Hồn tệ, Hồn Cốt, chỉ cần ngươi cần, chúng ta Thất Bảo Lưu Ly Tông đều có thể cầm ra được, cha ta tuyệt đối sẽ không keo kiệt.

A?

Lâm Trần tựa hồ tới chút hứng thú, nghe Ninh Vinh Vinh trong lòng vui mừng.

Chúng ta trong Thất Bảo Lưu Ly Tông còn có hai khối tồn kho Hồn Cốt, hơn nữa cũng là ba vạn năm trở lên, tuyệt đối có thể để ngươi thực lực đề thăng một mảng lớn.

Vì mạng sống, Ninh Vinh Vinh cũng coi như không đếm xỉa đến.

Lấy ba ba đối với nàng yêu thương trình độ, là tuyệt đối sẽ không keo kiệt hai khối Hồn Cốt.

Lâm Trần thỏa mãn gật đầu một cái: Rất tốt, ngươi thành công thuyết phục ta, trong vòng ba ngày, ta muốn nhìn thấy ngươi nói Hồn Cốt, bằng không tự gánh lấy hậu quả.

Ba vạn năm Hồn Cốt hắn ngược lại là chướng mắt, nhưng có thể cho Diệp Linh Linh các nàng đi.

Ninh Vinh Vinh đại hỉ, cuống quít dập đầu.

Ngươi yên tâm, ta bảo đảm trong vòng ba ngày đem Hồn Cốt đưa đến trong tay của ngươi.

Lâm Trần nói: Cút đi.

Ninh Vinh Vinh như được đại xá, liền lăn một vòng hướng về phương xa chạy tới.

Ninh Vinh Vinh, xin dừng bước!

Ninh Vinh Vinh thân thể không khỏi cứng đờ, trái tim cơ hồ đều nhanh muốn ngưng đập.

Cứ việc Lâm Trần lời nói rất có lễ phép, nhưng rơi vào trong tai của nàng lại tựa như ác ma nói nhỏ, khiến cho nàng vừa mới buông lỏng thần kinh trong nháy mắt lại căng thẳng.

Nàng có chút cứng đờ xoay người, cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói:

Ngươi...... Ngươi còn có cái gì phân phó sao?

【 Hàng tai Ninh Vinh Vinh thành công, thu được ban thưởng: Kim Hồn tệ *632.】

Lâm Trần: ......

Hàng nhiều như vậy tai, khen thưởng lần này tuyệt đối có thể đứng hàng rác rưởi bảng.

Lâm Trần nói: Nói cho Trữ Phong Trí, Hồn Cốt cùng toàn bộ Thất Bảo Lưu Ly Tông đến cùng cái nào quan trọng, hy vọng trong lòng của hắn có thể có một đếm.

Là, ta nhất định đem lời đưa đến.

Ninh Vinh Vinh nào dám nhiều lời nửa chữ, cúi người gật đầu đồng ý.

Lâm Trần lại nói: Cút đi.

Ninh Vinh Vinh xoay người chạy, cũng may lần này cũng không nghe được ác ma kia nói nhỏ.

Lâm Trần quay đầu nhìn về phía Ngọc Tiểu Cương.

Có, ta cũng có.

Không đợi Lâm Trần mở miệng, hắn liền không kịp chờ đợi hô lớn:

Bỉ Bỉ Đông là bạn gái của ta, ta chỉ cần cho nàng viết một phong thư, nàng tuyệt đối sẽ không keo kiệt Hồn Cốt, ngươi muốn bao nhiêu có bao nhiêu.

Lâm Trần: ???

Muốn bao nhiêu có bấy nhiêu?

Tên chó chết này sợ không phải bị sợ ngốc hả, loại lời này đều có thể nói được.

Không phải...... Ý của ta là......

Ngọc Tiểu Cương tựa hồ cũng ý thức được mình có chút vấn đề, muốn làm ra giảng giải, chỉ là lời đến khóe miệng cũng không biết nên giải thích thế nào.

Lâm Trần lắc đầu: Hồn Cốt coi như xong đi.

Chính ngươi chém đứt chính mình một cái chân, ta hôm nay liền tha cho ngươi một mạng.

Bỉ Bỉ Đông dù thế nào yêu nhau não, cũng không khả năng đem Hồn Cốt loại vật này cho Ngọc Tiểu Cương, bằng không hắn cũng không đến nỗi tại hai mươi chín cấp tạp đến bây giờ.

Để cho hắn đi yêu cầu Hồn Cốt, làm không tốt còn có thể bị Bỉ Bỉ Đông truy vấn nguyên do.

Lâm Trần cũng không muốn gia nhập vào Vũ Hồn điện.

Bất quá cũng sắp, chờ hắn đạt đến bảy mươi cấp, liền có thể thông qua vì thứ hai Vũ Hồn kèm theo Hồn Hoàn, nghênh đón đẳng cấp phi tốc kéo lên.

Đến lúc đó hắn cũng không cần quá kiêng kị Vũ Hồn điện.

Đến lúc đó hắn cần phải đi một chuyến Vũ Hồn thành, thật tốt xoát một đợt ban thưởng không thể.

Ngọc Tiểu Cương bỗng nhiên trừng lớn hai mắt.

Không phải......

Liều mạng cái gì a?

Ninh Vinh Vinh có thể cho Hồn Cốt, như thế nào đến hắn này liền cần phải đánh gãy một cái chân đâu?

Tên chó chết này cũng quá song tiêu đi?

Lâm Trần nhìn về phía Đường Tam đạo: Lão sư của ngươi tựa hồ có chút không xuống tay được, nếu không thì ngươi giúp hắn một chút, dù sao cũng tốt hơn ném mạng không phải?

Đường Tam nghe vậy, trong nháy mắt xiết chặt song quyền.

Đáng chết Lâm Trần, dám đối đãi như vậy lão sư của hắn.

Đơn giản đã có đường đến chỗ chết.

Ngươi chờ ta, chờ ta bước vào phong hào, nhất định phải ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong.

Bất quá bởi vì cái gọi là người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Bọn hắn hiện tại căn bản không phải Lâm Trần, cùng với âm thầm Độc Cô Bác đối thủ, chân gãy bảo mệnh đúng là lão sư bây giờ lựa chọn duy nhất.

Đường Tam quay người nhìn về phía Ngọc Tiểu Cương.

Không...... Không cần......

Ngọc Tiểu Cương đột nhiên đứng dậy, quay người liền muốn thoát đi nơi đây.

Quỷ Ảnh Mê Tung!

Đường Tam thân hình phi nhanh mà ra, bỗng nhiên một cái bấm Ngọc Tiểu Cương đầu vai.

Lão sư, núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun.

Sống sót so với cái gì đều trọng yếu, ngươi hơi nhịn một chút a.

Nói đi, hắn lấy ra một thanh trường đao.

Bá!

Lưỡi đao vạch phá bầu trời, bỗng nhiên chém vào Ngọc Tiểu Cương trên đùi phải.

Xương đùi độ cứng là không thể nghi ngờ, Đường Tam không thể trực tiếp một đao hoàn toàn chặt đứt, lưỡi đao cắm ở Ngọc Tiểu Cương xương đùi bên trong.

A!

Ngọc Tiểu Cương thân thể nghiêng một cái, trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất, đau đớn kịch liệt cảm giác bao phủ toàn thân, hắn che lấy đùi phải tê tâm liệt phế kêu thảm.

Đáng chết!

Đường Tam thấy thế, nhịn không được mắng nhỏ một tiếng.

Hắn cũng không có ngờ tới lão sư xương cốt vậy mà có thể cứng như vậy.

Đái Lão Đại!

Đái Mộc Bạch vội vàng tiến lên, lúc này thì đi đè lại không ngừng lăn lộn trên mặt đất Ngọc Tiểu Cương.

Lăn đi, lăn đi a!

La Tam Pháo......

Đái Mộc Bạch tâm hung ác, bỗng nhiên một cước đá vào Ngọc Tiểu Cương trên đầu.

Bành!

Ngọc Tiểu Cương đầu đập ầm ầm trên mặt đất, nhưng kể cả hai cỗ sức mạnh đối ngược phía dưới, cũng không thể để cho hắn ngất đi, chỉ vì trên đùi cảm giác đau đớn quá quá mạnh liệt.

Bất quá Đái Mộc Bạch một cước kia ngược lại là thành công cắt đứt hắn phóng thích Vũ Hồn.

Đái Mộc Bạch bỗng nhiên bổ nhào vào trên người hắn, dùng cả tay chân gắt gao ấn xuống hắn.

Ngọc Tiểu Cương bất quá hai mươi chín cấp, nơi nào có thể chống cự Đái Mộc Bạch cái này Hồn Tôn áp chế.

Tiểu tam, nhanh, nhìn đúng.

Đái Mộc Bạch hướng về phía Đường Tam lớn hô, cái sau vội vàng rút ra kẹt tại Ngọc Tiểu Cương xương tủy trường đao, đau Ngọc Tiểu Cương lại là một hồi tê tâm liệt phế kêu rên.

A a a...... Tiểu tam...... Ta...... Ta là lão sư của ngươi a.

Lão sư, nhịn xuống!

Đường Tam trường đao trong tay giơ lên cao cao, bỗng nhiên một đao chém xuống.