Chương 182: : Hạo Thiên tông phản ứng.

Tuyết dạ gặp Lâm Trần nói về quốc bảo, cả người không khỏi sững sờ.

Cũng không phải nói cái gì không nỡ, mà là hắn không biết Lâm Trần là thế nào biết bọn hắn Thiên Đấu Đế Quốc quốc bảo.

Đồ chơi kia tuy có quốc bảo danh xưng, nhưng lại chưa bao giờ công bố ra ngoài qua.

Đừng nói một chút người không liên quan, ngay cả cả triều văn võ cũng chưa có người biết sự hiện hữu của nó, bởi vì nó một mực tại trong khố phòng hít bụi.

Tuyết dạ gật đầu nói: Hảo, ta trở về lập tức liền cho người vì ngài đưa tới.

Hắn không biết Lâm Trần là từ đâu chỗ có được tin tức, cũng không biết vật kia có ích lợi gì, nhưng hắn biết kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

So với không biết chỗ dùng quốc bảo mà nói, Lâm Trần phù hộ rõ ràng muốn càng có giá trị.

Lâm Trần gật đầu một cái, không còn lại tiếp tục cùng hắn trò chuyện tiếp ý tứ, cái sau cũng phi thường thức thú mà đứng dậy chào từ giã.

Tuyết dạ chân trước rời đi, Độc Cô Bác chân sau liền mang theo Tuyết Tinh thân vương cùng tuyết lở tiến vào.

Tuyết Tinh / tuyết lở, gặp qua miện hạ!

Không cần Độc Cô Bác ra hiệu, hai người vội vàng hướng Lâm Trần hành lễ, mảy may không dám lấy cái gì thân vương, hoàng tử giá đỡ.

Hãy bình thân.

Lâm Trần kêu lên hai người, sau đó không tự chủ được nhìn về phía Độc Cô Bác.

Hắn không phải lần đầu tiên cùng Tuyết Tinh cùng với tuyết lở chạm mặt, nhưng lại có chút không biết Độc Cô Bác lúc này dẫn bọn hắn tới nguyên nhân.

Tuyết lở đã là Thiên Đấu Đế Quốc duy nhất hoàng tử, cũng không thể vẫn cần hắn đi nâng đỡ a?

Độc Cô Bác cười nói: Cũng không có gì đặc biệt ý tứ, bọn hắn chỉ là đơn thuần nghĩ đến gặp ngươi một chút cái này xưa nay chưa từng có quái tài.

Lâm Trần: ......

Lời này để cho hắn cho nói, như thế nào cảm giác có chút là lạ đâu.

Tuyết lở vội nói: Mạo muội đến đây, không có ý khác, chỉ là muốn thấy miện hạ phong thái, mong rằng miện hạ chớ nên trách tội.

Lúc này tuyết lở biểu hiện, nào còn có nửa điểm vênh váo hung hăng hoàn khố khí chất?

Ngày xưa ngụy trang ra góc cạnh, bây giờ toàn bộ đều tiêu tán thành vô hình, ngôn hành cử chỉ có chút đúng mức, giống biến thành người khác tựa như.

Lâm Trần nhìn về phía hắn nói: Tuyết Thanh Hà là Vũ Hồn điện thiếu chủ ngụy trang, bây giờ Thiên Đấu Đế Quốc liền còn lại ngươi một cái hoàng tử.

Cho nên Thiên Đấu Đế Quốc hoàng vị, tương lai chắc chắn đúng sai ngươi không ai có thể hơn.

Bất quá Hồn Sư Giới chung quy là một cái thực lực vi tôn thế giới, nếu như ngươi muốn để cho Thiên Đấu giang sơn lâu dài sừng sững không ngã.

Vậy ngươi chỉ sợ nhiều lắm ở phía sau đại trên dưới công phu.

Thiên nga Vũ Hồn tuy là chính thống, nhưng lại bất lợi cho giang sơn củng cố, hoàng vị vẫn là phải nghĩ biện pháp chuyển dời đến trên Cường Công Hệ huyết mạch.

Tuyết lở hành lễ nói: Miện hạ chỉ điểm, vãn bối sẽ làm ghi khắc trong lòng.

Lâm Trần trong lời nói đạo lý, Thiên Đấu hoàng thất làm sao lại không hiểu, nhưng nhiều khi thế cục cũng không thể theo hoàng đế tâm ý.

Thiên Đấu hoàng thất sớm đã có thay đổi vị trí chính thống ý nghĩ, cho nên hoàng hậu cũng tốt, phi tử cũng được, Vũ Hồn đều phải là Cường Công Hệ.

Chỉ là từ đầu đến cuối không thể thành công thôi.

Bất quá có Lâm Trần ở sau lưng ủng hộ hắn, muốn làm đến chuyện này hẳn là liền không khó, mấu chốt ở chỗ hắn có thể hay không sinh ra nắm giữ Cường Công Hệ Vũ Hồn hoàng tử.

Thiên Đấu hoàng thất đã trải qua biến cố như thế, tuyết lở cái này duy nhất hoàng tử, tự nhiên là không có khả năng tại Độc Cô phủ ở lâu.

Đơn giản hàn huyên vài câu, hắn cùng Tuyết Tinh liền chào từ giã rời đi.

Đợi cho bọn hắn sau khi rời đi, Lâm Trần mới nhìn hướng Độc Cô Bác hỏi: Nhạn Nhạn các nàng đâu, như thế nào một ngày không thấy người?

Độc Cô Bác bất đắc dĩ nói: Lão già kia ở trong nhà không đi, ta nào còn dám để cho Nhạn Nhạn bọn hắn ở trong nhà a, ta để các nàng tạm thời ở tại học viện.

Lâm Trần bừng tỉnh đại ngộ, an bài như vậy cũng là hợp lý.

Ta cần nho nhỏ đột phá một chút, có chuyện gì chờ ta đi ra rồi nói sau, hẳn là không cần bao nhiêu thời gian.

Lâm Trần đứng dậy, dự định trở về phòng tiêu hoá thu hoạch lần này.

Độc Cô Bác: ???

Không phải, tiểu tử này đều mạnh như vậy, làm sao còn có thể đột phá?

Độc Cô Bác biểu thị không hiểu.

Bất quá đối phương bây giờ nay đã vượt qua hắn nhận thức phạm vi, dù là lại thái quá tuyệt không là không thể tiếp nhận.

Đi, ngược lại cũng không có gì chuyện.

Ngay cả Vũ Hồn điện Đại cung phụng đều bị Lâm Trần cho nhẹ nhõm gây khó dễ, bây giờ ai còn dám đui mù mà tới tìm bọn hắn phiền phức a.

Ngại bản thân sống quá lâu không sai biệt lắm.

Lâm Trần gật đầu một cái, đi tới hắn tại Độc Cô phủ bên trong trong gian phòng, trực tiếp lấy ra một cái hệ thống ban thưởng Hồn Hoàn bóp nát.

Viên kia hệ thống ban thưởng Hồn Hoàn sau khi vỡ vụn, hóa thành điểm điểm tia sáng xoay quanh tại đỉnh đầu của hắn.

Theo thời gian trôi qua, những ánh sáng kia dần dần ngưng kết thành một cái Hồn Hoàn dáng vẻ, sau đó bắt đầu phi tốc biến sắc.

......

Đêm đã khuya, nhưng tị thế bất xuất Hạo Thiên Tông lại là đèn đuốc sáng trưng.

Nhất là trong phòng nghị sự, tông chủ Đường Khiếu cùng trong tông môn chư vị trưởng lão tề tụ một đường, từng cái cái gì toàn bộ đều lộ ra nghiêm túc dị thường.

Các ngươi nói một chút thái độ a.

Đường Khiếu ngồi ở thượng vị, ánh mắt từ các Đại trưởng lão trên thân từng cái đảo qua.

Bọn hắn vừa mới thu đến Đường Nguyệt Hoa truyền tin, Độc Cô Bác không biết từ chỗ nào tìm tới một cái quái vật, liền Thiên Đạo Lưu đều không làm gì được đối phương.

Đường Nguyệt Hoa đề nghị là.

Nàng có thể nếm thử đi tiếp xúc một chút đối phương, xem có cơ hội hay không thu được đối phương trợ giúp, để cho Hạo Thiên Tông thoát khỏi hiện tại khốn cảnh.

Đường Khiếu cảm giác ý nghĩ này đáng giá thử một lần, mà còn có lấy không thấp xác suất thành công.

Dù sao đối phương lại mạnh cũng chỉ là một người, không có khả năng mọi chuyện đều tự thân đi làm, Hạo Thiên Tông khả năng giúp đỡ đối phương xử lý rất nhiều việc vặt.

Đương nhiên, đây không phải nói hắn muốn mang lĩnh Hạo Thiên Tông đi nương nhờ đối phương.

Mà là một loại lẫn nhau lấy cần hợp tác.

Đối phương giúp bọn hắn ngăn được Vũ Hồn điện, bọn hắn giúp đối phương xử lý một chút lười nhác xử lý việc vặt, tuyệt đối là cả hai cùng có lợi hợp tác.

Nhị trưởng lão nói: Ý nghĩ là tốt, nhưng có một cái vấn đề.

Đối phương tất nhiên có thể ổn áp Thiên Đạo Lưu cùng hai gã khác Phong Hào Đấu La, vậy nói rõ đối phương căn bản vốn không cần trên thực lực trợ giúp.

Bởi vì hắn chính mình chính là thực lực mạnh nhất đại biểu.

Hắn có như thế thực lực, rất nhiều chuyện căn bản vốn không cần hắn ra tay, trực tiếp phái người mang theo danh hào của hắn đi qua liền có thể giải quyết.

Hắn tùy tiện mời chào một số người liền có thể giải quyết chuyện, vì sao muốn cùng chúng ta hợp tác?

Nhị trưởng lão lời này đã nói đến rất hàm súc.

Ngay thẳng tới nói, bọn hắn không muốn cho đối phương làm cẩu, nhân gia dựa vào cái gì giúp bọn hắn, chỉ bằng bọn hắn Hạo Thiên tông tên tuổi sao?

Đó nhất định chính là chuyện cười lớn.

Nếu như Đường Thần còn tại có lẽ còn có một số hy vọng, nhưng chỉ bằng bọn hắn những thứ này vớ va vớ vẩn, nhân gia đều không mang theo con mắt nhìn trúng bọn hắn một cái.

Đám người nghe vậy, lập tức trầm mặc.

Nhị trưởng lão lời nói trực chỉ điểm đau, đây là bọn hắn không thể không đi suy tính vấn đề, bằng không căn bản vốn không tồn tại cơ hội gì.

Đường Khiếu nhìn về phía nhị trưởng lão hỏi: Ngươi có ý kiến gì không?

Nhị trưởng lão lại lắc đầu: Chúng ta đối với đối phương tin tức cụ thể hoàn toàn không biết, ta lại có thể có biện pháp gì tốt?

Đường Khiếu rất tán thành.

Tình báo quá ít, tính tình của đối phương, yêu thích cái gì, bọn hắn toàn bộ đều không rõ ràng, lại như thế nào đi hợp ý?

Vậy thì đi một chuyến làm tiếp quyết đoán a.

Đường Khiếu nghĩ nghĩ, dự định đi trước cùng đối phương tiếp xúc một chút, sờ sờ tính tình của đối phương cùng yêu thích lại đi làm quyết sách.
