Chương 31: Tiểu Vũ kinh thiên vạch trần.

Hỗn đản, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ, có gan ngươi hãy giết ta.

Đường Tam mặt mắt dữ tợn gầm thét.

Tối hôm qua là bị đối phương hồn kỹ mê hoặc, thuộc về không có biện pháp chuyện.

Đối phương bây giờ lại muốn hắn chủ động đi làm loại kia dơ bẩn sự tình.

Hắn Đường Tam hôm nay chính là chết tại đây, cũng sẽ không hướng đối phương thỏa hiệp.

Mặt tròn râu quai nón nghe vậy, khóe miệng lại là hơi hơi câu lên.

Ta nhớ được ngươi còn có một cái bạn gái nhỏ a?

Tiểu bảo bối, ngươi cũng không muốn ta đổi khẩu vị đi tìm nàng a?

Hắn một ngày này cũng không có nhàn rỗi.

Chỉ là hoa chút món tiền nhỏ, liền dễ dàng từ Nordin học viện người gác cổng trong miệng, đem Đường Tam tình báo nghe rõ ràng.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể trói lại Ngọc Tiểu Cương, định ngày hẹn Đường Tam.

So với mạnh hái, TJ cần phải càng có ý tứ.

Hắn rất muốn biết, mình có thể hay không chân chính đem Đường Tam uốn cong.

Hỗn đản, ngươi dám động nàng một cái thử xem!

Đường Tam nghe xong đối phương nhấc lên Tiểu Vũ, còn sót lại lý trí trong nháy mắt bị phẫn nộ chôn vùi.

Hắn liều lĩnh phóng tới râu quai nón.

Hữu quyền tại hắn lao ra trong nháy mắt, đã bị một cỗ ngọc trắng bao phủ.

Vọt tới phụ cận, hắn bỗng nhiên một quyền đập về phía râu quai nón mặt.

Bành!

Râu quai nón nhấc chân thẳng đạp, phát sau mà đến trước, Đường Tam cơ thể lập tức bay ngược mà ra, mãi đến đâm vào trên tường lúc này mới đập ầm ầm rơi xuống đất.

Khụ khụ......

Đường Tam che ngực, không ngừng ho khan, khóe miệng tràn ra một chút xíu máu tươi.

Mặt tròn râu quai nón lạnh giọng uy hiếp.

Sự kiên nhẫn của ta có hạn, lời giống vậy, ta không muốn nói thêm lần thứ hai.

Hoặc là phục tùng, hoặc là......

Ta bây giờ liền giết lão sư của ngươi, lại đi tìm ngươi bạn gái nhỏ kia.

Ngọc Tiểu Cương vốn cho là là Đường Tam ở bên ngoài đắc tội mặt tròn râu quai nón.

Mà thông qua bọn hắn giao lưu mới phát hiện, căn bản không phải có chuyện như vậy.

Hắn không dám nói lời nào, thậm chí không dám lên tiếng.

Hắn sợ chọc tới mặt tròn râu quai nón, liền hắn cùng một chỗ cho làm rồi.

Hắn cao tuổi rồi, nhưng không chịu nổi khuất nhục như vậy.

Loại sự tình này vẫn là để tiểu tam đi tiếp nhận a.

Chỉ cần tiểu tam đem hắn phục dịch thoải mái, chính mình tự nhiên cũng liền được cứu.

Hắn duy nhất có thể làm đến chính là, tại được cứu sau cho Đường Hạo viết thư.

Để cho Đường Hạo đưa cho hắn nhi tử báo thù.

Đường Tam yên lặng hai mắt nhắm lại, nước mắt nhịn không được từ khóe mắt trượt xuống.

Lão thiên gia, ngươi tại sao muốn đối với ta như vậy?

Ta mang theo Đường Môn truyền thừa trùng sinh mà đến, chẳng lẽ không phải là thiên mệnh chi tử sao?

Tại sao phải để ta gặp nhiều gặp trắc trở như vậy?

Vũ Hồn phá toái, rễ đứt, bị cái này gia hỏa đáng ghét vũ nhục.

Lão thiên gia, ngươi mẹ nó mắt mù sao?

Đường Tam không rõ, hắn thật sự không rõ, mạng của mình tại sao sẽ như thế đắng.

Hu hu......

Tình thâm nghĩa nặng, kềm nén không được nữa, hắn nhịn không được lên tiếng khóc rống lên.

Nước mắt, nước mũi, khét một mặt.

Mặt tròn râu quai nón cũng không gấp, chỉ là lẳng lặng nhìn xem hắn.

Khóc rống sau đó, liền nên thỏa hiệp a?

Hắc hắc, loại cảm giác này, quả nhiên muốn so mạnh hái càng khiến người ta vui vẻ.

Trong lúc suy tư, mặt tròn râu quai nón ghé mắt nhìn về phía bên cạnh Ngọc Tiểu Cương.

Ánh mắt kia, thấy Ngọc Tiểu Cương là hoa cúc căng thẳng.

Không thể nào, ta đều lớn tuổi như vậy, dáng dấp cũng không ra thế nào tích.

Hắn không thể ngay cả ta cũng không bỏ qua a?

Sẽ không, chắc chắn sẽ không, hắn hẳn là không đói bụng đến loại tình trạng này a?

Ngọc Tiểu Cương ở trong tối từ suy tư, mặt tròn râu quai nón cũng tại suy tư.

Luôn già điểm, cũng xấu xí một chút, nhưng dù sao có tiểu khả ái lão sư tầng thân phận này gia trì, liền bất đắc dĩ tiện nghi hắn một lần a.

Mặt tròn râu quai nón khóe miệng hơi hơi dương lên.

Đường Tam khóc rất lâu, nhưng tiếng khóc lại tại dần dần yếu bớt.

Mãi đến triệt để ngừng.

Hắn chậm rãi lau khô nước mắt và nước mũi, từ dưới đất đứng lên.

Hắn nhìn mặt tròn râu quai nón.

Phải thêm tiền!

Tất nhiên bất lực phản kháng, vậy còn không bằng thừa cơ nhiều đòi hỏi chút tiền tài.

Lâm Trần 1000 Kim Hồn tệ cần hoàn, bằng không cái kia cẩu vật cả ngày khắp nơi nói.

Hắn còn cần tiền mua cho Tiểu Vũ lễ vật, mang nàng đi ăn đồ ăn ngon.

Mặt tròn râu quai nón nghe vậy, mỉm cười.

Tiền không là vấn đề, ta cái gì đều thiếu, chính là không thiếu tiền.

Đường Tam âm vang hữu lực nói: Ta muốn 3000.

Mặt tròn râu quai nón đầu tiên là sững sờ, sau đó gật đầu cười.

Có thể.

Hô!

Đường Tam làm một cái hít sâu, sau đó chậm rãi đi đến trước người hắn.

......

Tiểu Vũ, xin dừng bước!

Lâm Trần đang chuẩn bị đi ăn điểm tâm, vừa vặn nhìn thấy cũng tại hướng về nhà ăn đi Tiểu Vũ.

Không chần chờ, lúc này gọi nàng lại.

Tiểu Vũ bộ pháp dừng lại, sau khi hít sâu một hơi xoay người.

Lâm Trần, ngươi có phải hay không có bệnh a?

Tên chó chết này, mỗi lần gọi lại nàng, nói không gọi mấy câu liền chuồn đi.

Đây không phải có bệnh là cái gì?

【 Hàng tai Tiểu Vũ thành công, thu được Kim Hồn tệ hai trăm ba mươi sáu mai.】

Trơ mắt nhìn xem hắc khí tiến vào Tiểu Vũ mi tâm.

Lâm Trần thản nhiên nói: Ta suy nghĩ muốn mời ngươi ăn bữa sáng tới, bất quá ngươi tất nhiên không muốn, quên đi a.

Tiểu Vũ nghe vậy, lập tức vui mừng nhướng mày.

Nguyện ý, ta nguyện ý.

Nàng nhún nhảy một cái đi tới Lâm Trần trước mặt, dùng cái kia ngập nước mắt to nhìn qua Lâm Trần.

Lâm Trần lại nói: Bây giờ ta lại không muốn mời.

Ngươi......

Tiểu Vũ giận tím mặt, mắng một nửa, lại ngạnh sinh sinh nén trở về.

Nàng rất muốn cùng hắn giữ gìn mối quan hệ, cho nên chỉ có thể cố nén tức giận trong lòng.

Bất quá nên nói không nói, tên chó chết này thật sự làm giận a.

Tiểu Vũ tức giận nói: Vậy ta mời ngươi, cái này được chưa?

Lâm Trần lườm nàng một mắt: Quên đi thôi, tiền của ngươi......

Hắn nói còn chưa dứt lời, lắc đầu, ý tứ cũng rất rõ ràng.

Ngươi......

Tiểu Vũ tức giận, chợt kịp phản ứng cái gì tựa như.

Thì ra là thế.

Lâm Trần sở dĩ không muốn cùng nàng tiếp xúc quá nhiều, có thể cũng là bởi vì nàng đối với Đường Tam thái độ, để cho đối phương cảm thấy nàng không phải người tốt lành gì.

Nàng cảm thấy.

Nếu như muốn cùng Lâm Trần giữ gìn mối quan hệ, vậy nàng cũng rất có cần thiết giải thích một chút.

Lâm Trần, ta không phải là ngươi nghĩ cái loại người này.

Ta sở dĩ như vậy đối với Đường Tam, đó là có nguyên nhân.

Lâm Trần hiếu kỳ nói: Nguyên nhân gì?

Nói thật, hắn thật đúng là thật tò mò.

Bây giờ Tiểu Vũ, cùng nguyên tác bên trong tính cách hoàn toàn không giống.

Mấu chốt là tính cách của nàng biến hóa quá nhanh.

Nhanh đến để cho Lâm Trần có chút hoài nghi, không chỉ là Đường Tam đem tư thái của nàng ngẩng lên đơn giản như vậy, có thể còn có khác hắn không biết nguyên nhân.

Tiểu Vũ nghe vậy, nhìn chung quanh một mắt, thần thần bí bí bộ dáng.

Xác định chung quanh không có người, hắn mới nhìn hướng Lâm Trần.

Nếu như ta nói cho ngươi biết, ngươi nhưng không cho nói cho những người khác.

Lâm Trần gật đầu một cái: Yên tâm, con người của ta trời sinh kín miệng.

Tiểu Vũ thấp giọng nói: Đường Tam không phải nam nhân.

A?

Lâm Trần một mặt mộng bức, có chút không có quá nghe hiểu nàng ý tứ của những lời này.

Cái gì gọi là Đường Tam không phải nam nhân?

Chẳng lẽ hắn xuyên qua không phải đứng đắn Đấu La, mà là cái gì mỡ bò Đấu La?

Không nên a.

Tên kia, nhìn thế nào cũng không giống là có thể cùng nữ nhân liên lụy dáng vẻ a.

Đến cùng là khâu nào xảy ra vấn đề?

