Chương 160: : Diệt hết Thất Bảo Lưu Ly Tông.

Đêm đã khuya, Trữ Phong Trí lại lăn lộn khó ngủ, mí mắt phải của hắn trực nhảy, dường như đang biểu thị chuyện gì đó không hay sắp đến.

Hắn khoác lên áo khoác đi tới trong sân, ngước nhìn đầy trời tinh tú.

Ngắn ngủi thời gian mấy năm, Kiếm thúc cùng cốt thúc hai vị này Phong Hào Đấu La tuần tự xảy ra chuyện, trong tông môn đệ tử là chạy chạy, phản phản.

Bây giờ liền một cái tiểu thí hài cũng dám cưỡi đến bọn hắn trên đầu tới kéo phân.

Hắn chưởng quản Thất Bảo Lưu Ly Tông nhiều năm như vậy, chưa từng giống mấy năm này mỏi mệt qua, đủ loại biến số khiến cho hắn thực sự có chút tâm lực tiều tụy.

‘ Ta nên làm cái gì?’

Trữ Phong Trí trong lòng tự hỏi đồng thời, cũng tại suy tư Thất Bảo Lưu Ly Tông tương lai, đang suy nghĩ trần tâm hôm qua nói lời.

Đầu nhập Thiên Đấu Đế Quốc dưới trướng kỳ thực cũng không có gì không tốt.

Chỉ là Thất Bảo Lưu Ly Tông từ thành lập đến nay, chưa từng làm qua người khác chó săn, đến phiên hắn suất lĩnh Thất Bảo Lưu Ly Tông lại cần đánh vỡ cái này một tiền lệ.

Cái này khiến hắn như thế nào cam tâm?

Thanh tao.

Trữ Phong Trí nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy trần tâm cũng khoác lên áo khoác đi tới.

Kiếm thúc cũng ngủ không được?

Trần tâm gật đầu một cái: Không biết vì cái gì, không khỏi có chút lòng buồn bực, có lẽ là niên linh quá lớn nguyên nhân a.

Ngữ khí của hắn tràn đầy tang ý.

Kể từ Vũ Hồn bị phế sau, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng thân thể của mình càng ngày càng tệ.

Đã từng bởi vì Hồn Lực mà được đến gia trì thể chất cũng tại không ngừng thoái hóa, đang từng bước hướng về thân thể của người bình thường mà thoái hóa.

Lực lượng bây giờ của hắn, tốc độ chờ thuộc tính cơ sở, đã so dĩ vãng thấp xuống không chỉ gấp đôi.

Thể chất thoái hóa, mang ý nghĩa thân thể cơ năng của hắn đang không ngừng cắt giảm, nói cách khác chính là thọ nguyên đang không ngừng giảm bớt.

Hắn đã không có bao nhiêu năm có thể sống.

Hắn đã từng là cao cao tại thượng Phong Hào Đấu La, hơn nữa còn là phong hào bên trong người nổi bật.

Loại kia một chút biến yếu quá trình, đơn giản so trực tiếp giết hắn còn muốn cho hắn khó chịu, loại ngày này đối với hắn mà nói thuần túy chính là giày vò.

Ai!

Trữ Phong Trí nhịn không được thở dài một tiếng, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào đi an ủi hắn.

Thanh tao, ném Thiên Đấu a.

Trần cảm nhận quang sáng rực nhìn chăm chú Trữ Phong Trí, giọng nói và biểu tình đều rất nghiêm túc.

Ta......

Trữ Phong Trí muốn nói lại thôi, vẫn như cũ có chút không bỏ xuống được mặt của mình.

Trần tâm lắc đầu nói: Ta biết trong lòng ngươi là nghĩ gì, nhưng mặt mũi loại vật này, tại trước mặt tông môn sinh tử tồn vong không đáng một đồng.

Ngươi coi như không vì tông môn cân nhắc, cũng nên vì Vinh Vinh suy nghĩ một chút.

Ngươi xem một chút nàng bây giờ nơi nào còn có nửa điểm Thất Bảo Lưu Ly Tông tiểu công chúa dáng vẻ, là người hay quỷ cũng có thể không chút kiêng kỵ nhục nhã nàng.

Tiếp tục như vậy tiếp, ngươi xác định tâm lý của nàng sẽ không xảy ra vấn đề sao?

Nghe hắn kiểu nói này, Trữ Phong Trí không khỏi nhớ tới hôm qua khóc lê hoa đái vũ Vinh Vinh, cái kia quả thật có đủ để cho hắn đau lòng.

Trước kia nàng là Thất Bảo Lưu Ly Tông tiểu công chúa, ai dám cho nàng nửa điểm sắc mặt nhìn?

Nàng bây giờ lại luân lạc tới là người hay quỷ cũng có thể nhục nhã tình cảnh, loại này chênh lệch quả thật có chút quá lớn.

Tính tình của nàng vốn nhiều biến, tiếp tục như vậy tiếp, làm không tốt thật sự hội xuất vấn đề.

Hảo.

Trữ Phong Trí rốt cục vẫn là đồng ý, chỉ là cái kia thật đơn giản một chữ, lại tựa như xài hết tất cả sức lực của hắn.

Nói xong cái chữ kia sau, trên mặt của hắn mỏi mệt hiển thị rõ, cả người giống như già đi rất nhiều.

Trần tâm nghe vậy lại là cười.

Thất Bảo Lưu Ly Tông đầu nhập Thiên Đấu dưới trướng, chỉ cần làm việc khiêm tốn chút, cái kia cơ bản cũng sẽ không lại có cái gì phá diệt nguy hiểm.

Như thế, hắn cũng có thể yên tâm mà đi.

‘ Lão cốt đầu, ta có thể làm được cũng chỉ có bước này, Thất Bảo Lưu Ly Tông tương lai cũng chỉ có thể dựa vào bọn họ chính mình.’

Trần tâm ngẩng đầu nhìn trời, âm thầm nhớ nhung chết đi lão hữu.

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy một đạo quang mang, một đạo lơ lửng tại Thất Bảo Lưu Ly Tông bầu trời, trong đêm tối lộ ra vô cùng sáng chói tia sáng màu vàng.

Hào quang màu vàng kia mới vừa vặn xuất hiện, lại một đường tia sáng màu vàng hiện lên.

Trần tâm coi như lại phế đi, đã từng dù sao cũng là một cái Hồn Sư, một vị đỉnh phong Đấu La, như thế nào có thể ngay cả Hồn Hoàn tia sáng đều không nhận ra?

Địch tập!

Không chần chờ chút nào, trần tâm lúc này gân giọng hò hét, chỉ là hắn cái kia không có chịu đến Hồn Lực gia trì âm thanh phạm vi truyền bá lại có hạn.

Cũng may, Trữ Phong Trí cũng chú ý tới bầu trời tình hình.

Địch tập!

Hắn đột nhiên điều động Hồn Lực gia trì tại trên âm thanh, khiến cho hắn tiếng cảnh báo có thể truyền đến tất cả Thất Bảo Lưu Ly Tông đệ tử trong tai.

Toàn bộ Thất Bảo Lưu Ly Tông trong nháy mắt sôi trào lên.

Chỉ là một giây sau, như có người nhấn xuống nút tạm ngừng, vội vàng hưởng ứng Trữ Phong Trí hô hào rất nhiều Thất Bảo Lưu Ly Tông đệ tử động tác im bặt mà dừng.

Bọn hắn giống như là bị người định trụ.

Đó là Độc Cô Bác đệ bát hồn kỹ thời gian ngưng kết, có thể ngắn ngủi đóng băng một phiến khu vực thời gian, đem hết thảy đều dừng lại tại một giây kia.

Giờ khắc này Thất Bảo Lưu Ly Tông lộ ra phá lệ yên tĩnh.

To lớn một cái Thất Bảo Lưu Ly Tông, lại ngay cả một tia côn trùng kêu vang tiếng chim hót cũng không có, toàn bộ tông môn lâm vào trong hoàn toàn tĩnh mịch.

Một giây sau.

Xanh biếc tia sáng từ bầu trời rơi xuống, trước sau bất quá thời gian mấy hơi thở, liền đã đem toàn bộ Thất Bảo Lưu Ly Tông bao phủ.

Đó chính là Độc Cô Bác quần chiến vô địch tượng trưng hồn kỹ.

Đệ cửu hồn kỹ, bích vảy thần quang, có thể tại trong nháy mắt, hạ độc chết thần quang phạm vi bao phủ bên trong tất cả Phong Hào Đấu La trở xuống Hồn Sư.

Thời gian ngưng kết thêm bích vảy thần quang dạng này tổ hợp kỹ, để cho người ta liền chạy trốn cơ hội cũng không có, chỉ có thể chậm đợi tử vong phủ xuống.

Bích vảy thần quang những nơi đi qua, đẳng cấp thấp hèn Hồn Sư trong nháy mắt tử vong.

Tựa như Ninh Vinh Vinh loại này, nàng cái kia không đáng kể Hồn Lực, thậm chí ngay cả ngăn cản được ăn mòn tiến thể nội độc tố phút chốc đều không làm được.

Sinh mệnh tại qua trong giây lát liền đưa tới kết thúc.

Hồn Lực đẳng cấp cao một chút Hồn Thánh, Hồn Đấu La ngược lại là hơi có thể một chút chống cự, nhưng thật sự cũng chỉ là một chút mà thôi.

Trước trước sau sau bất quá mười mấy giây, toàn bộ Thất Bảo Lưu Ly Tông lại không vật sống.

Bởi vì thời gian đọng lại nguyên nhân, từ đầu tới đuôi thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không có, toàn bộ Thất Bảo Lưu Ly Tông cứ như vậy vô thanh vô tức phá diệt.

Thẳng đến thời gian ngưng kết kết thúc, dày đặc nghiêng đổ âm thanh mới từ các phương vang lên.

Nhìn xem triệt để lâm vào tĩnh mịch toàn bộ Thất Bảo Lưu Ly Tông, cho dù là Lâm Trần bây giờ cũng không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt.

Mạnh, quá mạnh mẽ, không hổ là quần chiến vô địch Độc Cô Bác.

Độc Cô Bác đơn thể tính sát thương có lẽ không cao, nhưng đệ bát đệ cửu hồn kỹ, thật sự có thể để cho một phương thế lực chỉ còn dư Phong Hào Đấu La a.

Dạng này chiến lược lực uy hiếp, cho dù là Vũ Hồn điện cũng không dám khinh thường a?

Độc Cô Bác đạo: Tại trong tông môn đã chết hết, nhưng bên ngoài chắc chắn còn có, bất quá những người kia ngược lại là không cần đến chúng ta đi xử lý.

Đợi cho ngày mai ta đem tin tức lan rộng ra ngoài, tự nhiên có người sẽ đi thu thập bọn họ.

Tựa như bảy đại gia tộc, Lam Điện Bá Vương tông, phía dưới Tứ Tông, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không buông tha Thất Bảo Lưu Ly Tông những cái kia bên ngoài đệ tử.

Bởi vì Thất Bảo Lưu Ly Tông sản nghiệp cùng Thất Bảo Lưu Ly Tháp huyết mạch đều là đồ tốt.