Chương 83: Bị dao động què Ngọc Tiểu Cương.

Nhìn xem lão sư cái kia mặt mũi tràn đầy chờ mong, Đường Tam lúng túng lắc đầu.

Không thể.

Hắn tìm ba tháo qua Hồn Sư tất cả cảnh giới ở giữa khác biệt.

Đường Môn rất nhiều độc dược bên trong, không phải là không có có thể hạ độc chết Hồn Thánh, Hồn Đấu La, chỉ là hắn căn bản tìm không thấy nguyên vật liệu, thậm chí thế giới này có hay không đều chưa hẳn.

Có tinh lực như vậy, còn không bằng đi chế tạo ám khí.

Đường Môn ám khí bên trong nhưng có không thiếu có thể giết chết Hồn Thánh cùng Hồn Đấu La, thậm chí bất ngờ không đề phòng, Phong Hào Đấu La cũng không phải không thể giết.

Bởi vì cha của hắn nói qua, Phong Hào Đấu La chỉ là tinh thần lực và hồn kỹ uy lực tương đối mạnh.

Thể phách cường độ lại đồng dạng.

Không tránh không né không phòng ngự tình huống phía dưới, phổ thông cung tiễn đều có thể bắn giết Phong Hào Đấu La.

Ám khí kia liền càng không thành vấn đề.

Ngọc Tiểu Cương thần sắc không khỏi cứng đờ, không được ngươi nói trứng a.

Bất quá......

Đường Tam trên mặt bỗng nhiên hiện ra một tia tiện tiện cười xấu xa.

Nó có thể để cho Hồn Thánh, Hồn Đấu La muốn ngừng mà không được.

Ngọc Tiểu Cương: ???

Cái gì gọi là nhường Hồn Thánh, Hồn Đấu La muốn ngừng mà không được?

Ngọc Tiểu Cương bỗng nhiên nghĩ đến cái gì đó, sắc mặt lập tức hiện ra một tia sợ hãi tới.

Tiểu tam......

Tiểu tam sẽ không phải là bị cái kia đáng chết mặt tròn râu quai nón cho mang lệch a?

Đây là xuân dược.

Ngọc Tiểu Cương nghe vậy, bỗng nhiên nhảy dựng lên, liên tục mấy cái sau lui bước kéo ra cùng Đường Tam ở giữa khoảng cách, đồng thời mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn xem hắn.

Đường Tam: ???

Tiểu tam, trước tiên thanh minh a, lão sư không phải kỳ thị ngươi cái gì, nhưng lão sư vẫn là muốn nói một câu, như ngươi loại này tư tưởng là không đúng.

Cái loại cảm giác này coi như lại thoải mái, ngươi cũng không thể trầm luân trong đó a, ngươi phải biết, ngươi là một cái đỉnh thiên lập địa nam nhân a.

Ngọc Tiểu Cương hít sâu một hơi, tận tình khuyên bảo đạo.

Lão sư, cái gì thoải mái hay không, cái gì nam nhân a? Ngài đang nói cái gì a? Ta như thế nào có chút nghe không hiểu chứ?

Đường Tam mặt mũi tràn đầy không hiểu, hắn thật sự nghe không hiểu lão sư đang nói cái gì.

Ngọc Tiểu Cương lông mày nhíu một cái, nghĩ thầm chẳng lẽ là mình đoán sai?

Hắn chỉ hướng Đường Tam trong tay màu hồng phấn bình sứ.

Ngươi làm cái đồ chơi này làm gì?

Cái này a......

Đường Tam nhìn về phía bình sứ trong tay, trên mặt lại độ hiện ra giống như biến thái nụ cười.

Xuân dược còn có thể làm gì?

Ngọc Tiểu Cương biến sắc, nghĩ thầm ngươi nên nói ngươi nghe không hiểu.

Đường Tam theo sát lấy làm ra bổ sung.

Bất quá phương diện kia dược hiệu không phải trọng điểm, trọng điểm là nó có thể nhiễu loạn khí huyết cùng Hồn Lực, cho dù là Hồn Thánh hoặc Hồn Đấu La cũng không ngăn cản được.

Địch nhân một khi trúng chiêu, trong thời gian ngắn rất khó lại thi triển hồn kỹ, tăng thêm ta sau này chế tạo ra ám khí, chưa hẳn liền không có nghịch phạt Hồn Thánh cùng Hồn Đấu La khả năng.

Ngọc Tiểu Cương bỗng nhiên trừng lớn hai mắt.

Khá lắm, xuân dược còn có thể dùng như vậy sao?

Đây là cái quỷ gì mới a?

Đúng, ngươi vừa mới nói cái kia ám khí là cái gì?

Đường Tam nâng tay phải lên nhắm ngay một cây trụ.

Sưu sưu sưu......

Run run run......

Ba cây mũi tên phá không mà ra, tinh chuẩn đóng vào trên cây cột.

Tê!

Nhìn thấy cái kia đính tại trên cây cột mũi tên, Ngọc Tiểu Cương nhịn không được hít một hơi khí lạnh.

Uy lực ngược lại không lớn, nhưng thắng ở ẩn nấp a.

Không cần dựng cung lên bắn tên, nhấc nhấc tay là được rồi, cái này để người ta như thế nào phòng?

Đường Tam mở miệng giảng giải.

Ám khí, tên như ý nghĩa, chính là trong bóng tối sử dụng vũ khí.

Vì chính là đánh lén, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Cái này Vô Thanh Tụ Tiễn chỉ là uy lực yếu nhất một loại ám khí.

Đối phó một chút tiểu nhân vật vẫn được.

Đối phó đẳng cấp quá cao liền không có gì dùng, rất dễ dàng bị né tránh.

Bất quá ta còn có uy lực mạnh hơn ám khí.

Ngọc Tiểu Cương ‘Chân Tâm ’, chính xác đổi lấy đến Đường Tam nhất định tín nhiệm, bằng không hắn thì sẽ không sớm như vậy đem ám khí chuyện nói cho Ngọc Tiểu Cương.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân khác.

Đường Tam từ Đường Hạo nơi đó nghe nói, lão sư hắn không chỉ có xuất từ Lam Điện Bá Vương tông, còn cùng Vũ Hồn điện đương nhiệm Giáo hoàng có không cạn quan hệ.

Có thể nói là muốn kiến thức có kiến thức, muốn nhân mạch cũng có người quen.

Chỉ cần lão sư nguyện ý giúp hắn.

Không nói cái gì đỉnh cấp ám khí, dù sao hắn cũng không có chế tạo đỉnh cấp ám khí kỹ nghệ, nhưng bên trong cao cấp ám khí vẫn là không có vấn đề gì.

Đến lúc đó, hắn thực lực tổng hợp sẽ lấy được tăng lên trên diện rộng.

Không nói treo lên đánh Phong Hào Đấu La.

Thu thập một chút Hồn Thánh, Hồn Đấu La, có lẽ còn là không có vấn đề gì.

Uy lực mạnh hơn?

Ngọc Tiểu Cương nghe đến đó, cả người trong nháy mắt trở nên kích động lên.

Nhanh, nhanh lấy ra cho ta xem một chút.

Đường Tam nghe vậy, ra vẻ lúng túng, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Ngọc Tiểu Cương khẽ nhíu mày.

Cái kia...... Lão sư, uy lực mạnh hơn ám khí cần tài liệu cũng càng thêm trân quý, ta không có tiền, cũng không mua con đường.

Đường Tam một mặt xấu hổ nói.

Hại, ta làm chuyện gì xảy ra.

Ngọc Tiểu Cương không thèm để ý chút nào.

Chỉ cần thật có thể để cho ta nắm giữ đánh giết Hồn Thánh, Hồn Đấu La năng lực, dù là ngươi muốn trên trời ngôi sao, lão sư ta cũng có thể giúp ngươi làm tới.

Có thật không?

Đường Tam mặt mũi tràn đầy hưng phấn, ám khí thủ pháp chuyện lại là không nhắc tới một lời.

Hắn không ngốc.

Nếu để cho lão sư biết những ám khí kia không phải là cái gì người đều có thể sử dụng, vậy lão sư chắc chắn sẽ không hao tâm tốn sức đi giúp hắn thu thập tài liệu.

Các loại tài liệu tới tay, ám khí chế tác được lại nói cũng không muộn.

Ngọc Tiểu Cương cười nói: Ngươi cũng không nên xem thường ngươi lão sư ta nhân mạch a, chỉ cần là thế giới này tồn tại đồ vật, ngươi lão sư ta đều có thể tìm được.

Dạng này, ngươi liệt một phần danh sách cho ta, ta này liền tìm người đi giúp ngươi tìm.

Vẫn là câu nói kia, thực lực của hắn là không may.

Chỉ cần có thể để cho hắn nắm giữ thực lực cường đại, lại đi liên lạc một chút Bỉ Bỉ Đông cũng không phải không được, vừa vặn giải quyết song sinh Vũ Hồn xung đột biện pháp cũng cần đi tìm nàng.

Trước tiên một chút thiết lập liên hệ, sau này mở miệng cũng biết dễ dàng rất nhiều.

Đường Tam xoay tay phải lại, một tờ một tấm vào tay.

Lão sư, ta cần tài liệu đều viết ở trên đây.

Ngọc Tiểu Cương không khỏi sững sờ.

Hắn cái này chân trước mở miệng, Đường Tam chân sau liền đem danh sách đưa qua.

Như thế nào cảm giác hắn đã sớm chuẩn bị xong như vậy?

Thôi, không trọng yếu.

Ngọc Tiểu Cương tiếp nhận danh sách liếc mắt nhìn, số lượng tựa hồ hơi nhiều.

Bất quá vấn đề không lớn.

Tiền tài cái gì, đối với Bỉ Bỉ Đông mà nói, bất quá là một cái con số thôi.

Đi, ta cái này liền đi an bài.

Lão sư, chờ đã!

Đường Tam gọi lại quay người muốn đi lão sư, cầm lấy trên bàn mấy cái bình sứ.

Lão sư, những thuốc độc này ngài bên người mang theo, nếu quả thật gặp phải chuyện, cho dù không thể giết địch, cũng có thể tranh thủ được cơ hội chạy trốn.

Đây là......

Hắn kiên nhẫn vì lão sư giới thiệu mỗi một loại độc dược công hiệu cùng cách dùng tới.

Ngọc Tiểu Cương nghe cũng rất chân thành.

Độc dược vật này cũng không phân địch ta, không nghe cẩn thận chút, làm không tốt chính mình cũng biết gặp họa theo, nhất định phải thận trọng đối đãi.

Toàn bộ nhớ kỹ sau, Ngọc Tiểu Cương đem các loại bình sứ giấu ở trên thân các nơi.

Không có cách nào, hắn không có trữ vật hồn đạo khí.

Cũng may bình sứ không lớn, số lượng cũng không nhiều, cũng là miễn cưỡng có thể giấu được.

Đi, ta đi, ngươi chậm rãi nghiên cứu a.

Người mua: kiet1991, 07/07/2026 23:09