Chương 23: Liếm cấp trên Đường Tam.

Bình thường mà nói, Đường Hạo là có năng lực kịp thời phát hiện dị thường, đồng thời thông qua điều lý khí huyết áp chế trạng thái, làm gì hắn mi tâm hắc khí chợt bộc phát.

Vận rủi bộc phát, trong nháy mắt dẫn nổ Đường Hạo ám thương.

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, không có bất kỳ cái gì hoà hoãn.

Đợi đến Đường Hạo phát giác lúc, cũng đã không kịp áp chế.

Phốc!

Ấm áp máu tươi đột nhiên từ trong miệng Đường Hạo phụt lên mà ra.

Huyết hoa trên không trung nở rộ ra, bộ phận chiếu xuống A Ngân trên thân, khiến cho nàng cái kia lam kim xen nhau trên thân thể nhiều một chút loang lổ tinh hồng.

Ám thương bộc phát mang tới cũng không chỉ là miệng phun máu tươi đơn giản như vậy.

Trong cơ thể của Đường Hạo Hồn Lực cũng theo đó trở nên hỗn loạn.

Đáng chết, đây là có chuyện gì?

Đường Hạo thần sắc mang theo mấy phần mờ mịt, lại mang theo mấy phần lo lắng.

Hắn vội vàng khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu áp chế thể nội hỗn loạn Hồn Lực.

Nhưng mà, hắn không đè còn tốt, đè ép ngược lại hoàn toàn ngược lại.

Hỗn loạn Hồn Lực chịu đến trấn áp, lập tức trở nên bắt đầu cuồng bạo, ở trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới, đối với hắn mạch lạc tạo thành cực lớn phụ tải.

Không tốt!

Đường Hạo thần sắc đại biến, nhưng lúc này mới phản ứng lại đã muộn.

Thử......

Khí cầu thoát hơi một dạng âm thanh tại yên tĩnh trong sơn động lộ ra phá lệ rõ ràng.

Đại lượng Hồn Lực từ trong cơ thể của Đường Hạo tràn ra.

Phốc!

Hắn cổ họng ngòn ngọt, nhịn không được lại phun ra một ngụm máu tươi.

Không...... Ta Hồn Lực.

Cảm thụ được không ngừng tràn ra Hồn Lực, Đường Hạo lòng nóng như lửa đốt.

Đáng tiếc, hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Hắn không còn dám đi áp chế, bằng không kết quả chỉ có thể nghiêm trọng hơn.

Đường Hạo Hồn Lực đẳng cấp bắt đầu phi tốc hạ xuống.

Bất quá trong nháy mắt, cấp bậc của hắn liền hạ xuống chín mươi mốt cấp.

Mắt nhìn thấy liền muốn ngã ra phong hào chi cảnh.

Không!

Đường Hạo trợn tròn đôi mắt, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nhịn không được phát ra một tiếng kinh thiên nộ hống.

Hắn không dám tưởng tượng.

Nếu như mình ngã ra phong hào, vậy tương lai muốn thế nào đi đối mặt Vũ Hồn điện cái kia quái vật khổng lồ, muốn thế nào đi bảo hộ tiểu tam.

Hoặc là lão thiên gia nghe được hắn hò hét, nghe được hắn không cam lòng.

hắn Hồn Lực vậy mà dần dần đình chỉ tán dật.

Hắn cuối cùng đẳng cấp, miễn cưỡng duy trì ở chín mươi mốt cấp.

Bảo trì lại Phong Hào Đấu La cảnh giới.

Phốc!

Đường Hạo khí cấp công tâm phía dưới, lại là một ngụm máu tươi thốt ra.

Thân thể của hắn chậm rãi ngã về phía sau.

Bành!

Cơ thể của Đường Hạo đập ầm ầm trên mặt đất, lâm vào trong hôn mê.

......

Tiêu Trần Vũ đám người vẫn có cùng Tiểu Vũ mấy người sinh viên làm việc công công đánh một trận, bất quá bọn hắn cũng không có lựa chọn quần ẩu, mà là đi cái đi ngang qua sân khấu.

Cuối cùng, Tiểu Vũ vẫn là trở thành Nordin học viện Tiểu Vũ tỷ.

Bất quá đây hết thảy cùng Lâm Trần đều không quan hệ thế nào.

Hắn đã đem trọng tâm đầu nhập vào Hồn Lực trên việc tu luyện.

Chỉ là ngẫu nhiên cho Đường Tam cùng Cương tử hàng hàng tai.

Hơn nữa từ đầu tới cuối duy trì tại đại tai không có, tiểu tai không ngừng mà tiết tấu bên trên.

Đường Tam cùng Cương tử đã sớm bị chỉnh hoài nghi nhân sinh.

Hoặc là cường độ quá thấp nguyên nhân, vẫn luôn không có xoát ra cái gì quá tốt ban thưởng.

Đáng nhắc tới chính là, Đường Tam không biết chuyện gì xảy ra.

Vậy mà đã biến thành một cái liếm chó.

Hắn cả ngày biến pháp hướng Tiểu Vũ lấy lòng, cái sau đối với hắn lại là hờ hững.

Cái này cho Lâm Trần nhìn chính là sửng sốt một chút.

Nguyên tác không phải như thế a, Đường Tam làm sao lại biến thành liếm chó?

Biến hóa như thế để cho Lâm Trần có chút bất ngờ.

Bây giờ Tiểu Vũ cùng Đường Tam quan hệ xảy ra biến hóa như thế.

Tiểu Vũ còn có thể cùng Đường Tam đi Sử Lai Khắc sao?

Nếu như nàng không đi Sử Lai Khắc, có thể hay không bị Đường Hạo bắt lại nuôi nhốt?

Nhất định sẽ.

Đường Hạo tuyệt đối không có khả năng trơ mắt nhìn xem một đầu mười vạn năm Hồn Thú từ dưới mí mắt hắn chạy đi, dù là lão bà của hắn chính là mười vạn năm Hồn Thú hóa hình.

Nguyên tác bên trong Đường Hạo cũng đã nói, nếu như không phải Tiểu Vũ cùng Đường Tam cùng đi tới, hắn sẽ đem Tiểu Vũ nuôi dưỡng lại, đợi đến Đường Tam tương lai lúc cần phải tiến hành đánh giết.

Ai, Đường Tam như thế nào không có ý chí tiến thủ như vậy đâu?

Nếu là Tiểu Vũ bị Đường Hạo nuôi dưỡng lại, ta về sau đi cái nào tìm nàng?

Tiểu Vũ Hồn Hoàn có lẽ không ra thế nào tích, nhưng nàng Hồn Cốt kỹ năng vẫn là vô cùng không tệ.

Thuấn di, Vô Địch Kim Thân, cũng là thần kỹ a.

Thôi, tùy duyên a.

Lâm Trần lắc đầu, không còn đi chú ý liếm chó truy nữ nhớ.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong bất tri bất giác, Lâm Trần đi tới Nordin học viện đã có 2 năm.

Một ngày này, Lâm Trần mở ra hai con ngươi.

Hệ thống, mở ra mặt ngoài!

Lâm Trần ý niệm vừa ra, giao diện thuộc tính chợt tại trước mắt hắn hiện lên.

【 Tính danh: Lâm Trần 】

【 Vũ Hồn: Thiên Lôi Tiên, tai ách chi kiếm 】

【 Đẳng cấp: 20】

【 Tinh thần: 20】

【 Thể chất: 33】

【 Công pháp tuyệt học: [ Click bày ra ]】

Nhìn xem trên bảng đẳng cấp, Lâm Trần khóe miệng hơi hơi câu lên.

2 năm cấp bảy, coi như không tệ.

Đường Tam bây giờ bất quá mười tám cấp mà thôi, đã bị hắn hất ra hai cấp.

Có thể thấy được Huyền Nguyên Công tốc độ tu luyện, là muốn so Huyền Thiên Công nhanh hơn một chút.

Như vậy vấn đề tới.

Thứ hai Hồn Hoàn muốn đi săn giết Hồn Thú, vẫn là sử dụng hệ thống ban thưởng Hồn Hoàn đâu?

Lâm Trần suy tư phút chốc, cuối cùng tuyển cái trước.

Hệ thống khen thưởng sự không chắc chắn quá lớn, hệ thống ban thưởng Hồn Hoàn vẫn là lưu lại chờ về sau a.

Ngàn năm Hồn Thú dễ tìm, mười vạn năm, trăm vạn năm Hồn Thú cũng không tiện tìm.

Dựa theo bây giờ tiết tấu, hắn đệ bát Hồn Hoàn liền có thể hấp thu mười vạn năm, cộng thêm thứ hai Vũ Hồn, hắn ít nhất cần ước chừng mười một cái mười vạn năm Hồn Hoàn.

Hệ thống ban thưởng Hồn Hoàn vẫn là giữ lại tốt hơn.

Đông đông đông!

Lâm Trần ngẩng đầu nhìn về phía cửa túc xá, sắc mặt tràn đầy im lặng.

Không cần nghĩ cũng biết, chắc chắn là Đường Tam.

Cái kia cẩu vật bây giờ đã cấp trên, luôn suy nghĩ dùng tiền đi lấy lòng Tiểu Vũ, ngạnh sinh sinh đem Tiểu Vũ tư thái cho ngẩng lên.

Bây giờ Tiểu Vũ giống như một cái hải sau, đều nhanh đem Đường Tam câu thành vểnh lên miệng.

Ngọc Tiểu Cương tốt xấu cũng coi như Đấu La tình thánh, làm sao lại dạy dỗ một cái liếm chó đồ đệ đâu?

Hắn quả nhiên không thích hợp làm lão sư.

Lâm Trần đứng dậy đi đến trước cửa nhà trọ, mở ra cửa túc xá.

Ánh mắt của hắn rơi vào trên Đường Tam ấn đường.

Trong bất tri bất giác, Đường Tam đã lại tích góp lại năm đạo vận rủi, một lần này vận rủi bộc phát, tuyệt đối sẽ không so săn hồn trong rừng rậm trận kia vận rủi yếu.

Lâm Trần......

Không có!

Đường Tam mới vừa vặn mở miệng, liền bị Lâm Trần lạnh như băng cắt đứt.

Thật mẹ nó coi mình là máy rút tiền a?

Hắn không ngại cho Đường Tam một điểm đền bù, nhưng cũng không có nghĩa là hắn nguyện ý bị không hạn chế tìm lấy.

Hắn cũng không phải Đường Tam cha.

Ta......

Đường Tam muốn nói lại thôi, cuối cùng mặt mũi tràn đầy xấu hổ cúi đầu.

Hắn cũng không muốn dạng này, nhưng nếu như hắn không mời Tiểu Vũ ăn đồ ăn ngon, không cho nàng tặng quà, Tiểu Vũ thậm chí ngay cả lời đều không muốn cùng hắn nói nhiều một câu.

Hắn có thể làm sao?

Lâm Trần không để ý đến cái này liếm chó, khóa lại cửa túc xá liền đi.

Chỉ lưu lại Đường Tam ngây ngốc đứng ở nơi đó.

Đợi cho Đường Tam lấy lại tinh thần lúc, Lâm Trần đã biến mất ở hành lang phần cuối.

Làm sao bây giờ, ta nên làm cái gì?

Đường Tam điên cuồng gãi đầu, cả người gấp đến độ tựa như kiến bò trên chảo nóng.

Hắn rất cần tiền, nhưng ngoại trừ Lâm Trần, hắn tìm không thấy thứ hai người có tiền.

Nếu không thì, doanh số bán hàng ám khí cho hắn?