Chương 141: Đường Hạo cắt ra kết nối.

Lâm Trần lúc đó liên tục cảnh cáo, chính là vì phòng ngừa Đường Hạo tiết lộ bí mật của hắn, cho nên khả năng cao không phải Lâm Trần.

Nếu như không phải Lâm Trần, vậy cũng chỉ có thể là Lam Điện Bá Vương tông.

Ngọc Nguyên Chấn đã đắc tội chính mình, nhưng cầm Hồn Cốt hắn lại không tốt nuốt lời, cho nên muốn thông qua Vũ Hồn điện tới giết chết chính mình cũng rất bình thường.

Ha ha ha...... Đường Hạo, không nghĩ tới ngươi cũng có hôm nay a.

Nguyệt Quan hai người còn chưa đến phụ cận, tiếng giễu cợt đã vang lên.

Một đóa hoa cúc, một cái tiểu quỷ......

Ngừng ngừng ngừng, có thể hay không đừng con mẹ nó trang, ngươi nghĩ rằng chúng ta không biết ngươi bây giờ đã không có Phong Hào Đấu La thực lực sao?

Nguyệt Quan hai người rơi vào Đường Hạo phụ cận, trực tiếp cắt dứt hắn trang bức chi ngôn.

Xem ra là Lam Điện Bá Vương tông không sai.

Nếu như không phải bọn hắn mật báo, Nguyệt Quan hai người không nên biết thực lực của hắn mới đúng.

Các ngươi nhưng biết, Lam Điện Bá Vương tông đã nắm giữ vị thứ hai Phong Hào Đấu La?

Đường Hạo đang khi nói chuyện, Hạo Thiên Chùy đã vào tay.

Lượng vàng, hai tím, hai đen 6 cái Hồn Hoàn, cũng từ hắn dưới chân từng cái dâng lên.

Ngồi chờ chết là không thể nào.

Dù là biết rõ không địch lại, hắn cũng không khả năng đứng để cho bọn hắn giết.

Nguyệt Quan: ???

Quỷ mị: ???

Đường Hạo không nói, bọn hắn thật đúng là không biết, chỉ là hai người có chút không có hiểu rõ, Đường Hạo vì sao lại bỗng nhiên đem Lam Điện Bá Vương tông tình báo nói cho bọn hắn?

Đối phương cũng không thể là muốn cầm bên trên ba tông đồng khí liên chi tới đe dọa bọn hắn a?

Đồng thời.

Đường Hạo Hồn Hoàn số lượng cũng thành công đưa tới chú ý của bọn hắn.

Không phải nói Hồn Thánh sao, tại sao lại thành Hồn Đế?

Gia hỏa này đến cùng đã trải qua cái gì a, cảnh giới như thế nào hung hăng rơi xuống a.

Nguyệt Quan hỏi: Sau đó thì sao?

Nổ!

Đường Hạo không có đáp lại, 6 cái Hồn Hoàn đột nhiên nổ bể ra tới, hóa thành điểm điểm tia sáng tràn vào trong hắn Hạo Thiên Chùy Vũ Hồn.

Tất nhiên biết rõ phải chết, chẳng bằng xem có thể hay không kéo một cái chịu tội thay.

Đại tu di chùy!

Đường Hạo quơ Hạo Thiên Chùy, đột nhiên phóng tới tốc độ chậm hơn Nguyệt Quan.

Đã sớm đề phòng ngươi.

Nguyệt Quan cười lạnh ở giữa, thân hình lui nhanh, thể nội Hồn Lực chợt nổ tung.

Kỳ Nhung Thông Thiên Cúc Vũ Hồn hiện lên trong nháy mắt, hắn Hồn Lực đã rót vào trong đệ thất Hồn Hoàn, mà theo hồn kỹ hiệu quả hiện lên.

Lơ lửng tại Nguyệt Quan trước người Kỳ Nhung Thông Thiên Cúc đột nhiên bắt đầu biến lớn, đồng thời cũng có từng sợi kim loại sáng bóng cũng theo đó hiện lên ở trên Kỳ Nhung Thông Thiên Cúc.

Kỳ Nhung Thông Thiên Cúc chặn Đường Hạo đường đi, hắn chỉ có thể đem cái kia tụ lực nhất kích, đập về phía ngăn tại trước người Kỳ Nhung Thông Thiên Cúc.

Oanh!

Tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, chịu đến Vũ Hồn chân thân gia trì Kỳ Nhung Thông Thiên Cúc vậy mà ngạnh sinh sinh bị Đường Hạo đập bể.

Không hổ là chín hoàn cùng nổ có thể so sánh thần kỹ chung cực áo nghĩa.

Đáng tiếc, cũng chỉ thế thôi.

Vũ Hồn phá toái mặc dù mang đến cho Nguyệt Quan một chút phản phệ tổn thương, nhưng quỷ mị bên này cũng đã hoàn thành Vũ Hồn cùng hồn kỹ phóng thích.

Đệ lục hồn kỹ, ác quỷ quái vật!

Theo quỷ mị đệ lục Hồn Hoàn sáng lên, vô số quỷ ảnh phân thân rậm rạp chằng chịt nhào về phía Đường Hạo.

Bạo!

Không đợi Đường Hạo tiến hành phản kích, quỷ mị trực tiếp dẫn nổ vô số quỷ ảnh phân thân.

Ầm ầm......

Vô số quỷ ảnh phân thân nổ tung, sinh ra nổ tung sóng năng lượng trong nháy mắt đem Đường Hạo bao phủ, nổ cả người hắn chợt bay ngược mà ra.

Đệ cửu hồn kỹ, hoa cúc tàn phế, đầy đất thương, hoa rơi người đứt ruột.

Nguyệt Quan nhân cơ hội này, lại độ phóng thích Vũ Hồn, đồng thời không chút do dự đem Hồn Lực rót vào đệ cửu Hồn Hoàn, vô số cánh hoa hóa thành nguyệt nha lưỡi dao hướng về Đường Hạo bao phủ mà đi.

A!

Đường Hạo tự giễu giống như khẽ cười một tiếng, nhận mệnh giống như nhắm lại hai con ngươi.

Phốc phốc phốc......

Vô số nguyệt nha lưỡi dao xuyên thấu cơ thể của Đường Hạo, đem hắn bắn cái Thiên Xuyên Bách lỗ, đoạn tuyệt hắn tất cả sinh mệnh lực.

Bành!

Thiên Xuyên trăm lỗ Đường Hạo đập ầm ầm tại mặt đất, đã đã biến thành một cỗ thi thể.

Nguyệt Quan hai người vọt tới phụ cận kiểm tra.

Hồn Cốt...... Thật nhiều Hồn Cốt.

Nguyệt Quan bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nhìn về phía quỷ mị.

Hắn là thực sự không nghĩ tới, trên thân Đường Hạo vậy mà khoảng chừng năm khối Hồn Cốt.

Đây chính là năm khối Hồn Cốt a.

Hai người bọn họ kẹt tại chín mươi lăm cấp đã có nhiều năm, năm khối Hồn Cốt, đủ để cho bọn hắn đồng thời theo vào một bước, bước vào chín mươi sáu đỉnh phong tầng cấp.

Lần này thật là phát đạt.

Quỷ mị tự nhiên cũng biết Nguyệt Quan tại sao lại hưng phấn như thế.

Đi, mau chóng rời đi ở đây.

Đang khi nói chuyện, quỷ mị lén lén lút lút cảnh giác bốn phía.

Hảo, đi.

Nguyệt Quan vội vàng thu hồi Đường Hạo thi thể, mang theo quỷ mị thoát đi hiện trường phát hiện án.

......

Diệp Đình chậm rãi mở ra hai con ngươi, sắc mặt tràn đầy vẻ hưng phấn.

Diệp Linh Linh hỏi vội: Gia gia, như thế nào?

Diệp Đình hưng phấn gật đầu: Rất không tệ, cấp bậc của ta tăng lên tới tám mươi chín cấp, cách chín mươi cấp đã chỉ có cách xa một bước.

Hơn nữa ta có thể rõ ràng cảm nhận được, tiềm lực cùng thiên phú của ta bị cất cao, có loại chặn lại thật lâu cái mũi bỗng nhiên thông thư sướng cảm giác.

Chỉ cần tại tiềm tu mấy năm, ta tuyệt đối có thể bước vào Phong Hào Đấu La chi cảnh.

Diệp Linh Linh nghe vậy, lập tức cười vui vẻ.

Bọn hắn Diệp gia, cuối cùng sắp nghênh đón vị thứ nhất Phong Hào Đấu La.

Mà hết thảy này đều là bởi vì Lâm Trần.

Nàng quay đầu nhìn về phía Lâm Trần, ánh mắt kia đều nhanh kéo.

Lâm Trần, cám ơn ngươi.

Diệp Linh Linh chân thành nói lời cảm tạ, sau đó nhào vào Lâm Trần trong ngực.

Trực tiếp ngay trước mặt gia gia dâng lên môi thơm.

Nàng cái hôn này, vô cùng kịch liệt, Lâm Trần căn bản bất lực phản kháng.

Diệp Đình: ???

Hắn cái kia nguyên bản hảo tâm tình, để cho Diệp Linh Linh làm thành như vậy.

Trong nháy mắt liền không có tin tức biến mất.

Hắn mặc dù phi thường hài lòng cái này Tôn Nữ tế, cũng vô cùng cảm kích Lâm Trần cho hắn tiến hơn một bước cơ hội, nhưng hai người vậy mà ở ngay trước mặt hắn......

Đây có phải hay không là có chút quá......

Khụ khụ......

Diệp Đình trọng trọng ho khan hai tiếng, dọa đến Diệp Linh Linh vội vàng buông ra Lâm Trần, mặt mũi tràn đầy xấu hổ đỏ bừng trốn sau lưng Lâm Trần.

Hai người các ngươi a, có thể hay không chú ý một chút nơi, lão già ta còn ở lại chỗ này đâu.

Diệp Đình tức giận trừng hai người bọn họ một mắt.

Lâm Trần da mặt mặc dù dày, nhưng bây giờ cũng không khỏi có chút lúng túng.

Khụ khụ...... Lần sau nhất định.

Diệp Đình có chút bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó mới nhìn hướng Lâm Trần nói: Buổi tối ta đem gió mát các thúc thúc bá bá gọi trở về, mang ngươi nhận thức một chút.

Lâm Trần gật đầu nói: Hảo.

Diệp Đình tiếp tục nói: Đính hôn chuyện, ngươi là muốn muốn xử lý một chút, vẫn là nói chính chúng ta người một nhà ở trên bàn cơm quyết định liền có thể?

Lâm Trần đem Diệp Linh Linh từ phía sau nắm chặt đi ra.

Loại sự tình này hắn là không có cái gọi là, chủ yếu vẫn là phải xem Diệp Linh Linh thái độ.

Không cần làm phiền toái như vậy.

Diệp Linh Linh biết Lâm Trần ưa thích yên tĩnh, cho nên cũng không có muốn tổ chức lớn ý nghĩ.

Diệp Đình gật đầu một cái: Vậy được.

Nhân gia hai cái nhân vật chính đều không ý kiến, hắn tự nhiên cũng không lời có thể nói.

Đến nỗi mặt mũi cái gì......

Quý tộc mặc dù tốt mặt mũi, nhưng phô trương lại lớn, chẳng lẽ còn có thể so sánh nhiều lắm là hai mươi mấy tuổi liền có thể đạt đến Phong Hào Đấu La Tôn Nữ tế càng dài khuôn mặt sao?