Chương 168: : Bỉ Bỉ Đông cuối cùng gặp Cương tử.

Vũ Hồn thành trung ương đứng sừng sững lấy một ngọn núi, tên là Giáo Hoàng sơn, mà Vũ Hồn điện thần thánh nhất nơi chốn toàn bộ đều tu kiến tại giáo hoàng trên núi.

Cung Phụng điện, Đấu La điện, Giáo Hoàng Điện, Trưởng Lão điện toàn bộ đều tụ tập ở đây.

Giáo Hoàng sơn có thể nói là Vũ Hồn điện quyền hạn đầu mối then chốt, Vũ Hồn điện tất cả cao tầng toàn bộ đều tại giáo hoàng trên núi làm việc, lại hoặc là cư trú.

Giáo hoàng Bỉ Bỉ Đông cũng không ngoại lệ.

Giáo Hoàng Điện ở vào Giáo Hoàng sơn giữa sườn núi, phía trước vì nghị sự, đãi khách, xử lý sự vụ chi địa, sau thì làm Giáo hoàng Bỉ Bỉ Đông không gian riêng tư.

Xử lý xong hôm nay phần sự vụ Bỉ Bỉ Đông đang tại hoa viên trong lương đình thưởng trà.

Nàng bỗng nhiên đặt chén trà xuống, quay đầu nhìn về phía hoa viên thông hướng tiền điện đường nhỏ phần cuối, một cái tóc ngắn ngự tỷ đang hướng về nàng đi tới.

Linh Diên Đấu La, Trưởng Lão điện một thành viên.

Lần trước nàng an bài Nguyệt Quan cùng quỷ mị tiến đến ám sát Đường Hạo, không nghĩ tới hai tên kia thế mà cùng nhau bước vào chín mươi sáu.

Mà Vũ Hồn điện bất luận xuất thân, chỉ cần đạt đến chín mươi sáu liền có thể vinh dự trở thành cung phụng.

Bây giờ Nguyệt Quan cùng quỷ mị hai người cũng đã đi Cung Phụng điện, trở thành Vũ Hồn điện đệ bát cung phụng cùng đệ cửu cung phụng.

Bỉ Bỉ Đông đau mất hai đại mạnh mẽ hữu lực giúp đỡ.

Nàng mặc dù rất không cam tâm, nhưng cũng không cách nào ngăn cản, dù sao Thiên Đạo Lưu còn sống.

Nàng bây giờ còn không phải Thiên Đạo Lưu đối thủ.

Hai người đi Cung Phụng điện, bọn hắn công việc thường ngày tự nhiên cần phải có người tới phụ trách, mà Linh Diên Đấu La chính là vị kia tiếp nhận giả.

Giáo hoàng miện hạ, ngọc...... Đại sư tới Vũ Hồn thành.

Linh Diên Đấu La đi tới gần, sau khi hành lễ nói, chỉ là nàng trong lời nói thần sắc, có loại không nói được thương hại.

Cái gì?

Bỉ Bỉ Đông đột nhiên đứng dậy, sắc mặt mấy phần chấn kinh, mấy phần hưng phấn, hoàn toàn không có chú ý tới Linh Diên Đấu La sắc mặt khác thường.

Linh Diên Đấu La đang muốn nói chuyện, lại bị Bỉ Bỉ Đông vượt lên trước đánh gãy.

Hắn bây giờ người ở đâu?

Linh Diên Đấu La muốn nói lại thôi, cuối cùng mới lấy dũng khí nói: Hắn tình huống không tốt lắm, đoạn mất một đầu cánh tay cùng một cái chân.

Oanh!

Kinh khủng Hồn Lực ba động chợt từ Bỉ Bỉ Đông trên thân bao phủ ra, Linh Diên Đấu La bị đẩy lui mấy bước mới đứng vững thân hình.

Bỉ Bỉ Đông ánh mắt sáng quắc mà nhìn chăm chú Linh Diên Đấu La, ánh mắt bên trong tràn đầy sát ý.

Ngươi nói cái gì?

Ngữ khí của nàng cực kỳ băng lãnh, vô cùng đơn giản bốn chữ, lại làm cho Linh Diên Đấu La như rớt vào hầm băng, bắp thịt cả người không tự giác kéo căng.

Linh Diên Đấu La vội vàng hành lễ: Tình huống cụ thể thuộc hạ cũng không biết.

Dẫn đường!

Bỉ Bỉ Đông không có hỏi nhiều nữa, cũng không có Ngọc Tiểu Cương bọn người trong tưởng tượng ghét bỏ, ngược lại có chút không kịp chờ đợi muốn đi gặp đối phương.

Nàng bây giờ giống như biết là ai làm.

Mặc kệ là ai, dám động nàng Bỉ Bỉ Đông nam nhân, đều sẽ vì này trả giá giá thê thảm, nàng muốn đối phương sống không bằng chết.

Ầy!

Linh Diên Đấu La cũng không có nhiều lời, lúc này quay người ở phía trước dẫn đường.

Hai người rất nhanh liền ra hoa viên, xuyên qua tiền điện, xuống Giáo Hoàng sơn, đi tới một nhà tên là vận may khách sạn khách sạn bên ngoài.

Linh Diên Đấu La dẫn Bỉ Bỉ Đông đi tới ngoài một căn phòng.

Hô!

Bỉ Bỉ Đông nhìn xem cửa gian phòng, nhịn không được hít sâu một hơi.

Đã bao nhiêu năm?

Kể từ Ngọc Tiểu Cương trước đây rời đi Vũ Hồn thành sau, nàng liền sẽ chưa từng gặp qua đối phương, đến nay có bao nhiêu năm nàng cũng không nhớ rõ.

Nàng chỉ biết là những năm này mỗi một phút mỗi một giây, nàng cũng trải qua vô cùng giày vò.

Bây giờ nàng đã là Vũ Hồn điện dưới một người, trên vạn người giáo hoàng, bất cứ chuyện gì cũng rất khó gây nên nàng quá lớn tâm tình chập chờn.

Bây giờ trong lòng của nàng lại không hiểu sinh ra một vẻ khẩn trương.

Ngươi đi về trước đi.

Bỉ Bỉ Đông không muốn để cho thuộc hạ của mình nhìn thấy chính mình còn có uy nghiêm một mặt, cho nên dự định tự mình đi vào gặp cái kia để cho nàng ngày nhớ đêm mong nam nhân.

Ầy!

Linh Diên Đấu La cũng không muốn chờ tại cái này, bằng không ai cũng không biết đợi chút nữa nàng có thể hay không bị Bỉ Bỉ Đông cho giận lây đến.

Nàng ứng thanh sau khi hành lễ, quay người liền đi.

Đông đông đông!

Thẳng đến Linh Diên Đấu La hoàn toàn biến mất ở hành lang phần cuối, Bỉ Bỉ Đông lúc này mới lấy dũng khí gõ trước mặt cửa gian phòng.

Tới!

Thanh âm trong phòng vang lên, nhưng lại không phải cái kia để cho Bỉ Bỉ Đông ngày nhớ đêm mong âm thanh, mà là một thanh niên âm thanh.

Răng rắc!

Cửa gian phòng ứng thanh mở ra, đứng ở bên trong cửa chính là một cái nhìn qua tuổi không lớn lắm, tướng mạo cùng mặc đều rất bình thường thanh niên.

Thanh niên nhìn thấy Bỉ Bỉ Đông, trong mắt lóe lên một tia rõ ràng kinh ngạc.

Thanh niên không là người khác, chính là Đường Tam.

Đường Tam đã sớm nghe lão sư nói qua, Bỉ Bỉ Đông vô cùng đẹp, nhưng hắn vẫn không có coi ra gì.

Dù sao lão sư trưởng thành như thế, thiên phú và thực lực cũng không có gì đặc biệt, có thể vừa ý nữ nhân của hắn tuy đẹp lại có thể đẹp đi nơi nào?

Hôm nay gặp mặt, hắn mới biết được chính mình sai rốt cuộc có bao nhiêu thái quá.

Nhìn thấy tướng mạo tuyệt mỹ Bỉ Bỉ Đông một sát na kia, Đường Tam trong lòng không hiểu sinh ra một cái nghi hoặc, Bỉ Bỉ Đông là mù lòa sao?

Tướng mạo tuyệt mỹ, thiên phú dị bẩm, thân phận tôn quý nàng, làm sao lại vừa ý lão sư?

Xin hỏi đại sư phải ở nơi này không?

Không đợi Đường Tam từ trong chấn kinh cùng nghi hoặc lấy lại tinh thần, Bỉ Bỉ Đông liền dẫn đầu mở miệng hỏi.

Đường Tam vội nói: Là, ta là đại sư đệ tử, ngài hẳn là lão sư thường xuyên nhắc đến sư nương Bỉ Bỉ Đông a?

Hắn một tiếng kia sư nương, kêu Bỉ Bỉ Đông là tâm hoa nộ phóng.

Bỉ Bỉ Đông cười hỏi: Ngươi hẳn là Đường Tam a, ngươi lão sư ở trong thư từng nói tới ngươi, nói ngươi là trăm năm thiên tài khó gặp.

Sư nương quá khen rồi, ta điểm ấy thiên phú sao có thể cùng ngài so a.

Đường Tam khiêm tốn hành lễ, nói đi liền để mở thân vị, làm ra một cái dấu tay xin mời.

Sư nương, thỉnh!

Bỉ Bỉ Đông khẽ gật đầu, sau đó bước vào gian phòng, Đường Tam lại không có đi theo vào, mà lui ra gian phòng, đóng lại cửa phòng.

Hắn lưu lại không có bất kỳ ý nghĩa gì, ngược lại sẽ ảnh hưởng hai người ôn chuyện.

Bọn hắn đến tột cùng có thể hay không ôm vào Bỉ Bỉ Đông đùi, đều xem lão sư thao tác, cho nên vẫn là cho hai người một cái đơn độc không gian a.

Ngọc Tiểu Cương bây giờ đang ngồi ở gian phòng trên ghế sa lon.

Hắn mặc dù tận lực chà xát râu ria, đổi thân quần áo sạch sẽ, nhưng chỉ có một tay một chân hắn, cuối cùng vẫn là thiếu chút thể diện.

Đông nhi, đã lâu không gặp.

Nhìn xem tiến vào phòng Bỉ Bỉ Đông, Ngọc Tiểu Cương tận khả năng duy trì lấy dĩ vãng ngạo khí, hô lên cái kia lâu ngày không gặp xưng hô.

Tiểu Cương......

Nghe được cái kia quen thuộc xưng hô, nhìn thấy gãy tay gãy chân Ngọc Tiểu Cương, Bỉ Bỉ Đông lập tức lệ nóng doanh tròng, nhịn không được vọt tới phụ cận.

Nàng ngồi xổm người xuống, muốn đi ôm Ngọc Tiểu Cương.

Chẳng qua là khi ánh mắt của nàng lần nữa rơi vào Ngọc Tiểu Cương cái kia trống rỗng vai phải cùng chân trái gốc lúc, lại có chút vô tòng hạ thủ cảm giác.

Là ai, là ai làm.

Bỉ Bỉ Đông nhô ra hai tay không tự giác nắm chặt nắm tay, mặt mũi tràn đầy sát ý, cắn răng nghiến lợi từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ.

Ai!

Ngọc Tiểu Cương nhịn không được than nhẹ một tiếng, miễn cưỡng gạt ra một tia có vẻ hơi nụ cười cứng ngắc.

Vận khí không tốt, gặp mấy cái sa đọa Hồn Sư, bất quá bọn hắn cũng đã bị bằng hữu của ta cho xử lý xong.

Chỉ là đáng tiếc ta mấy cái kia xuất sắc học sinh.