Chương 106: : Ngược lại ta làm lớn.

Diệp Linh Linh ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Trần, trong tròng mắt hưng phấn cùng vui mừng đều tiêu tan, có chỉ là vô tận cảm kích cùng nhu tình.

Nàng đứng dậy, tiến lên một bước, chủ động dâng lên môi thơm.

Lâm Trần đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó làm ra nhiệt liệt đáp lại.

Bên ngoài gian phòng thổi lên gió nhẹ, nhưng lại thổi không tan bên trong căn phòng ôn hoà, Lâm Trần tay không tự chủ được ở trên người nàng du tẩu.

Thân thể của nàng rõ ràng cứng đờ.

Diệp Linh Linh cúi đầu đánh gãy ôm hôn, đem khuôn mặt vùi vào bộ ngực của hắn, biến tướng ngăn trở hành vi của hắn.

Ta...... Ta còn không có chuẩn bị kỹ càng.

Thanh âm yếu ớt của nàng ruồi muỗi, nhưng gần trong gang tấc Lâm Trần nghe lại hết sức rõ ràng.

Khụ khụ...... Vô ý thức phản ứng.

Lâm Trần nhẹ vỗ về mái tóc của nàng, hơi có vẻ lúng túng giảo biện lấy.

Hắn biết, nếu như hắn khăng khăng kiên trì, chắc chắn cũng có thể đột phá một bước kia, nhưng hắn không muốn dùng loại kia gần như bức bách phương thức để cho nàng bất đắc dĩ thỏa hiệp.

Diệp Linh Linh nghe tiếng ngẩng đầu, nỗi lòng phức tạp.

Lâm Trần rất tôn trọng nàng, cái này khiến nàng cảm thấy vô cùng hạnh phúc, nhưng lại sợ chính mình cự tuyệt sẽ để cho hắn vì vậy mà khó chịu.

Đang lúc nàng còn đang suy nghĩ chính mình có phải hay không không nên như thế ích kỷ.

Vũ Hồn tiến hóa sau, nhưng có biến hóa gì?

Lâm Trần đột nhiên tới tra hỏi, dẫn tới Diệp Linh Linh trong nháy mắt từ bỏ tất cả tạp niệm, cả người chợt trở nên hưng phấn lên.

Nàng từ Lâm Trần trong ngực đi ra, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Biến hóa rất lớn!

Mặc dù vẫn là vô luận kèm theo bao nhiêu Hồn Hoàn, đều chỉ có một cái Hồn kĩ, nhưng cái này hồn kỹ hiệu quả lại lấy được cực lớn tăng cường.

Vô luận mục tiêu bị thương nhiều lần, chỉ cần còn có một hơi thở tại, vậy ta đây cái hồn kỹ liền có thể để cho hắn trong nháy mắt khôi phục lại trạng thái toàn thịnh.

Gãy chi trùng sinh cũng không phải việc khó gì.

Chỉ là nhằm vào mục tiêu nếu như là quần thể mà nói, chữa trị hiệu quả sẽ căn cứ vào số lượng yếu bớt, tối đa chỉ có thể đồng thời hoàn mỹ chữa trị 3 người.

Lâm Trần lập tức trừng trực mắt.

Chỉ cần còn có một hơi thở tại liền có thể khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, hơn nữa còn có thể đồng thời hoàn mỹ chữa trị ba người?

Đây có phải hay không là có chút quá bất hợp lí?

Không có đẳng cấp hạn chế sao?

Diệp Linh Linh lắc đầu: Không có, Hồn Hoàn số lượng cùng đẳng cấp thế thân chỉ có thể đề thăng hoàn mỹ chữa trị số lượng, cùng mục tiêu đẳng cấp cũng không liên quan.

Lâm Trần lập tức trầm mặc.

Lần này Cửu Tâm Hải Đường thế nhưng là thật sự biến thành đại lục đệ nhất Vũ Hồn, không có bất kỳ cái gì phụ trợ Vũ Hồn có thể cùng cùng so sánh cái chủng loại kia.

Có nàng tại, sống không được, chết không xong a.

Lâm Trần, cám ơn ngươi!

Diệp Linh Linh bỗng nhiên vẻ mặt thành thật nhìn về phía Lâm Trần khuôn mặt nói.

Cùng ta còn khách khí làm gì?

Lâm Trần mỉm cười ở giữa, thần sắc bỗng nhiên biến đổi, trở nên nghiêm túc mà nghiêm túc.

Chuyện này tạm thời đừng nói cho bất luận kẻ nào, bao quát người nhà của ngươi, cần thi triển hồn kỹ lúc tốt nhất cũng hơi thu điểm.

Diệp gia không phải cái gì ba, năm người tiểu gia đình, mà là Thiên Đấu Thành xếp hàng đầu đại gia tộc.

Ai cũng không biết Diệp gia từ trên xuống dưới, đến tột cùng cất dấu bao nhiêu thế lực khác thám tử, chuyện này một khi truyền đi sẽ có đại phiền toái.

Tại không có chống lại Phong Hào Đấu La thực lực phía trước, Lâm Trần thì sẽ không để cho nàng đi mạo hiểm như vậy.

Ừ!

Diệp Linh Linh nặng nề gật gật đầu, biết rõ giấu diếm là rất có cần thiết.

Người trong nhà có đôi khi cũng chưa chắc đáng tin cậy, vạn nhất tại trong lúc lơ đãng tiết lộ ra ngoài, làm không tốt sẽ đem toàn cả gia tộc đều kéo vào hiểm cảnh.

Hồn Lực có tăng trưởng sao?

Tăng một chút, nhưng còn không có chạm tới bình cảnh.

Tới kiểm tra một chút a.

Lâm Trần lật tay ở giữa lấy ra một cái Hồn Lực khảo thí thủy tinh đưa tới trước mặt nàng.

Diệp Linh Linh nhô ra tay phải đặt ở trên thủy tinh cầu, lập tức tia sáng đại tác.

Ba mươi chín cấp.

A Ngân cuối cùng không phải Tiên phẩm, chỉ vì Diệp Linh Linh mang đến tứ cấp Hồn Lực, bất quá cái này đã để cho nàng phi thường hài lòng.

Dù sao Vũ Hồn tiến hóa mới là mấu chốt.

Đi, ra ngoài chúc mừng một chút.

Hảo, ta mời khách!

Ai mời khách cái gì, Lâm Trần cũng không để ý, thu hồi thủy tinh cầu liền dẫn nàng ra cửa.

Vừa mới xuất viện môn, Diệp Linh Linh liền không kịp chờ đợi khoác lên Lâm Trần cánh tay, phảng phất đang hướng người qua đường biểu thị công khai chủ quyền đồng dạng.

Nàng nửa người đều rúc vào trên thân Lâm Trần, Lâm Trần có thể rõ ràng cảm nhận được mình cánh tay bị một loại khó tả mềm mại chặt chẽ bao vây lấy.

Chúng ta ngày mai có một hồi đấu hồn, ngươi muốn hay không đi xem một chút?

Nàng quay đầu nhìn về phía Lâm Trần, trong mắt lập loè mong đợi tia sáng.

Nhìn đấu hồn là giả, muốn hướng đồng bọn của nàng nhóm công bố hai người bọn họ quan hệ mới là thật.

Được a, cùng cái nào sở học viện?

Lâm Trần đại khái đoán được tâm tư của nàng, đương nhiên sẽ không quét sự hăng hái của nàng.

Diệp Linh Linh nói: Thiên Thủy Học Viện.

Lâm Trần bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía nàng: Để cho ta đi xem các ngươi cùng học viện nữ ở giữa đấu hồn, liền không sợ ta bị người câu đi a?

Diệp Linh Linh nghe vậy, ngạo kiều quay đầu: Ngược lại ta làm lớn.

Này đáng chết xã hội phong kiến......

Lâm Trần nằm mộng cũng muốn tượng không đến, một nữ nhân có thể hào phóng đến loại trình độ này.

Đương nhiên, nàng cũng có khả năng là đang mở trò đùa.

Hai người thân mật đi ở trên đường cái, Diệp Linh Linh ríu rít nói nàng gặp phải một chút chuyện lý thú, thỉnh thoảng cũng biết chửi bậy người nào đó.

Lâm Trần yên tĩnh lắng nghe, thỉnh thoảng phụ hoạ một chút, cho điểm cảm xúc giá trị.

Đúng!

Tần Minh lão sư nói, qua hai tháng mang bọn ta đi xem một chút, cái gì mới thật sự là thiên tài.

Diệp Linh Linh chợt nhớ tới cái gì tựa như nói.

Lâm Trần: ......

Nếu như hắn không có đoán sai, Tần Minh trong miệng thiên tài chân chính, hẳn là hắn trường học cũ, Sử Lai Khắc học viện bồi dưỡng ra được Đường Tam bọn người a?

Thời gian tựa hồ cũng gần như.

Độc Cô Nhạn bây giờ đã bước vào Hồn Tông cảnh giới, đối mặt gia cường phiên bản Độc Cô Nhạn, Tần Minh còn dám nói cái gì thiên tài chân chính.

Xem ra hắn đối với hắn trường học cũ rất có lòng tin đi?

Chó má gì thiên tài chân chính, thiên tài đi nữa chẳng lẽ còn có thể so sánh ngươi càng thiên tài sao?

Diệp Linh Linh mười phần khó chịu nói.

Nàng mặc dù không biết Lâm Trần bây giờ cụ thể bao nhiêu cấp, nhưng ngay cả Hồn Tông cảnh giới Độc Cô Nhạn đều đánh không lại săn bắt Hồn Hoàn phía trước hắn.

Hiện tại hắn săn bắt Hồn Hoàn trở về, kém nhất cũng là Hồn Tông, thậm chí Hồn Vương cũng không phải không có khả năng.

Hồn Vương cái gì tạm thời không đề cập tới, mười hai tuổi Hồn Tông, dù là phóng nhãn toàn bộ Hồn Sư lịch sử, cũng chưa từng có có ghi lại tiền lệ.

Nàng không tin Tần Minh có thể tìm tới so Lâm Trần còn muốn thiên tài Hồn Sư.

Lâm Trần cười cười: Lời này ngược lại là không có gì mao bệnh, ta nếu là không có có một không hai đại lục thiên phú, cũng không xứng làm nam nhân của ngươi.

Diệp Linh Linh nghe vậy, khuôn mặt nhỏ không khỏi đỏ lên, vội vàng làm ra uốn nắn.

Là bạn trai!

Bọn hắn đều không có cái kia đâu, sao có thể nói là nam nhân đâu?

Tốt tốt tốt, bạn trai.

Lâm Trần chỉ là cười cười, cũng không có để ý nhỏ bé bên trên khác biệt.

Hắc hắc!

Diệp Linh Linh nhịn không được phát ra một tiếng cười ngây ngô, đem đầu tựa vào trên vai của hắn.

Liền nơi này đi, như thế nào?

Đi tới đi tới, Lâm Trần bỗng nhiên dừng ở trước mặt một nhà hàng.

Hảo!

Diệp Linh Linh cũng không để ý, ở đâu ăn, ăn cái gì đều không trọng yếu, trọng yếu là cùng ai ăn.

Người mua: Đại Não is loading, 19/07/2026 23:33