Chương 02: Nứt ra Hạo Thiên Chùy.

Tố Vân đào lấy lại tinh thần, hỏi thăm một chút Lâm Trần Vũ Hồn tên, lại dạy hắn thu hồi Vũ Hồn sau, cái này đem Hồn Lực khảo thí thủy tinh đưa về phía hắn.

Hài tử, tới kiểm tra một chút tiên thiên Hồn Lực a.

Lâm Trần gật đầu một cái, nhô ra tay phải đặt ở thủy tinh cầu bên trên.

Ông!

Tay của hắn đặt ở trên thủy tinh cầu trong nháy mắt, chói mắt hào quang màu tím chợt sáng lên.

Tia sáng mãnh liệt, nhưng cũng không chói mắt.

Này...... Cái này cái này Này...... Cái này lại là tiên thiên đầy Hồn Lực.

Tố Vân đào trợn mắt hốc mồm, thất thanh kêu lên.

Hắn là thực sự không nghĩ tới, chính mình một ngày kia lại có thể thức tỉnh ra một thiên tài như vậy.

Nếu có thể đem hắn kéo vào Vũ Hồn điện, thăng chức tăng lương ngay tại hiện tại a.

Hài tử, ngươi tên là gì?

Tố Vân đào cưỡng chế vui sướng trong lòng, nhìn về phía Lâm Trần ôn nhu hỏi.

Lâm Trần nói: Ta gọi Lâm Trần.

Tố Vân đào vội vàng truy vấn: Lâm Trần, ngươi có muốn gia nhập vào Vũ Hồn điện? Lấy thiên phú của ngươi, nếu là nguyện ý gia nhập vào Vũ Hồn điện, nhất định có thể được đến trọng điểm bồi dưỡng.

Cho dù là Phong Hào Đấu La, cũng tuyệt đối sẽ nguyện ý thu ngươi làm đồ.

Ngươi có thể còn không biết Phong Hào Đấu La ý vị như thế nào, Phong Hào Đấu La chính là đại lục bên trên tồn tại mạnh nhất, toàn bộ đại lục đều không mấy cái.

Tố Vân đào chỉ sợ Lâm Trần không đồng ý tựa như, một hơi đem mình có thể nghĩ tới, lớn nhất sức hấp dẫn trực tiếp đặt tại trước mặt Lâm Trần.

Đường Tam bọn người toàn bộ đều nghe ngây người.

Phong Hào Đấu La, tồn tại cường đại nhất, toàn bộ đại lục đều không mấy cái.

Lâm Trần thiên phú như thế nghịch thiên sao?

Hâm mộ, ghen ghét các cảm xúc không tự chủ được theo số đông hài tử đáy lòng sinh sôi.

Cho dù là Đường Tam cũng sinh ra một tia ghen ghét.

Bất quá chỉ là trong nháy mắt, trong lòng của hắn cái kia ti ghen ghét liền tiêu tán.

Hắn Đường Tam, không kém nhân.

Xem như Đường Môn thiên tài, xem như người trùng sinh, hắn tuyệt đối sẽ không so Lâm Trần kém.

Tố Vân đào đại sư, ta cần suy tính một chút.

Lâm Trần đối với Vũ Hồn điện mặc dù không có gì ác cảm, nhưng không thể phủ nhận là, Vũ Hồn điện cái kia một bọn, thật sự không có mấy cái người bình thường.

Hơn nữa Đường Hạo còn trong thôn đâu.

Nếu để cho Đường Hạo biết có hắn một cái thiên tài như vậy gia nhập Vũ Hồn điện.

Vậy hắn cùng Tố Vân đào chân trước đi ra thôn, chân sau chỉ sợ cũng sẽ bị nện chết.

Ách......

Tố Vân đào khóe miệng hơi hơi run rẩy, rõ ràng không ngờ tới hắn sẽ cự tuyệt.

Dù sao đối với bình dân mà nói, Vũ Hồn điện tuyệt đối là lựa chọn tốt nhất.

Không có cái thứ hai.

Ân, loại này nhân sinh đại sự, chính xác nên suy nghĩ thật kỹ một chút.

Mặc dù rất không cam tâm, nhưng Tố Vân đào cũng không dám ép quá ác, bằng không gây nên đối phương chán ghét, vậy coi như thật sự hết chơi.

Lâm Trần hơi hơi khom người: Đa tạ Tố Vân đào đại sư lý giải.

Ngươi đi trước bên cạnh chờ xem.

Lâm Trần lựa chọn đứng ở Tố Vân đào phải hậu phương, thuận tiện chờ một lúc quan sát.

Cái tiếp theo.

Tố Vân đào rất nhanh liền thu thập xong tâm tình, dẫn dắt đến cái tiếp theo hài tử đứng ở thức tỉnh trong trận.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, sau này người đều không thể thức tỉnh ra tiên thiên Hồn Lực.

Uể oải, thất lạc các cảm xúc trong điện lan tràn.

Đứng tại phía sau nhất Đường Tam cũng ở đây loại không khí lây nhiễm phía dưới trở nên khẩn trương lên.

Vũ Hồn liêm đao, không có Hồn Lực, cái tiếp theo.

Cuối cùng đến phiên Đường Tam, hắn sau khi hít sâu một hơi bước vào thức tỉnh trong trận.

Sẽ bộc phát sao?

Lâm Trần cũng lên tinh thần, gắt gao nhìn chằm chằm Đường Tam ấn đường.

Kim sắc quang mang tự giác tỉnh trên đá dâng lên.

Đường Tam vô ý thức đưa tay phải ra đồng thời, áp chế gắt gao lấy tay trái.

Cũng chính là lúc này.

Từng sợi hắc khí chợt từ hắn cái kia đen nhánh ấn đường bên trong bộc phát ra, bọn chúng cùng nhau hướng về Đường Tam tay trái lũ lượt mà đi.

Lâm Trần không khỏi trừng trực mắt.

Khá lắm, thật sự bạo.

Răng rắc răng rắc......

Giòn vang âm thanh tại Đường Tam trong đầu vang lên, dẫn tới thần sắc của hắn không khỏi biến đổi.

Vũ Hồn cùng tự thân chặt chẽ tương liên.

Đường Tam có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình một cái khác Vũ Hồn nát.

Đáng chết! Tại sao có thể như vậy?

Chẳng lẽ là bởi vì ta áp chế, mới đưa đến Vũ Hồn vỡ vụn?

Ta chỉ là muốn giấu dốt a.

Đáng chết Tố Vân đào, chuyện trọng yếu như vậy tại sao không nhắc nhở ta?

Đường Tam là lên cơn giận dữ, lập tức đem tất cả trách nhiệm đều đẩy tới Tố Vân đào trên thân.

Hắn thấy.

Đây hết thảy đều là bởi vì Tố Vân đào nhắc nhở không đúng chỗ mà đưa đến.

Nếu như hắn sớm thuyết minh, chính mình làm sao có thể đi làm cái gì giấu dốt?

Phốc!

Hoặc là Vũ Hồn phản phệ, hoặc là tức thì nóng giận công tâm, Đường Tam bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Tố Vân đào: ???

Hắn vì nhiều hài tử như vậy thức tỉnh qua, còn chưa bao giờ từng gặp phải loại sự tình này a.

Hài tử, ngươi không sao chứ?

Tố Vân đào tiến lên một bước, muốn đỡ sắc mặt trắng hếu Đường Tam.

Lại bị Đường Tam một cái bỏ rơi.

Đường Tam lau đi khóe miệng máu tươi, lại độ nhìn về phía Tố Vân đào ánh mắt có chút âm u lạnh lẽo.

Tố Vân đào: ???

Đứa nhỏ này sợ không phải có cái gì mao bệnh a, làm sao còn xem không hiểu tốt xấu đâu?

Lâm Trần liều mạng áp chế khóe miệng.

Hắn thấy mười phần rõ ràng, Đường Tam Hạo Thiên Chùy đã nứt ra.

Nguyên nhân chính là như thế, Đường Tam mới có thể thổ huyết.

Chỉ là không biết là mặt ngoài nứt ra, vẫn là bản nguyên xảy ra vấn đề.

Nếu là cái trước ngược lại là không sao, một lần nữa phóng thích liền có thể khôi phục.

Nếu như là cái sau, vậy hắn Hạo Thiên Chùy Vũ Hồn chỉ sợ cũng phế đi a.

Cũng không biết Đường Hạo nhìn thấy nứt ra Hạo Thiên Chùy lại là phản ứng gì.

Vũ Hồn Lam Ngân Thảo, phế Vũ Hồn.

Tố Vân đào liếc qua Đường Tam Lam Ngân Thảo, lúc này liền muốn thu dọn đồ đạc.

Đường Tam vội nói: Chờ đã, ngươi còn không có vì ta khảo thí Hồn Lực đâu.

Không cần trắc, ta liền không có có thấy tiên thiên Hồn Lực Lam Ngân Thảo.

Tố Vân đào cũng không quay đầu lại nói.

Thúc thúc, để cho ta thử xem a.

Đường Tam không tự giác nắm chặt nắm đấm, chịu đựng ác tâm kêu một tiếng thúc thúc.

Tố Vân đào quay đầu nhìn về phía hắn.

Tốt a.

Hắn cuối cùng vẫn là không đến mức đi cùng một đứa bé đưa cái gì khí.

Hắn đưa qua thủy tinh cầu, Đường Tam nhô ra tay phải.

Ông!

Hào quang chói sáng lần nữa sáng lên, trực tiếp đem Tố Vân đào nhìn ngây người.

Nói đùa cái gì?

Lam Ngân Thảo loại này phế Vũ Hồn, thế mà cũng có thể thức tỉnh ra tiên thiên đầy Hồn Lực.

Tố Vân đào biểu thị không hiểu.

Nhìn thấy tia sáng chói mắt kia, Đường Tam khóe miệng không tự chủ được vểnh lên.

Hắn Đường Tam, không kém nhân.

Lam Ngân Thảo có lẽ là phế Vũ Hồn, nhưng hắn nhưng còn có thứ hai......

Nghĩ tới đây, Đường Tam tâm thần bỗng nhiên trầm xuống.

Hắn mặc dù có thứ hai Vũ Hồn, nhưng giống như bị chính mình làm phế đi.

Tố Vân đào, ngươi đã có đường đến chỗ chết.

Tố Vân đào mặc dù không quá lý giải, nhưng dầu gì cũng là cái tiên thiên đầy Hồn Lực, hắn vẫn là tượng trưng mời một chút Đường Tam.

Đường Tam không có bất kỳ cái gì bất ngờ cự tuyệt.

Mang tâm tình buồn bực, Tố Vân đào dẫn Lâm Trần bọn người đi ra Vũ Hồn điện.

Đại sư, như thế nào?

Canh giữ ở ngoài điện lão Jack, trước tiên nghênh đến phụ cận.

Tố Vân đào nói: Thôn các ngươi năm nay ra hai cái Hồn Sư người kế tục, hơn nữa cũng đều là Tiên Thiên đầy Hồn Lực, chỉ là một người trong đó Vũ Hồn phẩm chất kém chút.

Cái gì? Hai tiên thiên đầy Hồn Lực?

Lão Jack trợn mắt hốc mồm, rõ ràng bị đối phương cho chấn kinh đến không nhẹ.