Chương 27: Đáng chết râu quai nón.

Hôm sau, sáng sớm.

Đường Tam nằm ở trên giường, hai mắt vô thần nhìn qua trần nhà.

Chân chính thương tâm sẽ không la to, chỉ có thể yên lặng rơi lệ.

Liền giống với bây giờ Đường Tam, nước mắt ngăn không được mà từ hắn khóe mắt trượt xuống.

Vũ Hồn phá toái hắn không có khóc, mất đi nam nhân tôn nghiêm hắn cũng không khóc.

Thậm chí liên tục xui xẻo 2 năm hắn đều không có khóc.

Hôm nay hắn thật sự không kềm được, cái kia nước mắt tựa như vỡ đê dòng lũ giống như, vô luận hắn như thế nào khống chế đều không thể ngừng.

Hắn không rõ.

Lão thiên gia tất nhiên cho hắn cơ hội sống lại, vì cái gì lại muốn đối đãi như vậy hắn?

Hồi tưởng lại tối hôm qua một màn lại một màn.

Đường Tam song quyền không tự giác nắm chặt, đáy mắt cũng dâng lên sát ý mãnh liệt.

Đáng chết râu quai nón, dám như thế đối với ta, ngươi đã có đường đến chỗ chết.

Không giết ngươi, ta Đường Tam thề không làm người!

Đường Tam ngồi dậy, râu quai nón sớm đã không biết tung tích.

Hắn đi vào phòng tắm.

Điên cuồng xoa tắm thân thể của mình, điên cuồng thanh tẩy lấy khoang miệng.

Tẩy ước chừng hai canh giờ, Đường Tam mới từ trong phòng tắm đi ra.

Đi đến trước giường, đang chuẩn bị mặc quần áo.

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên liền rơi vào trên trên tủ ở đầu giường Kim Hồn tệ.

Có chừng một hai trăm mai.

Bất quá Kim Hồn tệ không phải trọng điểm, trọng điểm là phía dưới đè lên một trang giấy.

Đường Tam vén lên xem xét.

【 Tiểu bảo bối, thúc thúc là thực sự không nghĩ tới, ngươi thế mà không có...... Thúc thúc thật đúng là rất ưa thích, thúc thúc còn sẽ tới tìm ngươi.】

Tạch tạch tạch......

Đường Tam trong nháy mắt đem giấy viết thư siết thành một đoàn, hắn đốt ngón tay bị hắn bóp vang lên kèn kẹt, một bộ bộ dáng cắn răng nghiến lợi.

Đến đây đi, ta chờ ngươi, ngươi có thể hàng vạn hàng nghìn đừng để chúng ta quá lâu.

Sau đó hắn mặc quần áo tử tế, cầm lấy hắn nên được Kim Hồn tệ rời đi khách sạn.

Đường Tam trở lại học viện.

Tiểu Vũ bọn người vừa mới hoàn thành rửa mặt, đang chuẩn bị đi nhà ăn ăn điểm tâm.

Đường Tam chỉnh lý tốt tâm tình, đi tới Tiểu Vũ trước mặt.

Tiểu Vũ, ta có tiền, hôm nay có thể mang ngươi ra ngoài ăn đồ ăn ngon.

Ngữ khí của hắn có chút vui sướng, trên mặt cũng tràn đầy nụ cười vui vẻ.

Tiểu Vũ đáy mắt lại là thoáng qua một tia ghét bỏ.

Nàng vì sao lại ghét bỏ Đường Tam?

Bởi vì Đường Tam mặc dù đã đang cực lực ẩn tàng, thậm chí đều không cùng Vương Thánh bọn hắn cùng tiến lên nhà vệ sinh, nhưng vẫn là chạy không khỏi cảm giác của nàng.

Xem như hóa hình mười vạn năm Nhu Cốt Mị Thỏ, nàng đối với nam tính hormone cảm giác cực kỳ nhạy cảm.

Nàng có thể rõ ràng cảm giác được, Đường Tam trên người nam tính hormone tại hai năm trước bỗng nhiên trở nên cực kỳ yếu ớt, hai năm này càng là cơ hồ đình chỉ bài tiết.

Vậy ý nghĩa, hắn đã trở thành bất nam bất nữ tồn tại.

Bao quát lão sư của hắn cũng giống vậy.

Đối với loại này bất nam bất nữ tồn tại, Tiểu Vũ có thể không chê sao?

Nếu không phải là nể tình hắn chịu cho chính mình dùng tiền, Tiểu Vũ đã sớm không để ý hắn.

Nhìn tình huống a.

Tiểu Vũ nhàn nhạt phun ra một câu nói, trực tiếp thẳng hướng bên ngoài túc xá đi đến.

Tiểu Vũ, chờ ta một chút.

Đường Tam vội vàng đuổi theo, thấy khác sinh viên làm việc công công mặt mũi tràn đầy im lặng.

Bọn hắn là thật là xem không hiểu Đường Tam.

Một người này dù là lại tiện, cũng không nên tiện tới mức này a?

Thời gian nhoáng một cái, đi tới buổi chiều.

Lâm Trần cưỡi xe ngựa, đứng tại Nordin cửa học viện.

Hắn xuống xe ngựa, vừa mới bắt gặp Đường Tam xách theo bao lớn bao nhỏ đi theo Tiểu Vũ sau lưng, hai người đang hướng trong học viện đi.

Đường Tam, Tiểu Vũ, xin dừng bước!

Lâm Trần không có chút gì do dự, lúc này mở miệng gọi lại hai người.

Đường Tam cùng Tiểu Vũ bước chân không khỏi một trận.

Hai người xoay người, một mặt im lặng nhìn xem đang hướng bọn họ đi tới Lâm Trần.

Đối phương xin dừng bước, thật sự có chút làm người ta sợ hãi.

Bọn hắn đã nhắc nhở qua Lâm Trần quá nhiều lần, nhưng đối phương chính là không thay đổi.

【 Hàng tai Đường Tam, Tiểu Vũ thành công, thu được nhất cấp Hồn Lực.】

Lâm Trần lông mày không khỏi vẩy một cái.

Khá lắm, hơn hai năm, cuối cùng lần nữa xoát ra Hồn Lực.

A, Đường Tam vận rủi thế mà đã phá.

Lâm Trần bỗng nhiên chú ý tới, Đường Tam cái kia đen nhánh ấn đường trở nên sáng không thiếu.

Bất quá một giây sau lại bị một tia hắc khí nhuộm đen.

Lâm Trần trên dưới đánh giá Đường Tam một mắt, đã thấy hắn cùng một người không việc gì tựa như.

Không nên a.

Năm đạo vận rủi cũng không ít, hắn làm sao lại một chút việc cũng không có chứ?

Hệ thống không đáng tin cậy như vậy sao?

Có...... Có vấn đề gì không?

Đường Tam thấy hắn không ngừng dò xét chính mình, không có từ trước đến nay hoa cúc căng thẳng.

Hắn thật sợ Lâm Trần bỗng nhiên lại tới một câu, hắn vận rủi sắp tới.

Hắn đã quá xui xẻo, thật sự không muốn lại đổ vận xui gì a.

Hắn thật sự sắp gánh không được.

Lâm Trần lắc đầu nói: Cũng không có gì chuyện, chính là hiếu kỳ ngươi ở đâu ra nhiều tiền như vậy, những vật này không tiện nghi a?

Ánh mắt của hắn rơi vào trên Đường Tam trong tay đông đảo cái túi, bên trong có mấy cái cái túi đều có dấu tiệm bán quần áo tiêu chí.

Mà tại Lâm Trần trong ấn tượng, mấy nhà kia cửa hàng trang phục có thể không tiện nghi.

Nhất là nữ trang.

Động một chút thì là mười mấy cái Kim Hồn tệ, căn bản không phải Đường Tam tiêu phí nổi.

Ách......

Đường Tam nghe vậy, khóe miệng không khỏi một quất, chỉ cảm thấy hoa cúc ẩn ẩn cảm giác đau đớn.

Tên chó chết này, như thế nào hết chuyện để nói?

Ngươi đây là vừa trở về?

Tiểu Vũ bỗng nhiên mở miệng hỏi thăm, cũng coi như là vì Đường Tam giải vây.

Lâm Trần gật đầu: Ân, ra ngoài rồi một chuyến.

Tiểu Vũ trên dưới đánh giá Lâm Trần một mắt, đáy mắt mang theo chút hoài nghi.

Ngươi sẽ không đã đột phá a?

Nàng dĩ nhiên không phải có thể cảm giác được Lâm Trần cụ thể Hồn Lực đẳng cấp.

Thuần túy chính là ngờ tới.

Dù sao Lâm Trần trong hai năm qua, cơ hồ liền không có đi xa qua.

Nàng có thể nghĩ đến để cho đối phương đi xa, cũng chỉ có săn bắt Hồn Hoàn.

Cái gì?

Đường Tam nghe vậy, bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Cái này sao có thể?

Bọn họ đều là tiên thiên đầy Hồn Lực, Lâm Trần tốc độ tu luyện làm sao có thể nhanh như vậy?

Phải biết hắn bây giờ mới mười tám cấp a.

Lâm Trần lại lắc đầu: Làm sao có thể nhanh như vậy a.

Đường Tam nghe vậy, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Hắn liền nói đi, Lâm Trần tốc độ tu luyện làm sao có thể nhanh như vậy.

Tiểu Vũ nghe vậy, cũng sẽ không truy vấn, ngược lại phát ra mời.

Ngươi ăn cơm chưa, muốn cùng một chỗ sao?

Hoặc là bởi vì không có cùng Đường Tam sinh ra cái gì yêu hận dây dưa, bây giờ Tiểu Vũ nhớ kỹ tự mình tới đến thế giới loài người sứ mệnh.

Mà muốn làm mụ mụ báo thù, rõ ràng không phải dựa vào nàng chính mình liền có thể làm được.

Đường Tam cùng Lâm Trần hai cái này thiên tài, rõ ràng cũng là không tệ trợ lực.

Nàng đã cầm chắc lấy Đường Tam, tự nhiên cũng không muốn buông tha Lâm Trần.

Hơn nữa Lâm Trần không chỉ có thiên phú cao, vóc người còn rất đẹp trai.

Mấu chốt là hắn còn rất có tiền.

So với Đường Tam mà nói, Tiểu Vũ càng muốn nhiều cùng Lâm Trần tiếp xúc.

Đáng tiếc, đối phương căn bản vốn không cho nàng cơ hội này.

Đối phương mỗi lần gọi lại nàng, trò chuyện không được vài câu liền sẽ rời đi.

Đường Tam bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tiểu Vũ.

Chính mình vừa mới rõ ràng mới mang nàng ở trong thành trong tửu lâu xoa một trận, nàng vì cái gì bỗng nhiên lại mời Lâm Trần cùng một chỗ cùng đi ăn tối?

Chẳng lẽ......

Đường Tam nghĩ tới khả năng nào đó, sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm xuống.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lâm Trần, ánh mắt bên trong viết đầy uy hiếp.

Tựa hồ muốn nói: Ngươi nếu là dám đáp ứng, cũng đừng trách ta không khách khí.

