Chương 57: Bại sự có thừa phế vật vừa.

Ngọc Nguyên Chấn trợn mắt hốc mồm nhìn xem Ngọc Tiểu Cương, rõ ràng bị đối phương thuyết giáo khiếp sợ không nhẹ.

Nhi tử chạy tới thuyết giáo lão tử.

Hơn nữa còn là trong tình huống không có làm rõ ràng tình trạng.

Ngọc Nguyên Chấn cảm giác cảm giác hắn hẳn là còn chưa có tỉnh ngủ.

Thế là hắn một cái cất bước tiến lên, đưa tay chính là một cái tát.

Ba!

Ngọc Tiểu Cương còn không có phản ứng lại liền đã bị quất té xuống đất.

Đồ hỗn trướng!

Ngươi còn nói dạy lên lão tử ngươi tới, ở bên ngoài dã mấy chục năm, cảm giác chính mình dài khả năng, cảm giác chính mình cánh trở thành cứng ngắc đúng không?

Ngọc Nguyên Chấn mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn xuống hắn.

Bất quá Ngọc Tiểu Cương căn bản không nghe thấy, bởi vì giờ khắc này trong tai của hắn chỉ có ù tai âm thanh.

Hắn chỉ cảm thấy mắt nổi đom đóm, đầu ông ông.

Đường Tam cùng Tiểu Vũ thấy cảnh này, khóe miệng đều là một quất.

Quả nhiên không ra bọn hắn sở liệu.

Dám như thế cùng mình phụ thân nói chuyện, không bị đánh mới có quỷ.

Chỉ có thể nói đáng đời.

Ngọc Tiểu Cương lung lay đầu, cuối cùng dần dần khôi phục lại.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, căm tức nhìn phụ thân.

Bọn hắn là đệ tử của ta!

Ngọc Tiểu Cương gần như gào thét giống như giận dữ hét.

Ngay trước mặt đệ tử của hắn, cho hắn lớn như thế khó xử.

Cái này khiến mặt mũi của hắn để nơi nào?

Cũng chính là đối phương là phụ thân của hắn, bằng không thì dù là đối phương là Phong Hào Đấu La, hắn cũng biết không tiếc bất cứ giá nào giết chết đối phương.

Để cho đối phương thật tốt biết biết, nhục nhã hắn đại sư đại giới.

Đệ tử?

Ngọc Nguyên Chấn bỗng nhiên chỉ hướng Tiểu Vũ: Ngươi biết nàng là cái gì sao?

Thu một đầu Hồn Thú vì đệ tử, ngươi là muốn phản bội toàn nhân loại sao?

A?

Ngọc Tiểu Cương mộng, quay đầu nhìn về phía Tiểu Vũ trên mặt tràn đầy không dám tin.

Đường Tam cũng mộng.

Hắn trợn mắt hốc mồm nhìn xem ghé vào cách đó không xa Tiểu Vũ.

Tiểu Vũ là Hồn Thú?

Cái này sao có thể?

Nàng toàn thân trên dưới, nào có nửa điểm thuộc về Hồn Thú đặc thù a.

Tiểu Vũ thì đem bộ mặt vùi vào trong đất.

Xong, cái gì đều xong.

Thân phận chân thật bại lộ, nàng nhìn thế nào cũng không nhìn thấy bất luận cái gì đường sống.

Nàng hối hận.

Chính mình lúc trước tại sao muốn lựa chọn gia nhập vào nhân loại Hồn Sư học viện đâu?

Gia nhập vào thì cũng thôi đi.

Thật tốt chờ tại Nordin học viện không tốt sao, tại sao muốn đi theo Đường Tam bọn hắn chạy lung tung đâu?

Mụ mụ, thật xin lỗi.

Ta chỉ sợ không thể vì ngươi báo thù.

Lớn minh, hai minh......

Vĩnh biệt.

Tiểu Vũ thân thể không ngừng run rẩy, cũng không biết là bởi vì sợ hãi vẫn là khác.

Ngọc Tiểu Cương nhìn về phía phụ thân.

Phụ thân, ngươi có phải hay không sai lầm, Tiểu Vũ tại sao có thể là Hồn Thú đâu?

Ngọc Nguyên Chấn nghe vậy, mặt mũi tràn đầy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Uổng ngươi còn tự xưng đại sư, Hồn Thú tri thức đều học được trong bụng chó đi, ngươi chẳng lẽ cũng không biết mười vạn năm Hồn Thú là có thể hóa hình thành người sao?

Ngọc Tiểu Cương đương nhiên biết.

Chỉ là......

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, loại tình huống này có thể bị chính mình gặp gỡ a?

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.

Tiểu Vũ tại sao có thể là Hồn Thú, Tiểu Vũ tại sao có thể là Hồn Thú?

Ba ba, ba ba, ngươi mau tới đi ra a.

Đường Tam bị điên như vậy, bỗng nhiên bắt đầu la to.

Ngọc Nguyên Chấn không khỏi sững sờ.

Một giây sau, hắn cảm ứng được cái gì tựa như quay đầu nhìn về phía phương xa.

Phương xa xuất hiện một người.

Khoảng cách mặc dù còn rất xa, nhưng đối với Phong Hào Đấu La lại không cái gì ảnh hưởng quá lớn.

Đối phương đầu đội mũ trùm, mặc, hình tượng tựa như tên ăn mày đồng dạng.

Hết lần này tới lần khác chính là như vậy một tên ăn mày một dạng gia hỏa.

Bây giờ lại chủ động thả ra một cỗ khí thế mạnh mẽ tới.

Đối phương lại là một vị Phong Hào Đấu La.

Ngọc Nguyên Chấn khẽ nhíu mày, trong trí nhớ của hắn cũng không có vị này phong hào tin tức.

Tân tấn Phong Hào Đấu La?

Tiểu Vũ bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, nàng cũng cảm ứng được đối phương khí tức.

Lại một vị Phong Hào Đấu La?

Hơn nữa vị này Phong Hào Đấu La lại là Đường Tam phụ thân?

Đây chẳng phải là nói......

Thân phận của mình sớm đã bị Đường Tam phụ thân phát hiện?

Khó trách......

Khó trách Đường Tam lúc đó không muốn để cho chính mình đi gặp ba của hắn.

Thì ra đặt cái này chờ lấy nàng đâu?

Nếu như không phải hôm nay trùng hợp gặp Ngọc Tiểu Cương phụ thân, nàng chỉ sợ phải đợi đến tử vong một khắc này, mới phát hiện chân tướng a?

Nhân loại.

Ha ha!

Bị buộc bất đắc dĩ hiện thân Đường Hạo, trong lòng gọi là một cái khí.

Đều do Ngọc Tiểu Cương tên phế vật kia.

Nếu như không phải hắn nhảy ra ngoài, Tiểu Vũ nói không chừng đã hiến tế.

Thành sự không có, bại sự có thừa đồ vật.

Hắn trước đây làm sao lại để cho tiểu tam bái như thế cái phế vật lão sư đâu?

Ngọc Tông chủ, đã lâu không gặp!

Đường Hạo đi tới gần, ngẩng đầu, nhàn nhạt chào hỏi một tiếng.

Ngươi là?

Ngọc Nguyên Chấn nhìn từ trên xuống dưới Đường Hạo, cứ thế không có tìm được nửa điểm cảm giác quen thuộc.

A!

Ta bộ dáng bây giờ, cũng chính xác rất khó bị nhận ra.

Đường Hạo!

Đường Hạo tự giễu giống như nói, trong mắt cũng không tự giác toát ra một tia bi ai.

Ai có thể nghĩ đến.

Hồn Sư Giới từ trước tới nay, trẻ tuổi nhất Phong Hào Đấu La.

Vậy mà lại lưu lạc đến nước này đâu?

Đường Hạo?

Ngọc Nguyên Chấn bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Trước kia cái kia hăng hái thiên kiêu, như thế nào biến thành bộ dáng quỷ này?

Ngọc Nguyên Chấn quay đầu nhìn về phía Đường Tam cùng Tiểu Vũ.

Vẫn là ngươi biết chơi a, chính mình tìm một cái Hồn Thú thê tử, lừa cái mười vạn năm Hồn Hoàn, bây giờ cho mình nhi tử cũng an bài lên.

Ngọc Nguyên Chấn trong giọng nói mang theo chút trào phúng.

Hóa hình mười vạn năm Hồn Thú, hắn là nhất định không có khả năng cứ như vậy nhường cho Đường Hạo.

Dù là đối phương xuất từ Hạo Thiên Tông.

Đồng khí liên chi cái gì, nào có mười vạn năm Hồn Thú tới hương a.

Hôm nay khó tránh khỏi là muốn làm qua một trận.

Thậm chí vì bảo thủ bí mật, hắn còn phải giết chết Đường Hạo cùng con của hắn.

Đã như vậy, thật cũng không tất yếu quá mức khách khí.

Cái gì?

Đường Tam 3 người nghe vậy, sắc mặt toàn bộ đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hồn Thú lão bà, lừa cái mười vạn năm Hồn Hoàn?

Tiểu Vũ bây giờ rốt cuộc minh bạch, Đường Tam vì sao lại như vậy dán nàng.

Nguyên lai là nghĩ lừa nàng hiến tế a.

Ngươi đừng nói, nếu như không phải Đường Tam đã biến thành bất nam bất nữ đồ vật.

Nàng làm không tốt thật đúng là sẽ mắc lừa.

Mới gặp Đường Tam lúc, nàng đối với Đường Tam chính xác vẫn rất có hảo cảm.

Đường Tam càng là cả người cũng không tốt.

Dựa theo đối phương nói tới, vậy hắn mụ mụ là một đầu Hồn Thú?

Hắn là ba ba cùng một đầu súc sinh sở sinh?

Cái này sao có thể?

Người coi như lại khát khao, cũng không thể cùng một cái súc sinh đi loại chuyện đó a?

Tuyệt đối không có khả năng.

Ngọc Tiểu Cương cả người đều ở vào trạng thái mộng bức bên trong.

Đầu tiên là Tiểu Vũ là mười vạn năm Hồn Thú hóa hình, sau là Đường Hạo cùng Hồn Thú.

Cái này hai đầu tin tức lực trùng kích thực sự quá lớn.

Đường Hạo thế nhưng là Hạo Thiên Tông đệ tử, là Hồn Sư Giới từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Phong Hào Đấu La, là vô số Hồn Sư thần tượng a.

Hắn làm sao có thể cùng một đầu súc sinh......

Ngươi tự tìm cái chết!

Đường Hạo nghe xong lời nói Ngọc Nguyên Chấn, ánh mắt lại chợt lạnh như băng xuống.

Tên đáng chết này.

Vậy mà dám can đảm nói xấu hắn đúng a ngân phần kia chân thành tình cảm.

Đơn giản đã có đường đến chỗ chết.

Không đợi Đường Hạo động thủ, Ngọc Nguyên Chấn lại trước tiên mở miệng đánh gãy.

Hắn chỉ vào trên đất Tiểu Vũ.

Vì để tránh cho nàng chạy trốn, ta trước cắt đứt hai chân của nàng.

Ngươi không có ý kiến chớ?