Chương 17: : Kém chút bị xương cốt đơn sát Tiểu Vũ.

Ta tại học viện hết thảy đặc quyền cũng là viện trưởng tự mình quyết định, nếu như ngươi có ý kiến gì, có thể đi tìm viện trưởng khiếu nại.

Bây giờ, làm phiền ngươi lăn đi!

Ngọc Tiểu Cương ánh mắt âm u lạnh lẽo, thuộc về lớn Hồn Sư yếu ớt khí thế gian khổ bắn ra.

Đối phương dám ngay trước mặt hắn hảo đồ đệ cho hắn khó xử, quả thực là đã có đường đến chỗ chết, Ngọc Tiểu Cương tự nhiên không có khả năng cho đối phương hoà nhã.

Hắn như thức thời tránh ra thì cũng thôi đi.

Nếu như không thức thời, cái kia Ngọc Tiểu Cương cũng không ngại cho hắn chút giáo huấn.

Nhà ăn người phụ trách chỉ là một cái người bình thường mà thôi.

Ngươi...... Hảo, ngươi ngưu bức!

Nhà ăn người phụ trách tức giận, nhưng lại không dám thật sự chọc giận Ngọc Tiểu Cương.

Hừ!

Nhìn xem phất tay áo rời đi nhà ăn phục vụ người, Ngọc Tiểu Cương giống như đấu thắng gà trống lạnh rên một tiếng.

Hắn nhìn về phía mua cơm a di.

Mua cơm, đánh ba phần!

Nhà ăn a di nào dám nói không, lúc này cho hắn đánh ba phần cơm.

Ai.

Lâm Trần thấy không có đánh nhau, nhịn không được thở dài.

Hắn còn tưởng rằng có ăn với cơm thức ăn đâu.

A......

Liễu Long bỗng nhiên tựa như nghĩ tới điều gì, bật cười lên.

Hắn thấp giọng hướng Lâm Trần trêu chọc nói.

Nói đến, hắn cũng là một cái đại sư tới, chỉ là hàm kim lượng......

Liễu Long lời nói không nói xong, thế nhưng nụ cười ý vị thâm trường lại biểu lộ hết thảy, lập tức dẫn tới Tiêu Trần Vũ bọn người cười nhẹ đứng lên.

Lâm Trần cũng cười theo.

Đám người vốn cho rằng trò hay đã kết thúc, lại không nghĩ rằng, Ngọc Tiểu Cương 3 người bên kia, rất nhanh lại náo động lên mới ý đồ xấu.

Khụ khụ khụ......

Tiểu Vũ đang lúc ăn cơm, bỗng nhiên ho kịch liệt.

Sắc mặt của nàng cũng dần dần trở nên tái nhợt.

Phảng phất nếu như lại được không đến cứu trợ, liền sẽ bị tươi sống sặc chết đồng dạng.

Tiểu Vũ, ngươi không sao chứ?

Ngồi ở Tiểu Vũ bên người Đường Tam vội vàng giúp nàng chụp lên cõng đến, chỉ là trợ giúp của hắn tựa hồ cũng không có cái gì hiệu quả quá lớn.

Không chỉ có không có hiệu quả, ngược lại tốt giống còn liên hồi Tiểu Vũ đau đớn, khiến cho nàng liền ho khan đều ho khan không ra ngoài, cả người tựa hồ sắp hít thở không thông giống như.

Thân thể của nàng bắt đầu như nhũn ra trượt.

Tiểu Vũ!

Đường Tam đột nhiên đứng dậy, một cái kéo lại đang tại trượt Tiểu Vũ.

Lão sư!

Tay chân luống cuống Đường Tam, chỉ có thể hướng Ngọc Tiểu Cương ném đi cầu trợ ánh mắt.

Ngọc Tiểu Cương có chút mộng.

Ăn một bữa cơm mà thôi, sao có thể bị sặc loại trình độ này a?

Không hiểu thì không hiểu, động tác của hắn lại là không chậm.

Chỉ thấy hắn cấp tốc đứng dậy, từ Đường Tam trong tay tiếp nhận Tiểu Vũ, mà hậu vận quay người bên trong Hồn Lực, bỗng nhiên một chưởng vỗ tại Tiểu Vũ phía sau lưng.

Phốc!

Chỉ thấy một khối xương cốt chợt từ trong miệng Tiểu Vũ phun ra.

Hô Cáp Hô Cáp......

Giải thoát Tiểu Vũ, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí mới mẻ.

Cái này......

Tiêu Trần Vũ bọn người hai mặt nhìn nhau, là thật bị đối phương cho khiếp sợ không nhẹ.

Đường đường Hồn Sư......

Dù chỉ là còn không có Hồn Hoàn Hồn Sĩ, cũng không đến nỗi bị một khối xương cốt cho hắc thành như vậy đi?

Nếu là hôm nay chung quanh không có người, vậy nàng chẳng phải là muốn bị tươi sống sặc chết?

Bị sặc chết Hồn Sĩ...... Liền khó khăn kéo căng.

Lâm Trần thì cố hết sức áp chế khóe miệng, cúi đầu điên cuồng hướng về trong miệng đưa cơm.

Trận này biến cố tự nhiên là bởi vì vận rủi bộc phát.

Đường đường mười vạn năm Hồn Thú, lại kém chút bị một khối xương cốt cho đơn sát.

Cái này khiến hắn thật sự rất khó giữ được a.

Tiểu Vũ, ngươi không sao chứ?

Nhìn xem dần dần khôi phục như cũ Tiểu Vũ, Đường Tam không biết nên nói chút gì.

Tiểu Vũ vô lực lắc đầu.

Tiến vào Hồn Sư học viện ngày đầu tiên, kém chút bị sặc chết, đây nếu là để cho lớn minh, hai biết rõ, vậy còn không phải chê cười chết nàng a?

Êm đẹp, làm sao sẽ bị một khối xương cốt cho kẹp lại đâu?

Ta đây cũng quá xui xẻo......

Nghĩ đến xui xẻo, Tiểu Vũ đột nhiên nhớ tới Lâm Trần lời khi trước.

Nàng vô ý thức nhìn về phía Ngọc Tiểu Cương.

Gia hỏa này sẽ không phải thật là cái kia Lâm Trần nói tai tinh a?

Không được, phải rời xa hắn mới được.

Lần này chỉ là bị xương cốt kẹp lại, lần tiếp theo nhưng là không biết lại là cái gì.

Ngọc Tiểu Cương mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Hắn luôn cảm giác Tiểu Vũ ánh mắt là lạ, cụ thể nhưng lại nói không ra.

Tiểu Vũ liếc trộm Lâm Trần một mắt.

Đã thấy đối phương đã ăn xong, đang chuẩn bị rời đi nhà ăn.

Cái kia, ta ăn xong, các ngươi ăn đi.

Tiểu Vũ quẳng xuống một câu nói, không để ý Ngọc Tiểu Cương phản ứng của hai người liền chạy.

Ngọc Tiểu Cương cùng Đường Tam đều là một mặt mộng bức.

Lâm Trần!

Tiểu Vũ gọi lại trước mặt Lâm Trần.

Có chuyện gì sao?

Lâm Trần xoay người, đại khái đoán được nàng muốn làm gì.

Cái kia...... Ngươi xem ta vận rủi vẫn còn chứ?

Tiểu Vũ hỏi dò, đáy mắt mang theo vài phần hiếu kỳ.

Lâm Trần vừa cười vừa nói: Không còn.

Quả nhiên!

Giờ khắc này Tiểu Vũ xem như xác định, người đại sư kia thật là tai tinh.

Tiêu Trần Vũ mấy người cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

Bọn hắn đều từng tự mình trải qua, biết vận rủi phủ xuống thời giờ, dù là ngươi cẩn thận hơn cũng ngăn không được, nhiều lắm là cũng liền có thể suy yếu một chút kết quả.

Bọn hắn liền nói đường đường Hồn Sĩ, làm sao có thể kém chút bị một khối xương cốt đơn sát đi.

Nguyên lai là vận rủi tại quấy phá a.

Không hổ là Lâm Trần a, nhìn loại sự tình này vẫn là như vậy chuẩn.

Lâm Trần không cùng Tiểu Vũ quá nhiều giao lưu, trực tiếp mang theo Tiêu Trần Vũ bọn người đi, dù sao âm thầm có thể có một cái Đường Hạo đang ngó chừng đâu.

Nếu để cho Đường Hạo phát hiện Tiểu Vũ quan hệ với hắn quá thân cận.

Ai cũng không biết đối phương sẽ làm như thế nào.

Đối với loại khả năng này tồn tại phong hiểm, hay là muốn tận lực tránh mới được.

Các ngươi đi về trước đi, ta trở về túc xá.

Lâm Trần cùng Tiêu Trần Vũ bọn người tạm biệt sau, một mình trở lại ký túc xá.

Hắn sờ lên ván giường, xác định đã không có hơi nước sau, rồi mới từ hệ thống trong hành trang lấy ra đệm chăn cửa hàng.

Xong việc sau hắn lại tắm rửa một cái, lúc này mới trên giường ngồi xếp bằng.

Huyền Nguyên Công, khởi động!

Lâm Trần trải tốt giường, tại trên giường ngồi xếp bằng, bắt đầu hôm nay phân tu luyện.

Ngày thứ hai, lễ khai giảng.

Lâm Trần không có cần bỏ đi, dù sao hắn ăn ở đều ở trong học viện, hoặc nhiều hoặc ít hay là muốn cho người ta viện trưởng chút mặt mũi.

Ngược lại là Đường Tam cùng Tiểu Vũ đều không tới.

Đường Tam không cần phải nói cũng biết, chắc chắn là bị Cương tử mang đến săn bắt Hồn Hoàn.

Dựa theo nguyên tác kịch bản đến xem, Cương tử lần này vốn sẽ phải xui xẻo, mà nhận lấy hắn gia trì sau tất nhiên sẽ nấm mốc càng thêm nấm mốc.

Cũng không biết hắn lần này có thể hay không chịu nổi, chĩa vào lại sẽ trả ra như thế nào đánh đổi.

Xem ra cần phải bóp lấy thời gian, đi xem hắn một chút cuối cùng hạ tràng mới được, vậy cũng tốt phán đoán một chút vận rủi chồng hiệu quả đến tột cùng như thế nào.

Lâm Trần hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút ranh giới cuối cùng, nếu như không phải tất yếu, hắn là không muốn người vô tội bởi vì chính mình mà chết.

Người vô tội đổ chút ít nấm mốc không có việc gì, nhưng tử vong nhưng lại là một chuyện khác.

Như thế lương tâm của hắn trải qua ý không đi.

Chỉ có mò thấy vận rủi chồng cụ thể hiệu quả, về sau mới có thể tốt hơn hàng tai.

Đến nỗi Tiểu Vũ......

Đoán chừng cũng là xin phép nghỉ, tìm địa phương tạo ra đệ nhất Hồn Hoàn đi.

Một bên khác.

Ngọc Tiểu Cương hai người đi qua nửa ngày xóc nảy, rốt cuộc đã tới săn hồn trong rừng rậm.

Đây là một cây mười năm cô trúc, đặc điểm là cứng cỏi, lực công kích mặc dù yếu, nhưng phòng ngự tính không tệ, rất thích hợp ngươi Lam Ngân Thảo.