Chương 130: : Yếu, quá yếu.

Hoang tàn vắng vẻ bên trên bình nguyên, Lâm Trần cùng Đường Hạo xa xa tương đối.

Trẻ tuổi nhất Phong Hào Đấu La, Hạo Thiên Song Tử Tinh một trong, các loại vinh dự gia thân, hy vọng ngươi không cần quá khiến ta thất vọng.

Lâm Trần cười như không cười nhìn xem đối diện Đường Hạo, dẫn tới cái sau khẽ chau mày.

Đường Hạo là tuyệt đối không ngờ rằng, tiểu tử kia vậy mà đoán được thân phận của hắn, đây nếu là để cho hắn đâm đến Vũ Hồn điện đi.

Vậy phiền phức nhưng lớn lắm.

Đáng tiếc bên người đối phương có Độc Cô Bác đi theo, cho dù chính mình muốn giết người diệt khẩu cũng không có cơ hội, thậm chí còn phải nghĩ biện pháp phong miệng của hắn.

Âm thầm theo tới Độc Cô Bác cũng là lông mày nhíu một cái.

Hắn vốn là không muốn tới, nhưng Tôn Nữ nhất định phải gọi hắn tới, nói cái gì chán ghét Ninh Vinh Vinh tại cái kia Sử Lai Khắc học viện.

Để cho hắn đến giúp đỡ yếm thực chất.

Ngược lại là không nghĩ tới, hắn vậy mà lại tại loại này địa phương cứt chim cũng không có nhìn thấy ngày xưa danh tiếng vô lượng Hạo Thiên Song Tử Tinh một trong.

Chỉ là bất quá thời gian mấy năm không thấy, hắn như thế nào biến thành bộ dáng quỷ này?

Đường Hạo chậm rãi đưa tay phải ra, Hạo Thiên Chùy tùy theo xuất hiện ở trong tay của hắn, nhưng hắn Hồn Hoàn cũng không có theo Vũ Hồn xuất hiện mà hiện lên.

Biết thân phận của ta còn dám khiêu chiến ta, ta rất hiếu kì ngươi là nơi nào tới dũng khí?

Hắn cách không nhìn chăm chú Lâm Trần, đồng thời cố hết sức khống chế Hồn Lực ba động, để phòng bị theo tới Độc Cô Bác phát giác được dị thường.

Lâm Trần mỉm cười, thân hình chậm rãi bay lên không.

Bay lên không đồng thời, Thiên Lôi Tiên xuất hiện trong tay hắn.

Vàng, tím, đen, đen, đen, đen, 6 cái Hồn Hoàn từng cái từ hắn dưới chân bay lên, thấy Đường Hạo cùng Độc Cô Bác Toàn cũng không khỏi trừng trực mắt.

Cái này sao có thể?

Thứ hai Hồn Hoàn chính là ngàn năm, đệ tam Hồn Hoàn càng là vạn năm, cái này đã hoàn toàn lật đổ Đường Hạo cùng Độc Cô Bác nhận thức.

Dù là phóng nhãn toàn bộ Hồn Sư lịch sử, cũng chưa từng nghe nói qua loại tình huống này.

Ngươi làm như thế nào?

Đường Hạo gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Trần, muốn thông qua ánh mắt đem hắn xem thấu giống như.

Hắn hiện tại rốt cuộc biết Lâm Trần Hồn Lực đẳng cấp là gì tăng lên nhanh như vậy, như thế bắn nổ Hồn Hoàn phối trí.

Cứng rắn chồng cũng nên chồng lên đi.

Chỉ là hắn thực sự không nghĩ ra, Lâm Trần đến tột cùng là như thế nào đánh vỡ gông cùm xiềng xích, thừa nhận ngàn năm vòng thứ hai cùng vạn năm vòng thứ ba.

Ngàn năm vòng thứ hai thì cũng thôi đi, thể chất đặc thù mà nói, cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội.

Nhưng vạn năm Hồn Hoàn thế nhưng là tồn tại linh hồn chấn động a, cũng không đủ cường đại tinh thần lực, căn bản không có khả năng làm đến.

Mà tinh thần lực vật này, cho dù là tinh thần hệ Hồn Sư cũng không khả năng vượt qua cảnh giới quá nhiều.

Đây không phải ngươi nên hỏi thăm chuyện.

Lâm Trần tiếng nói vừa ra, thân hình của hắn trong nháy mắt liền xông ra ngoài, đệ nhất Hồn Hoàn cùng thứ hai Hồn Hoàn gần như đồng thời lóng lánh.

Đệ nhất hồn kỹ, thiên Lôi Long Tượng.

Thứ hai hồn kỹ, lôi ảnh trọng trọng.

Lâm Trần biết rõ chính mình khắp mọi mặt ưu thế tại đối đầu Đường Hạo lúc lại bị hung hăng áp chế, cho nên hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tính thăm dò công kích.

Vừa lên tới chính là hồn kỹ mở đường.

Đi tới Đường Hạo bầu trời, Lâm Trần cánh tay vung vẩy ở giữa, từng đạo hoàn toàn do Lôi Đình chi lực ngưng kết mà thành hình cung quang nhận phá không mà ra.

Bọn chúng nhìn như lộn xộn, nhưng lại tại trong lúc lơ đãng phong tỏa Đường Hạo tất cả đường lui.

Hừ!

Đối mặt đánh tới chín đạo Lôi Đình quang nhận, Đường Hạo chỉ là lạnh rên một tiếng, giơ tay lên bên trong Hạo Thiên Chùy chính là một chùy tiếp lấy một chùy.

Bành!

Khi Hạo Thiên Chùy đánh vào trên đao thứ nhất Lôi Nhận lúc, đạo kia Lôi Nhận chợt nổ tung, kinh khủng Lôi Đình chi lực chợt bao phủ ra.

Hạo Thiên Chùy, có thể dẫn điện.

Một sát na kia, Đường Hạo trực giác toàn thân tê dại, liền vung vẩy Hạo Thiên Chùy tốc độ đều xuất hiện hết sức rõ ràng đình trệ.

Mặc dù hắn chỉ là trong nháy mắt liền chống cự lại, nhưng nguy cơ thường thường ngay tại trong nháy mắt.

Đáng chết!

Đường Hạo sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới chỉ là ngàn năm hồn kỹ nổ tung dư lực, Lôi Đình chi lực vậy mà đều khủng bố như thế.

Hạo Thiên Cửu Tuyệt, Chấn Tự Quyết!

Hạo Thiên Chùy đột nhiên đánh vào trong không khí, chấn động vô hình gợn sóng tùy theo khuếch tán ra.

Cái kia nhìn như bình thường không có gì lạ sóng chấn động văn, vậy mà ngạnh sinh sinh đem còn lại tám đạo Lôi Nhận chấn vỡ.

Nổ tung sinh ra Lôi Đình chi lực cũng không thể chạm tới Đường Hạo.

Nhưng, nhưng vào lúc này.

Tràn ngập màu tím Lôi Đình trường tiên, lặng yên quấn quanh ở Đường Hạo trong tay trên Hạo Thiên Chuy, màu tím hồ quang điện lốp bốp vang dội.

Chạm điện trong nháy mắt, Đường Hạo phản xạ có điều kiện giống như buông lỏng ra Hạo Thiên Chùy.

Chờ hắn kịp phản ứng lúc, Hạo Thiên Chùy cũng tại trên trời sau khi vòng vo một vòng, tại roi thân cuốn theo bãi triều lấy hắn đập tới.

Cam!

Đường Hạo thân hình lui nhanh đồng thời, chủ động giải thể Vũ Hồn, thế nhưng trường tiên cũng không có theo Hạo Thiên Chùy biến mất mà tiêu thất.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể lăn khỏi chỗ tiến hành tránh né.

Ba!

Roi quất vào trong không khí, chợt bộc phát ra một tiếng thanh thúy tiếng nổ đùng đoàng.

Hạo Thiên Đấu La, liền cái này?

Lâm Trần mở miệng trào phúng ở giữa, đệ tứ Hồn Hoàn chợt lóng lánh.

Đệ tứ hồn kỹ, thiên lôi liệt không trảm!

Thiên Lôi Tiên theo Hồn Hoàn sáng lên tăng vọt đến ba mươi mét, Lôi Đình chi lực tại roi trên thân ngưng kết, tạo thành một thanh dài đến ba mươi mét Lôi Đình cự nhận.

Cuồng bạo Lôi Đình chi lực, lăng lệ phong mang chi ý chợt tràn ngập ra.

Chiều dài chỉ là thiên lôi liệt không trảm bề ngoài, hắn còn bổ sung thêm trăm phần trăm phá giáp hiệu quả, dù là ngang cấp đỉnh cấp phòng ngự hệ Hồn Sư cũng đừng hòng ngăn trở.

Hạo Thiên Cửu Tuyệt, chữ phá quyết!

Đường Hạo hoàn toàn không sợ, Hạo Thiên Chùy bắt tay trong nháy mắt đột nhiên hướng về phía trước vung ra, ầm vang nện ở cái kia dài ba mươi mét trên đại đao.

Bành!

Tiếng nổ đùng đoàng vang lên đồng thời, Đường Hạo cả người trong nháy mắt bị cường đại lực trùng kích đánh bay ra ngoài, kinh khủng Lôi Đình chi lực càng là trong nháy mắt đem hắn bao khỏa.

Chiều dài chỉ là bề ngoài, Lâm Trần cái này một hồn kỹ còn bổ sung thêm trăm phần trăm Lôi Đình thuộc tính tăng phúc.

Cái kia đi qua tăng phúc Lôi Đình chi lực, lập tức đem Đường Hạo điện cái kinh ngạc, ngã xuống đất buổi chiều không cách nào chưởng khống thân thể của mình.

Lâm Trần không có thừa thắng xông lên, mà là đứng ở trên không trung, cau mày nhìn xuống Đường Hạo.

Yếu, quá yếu.

thiên lôi liệt không trảm có lẽ rất mạnh, nhưng hẳn là còn không đến mức đem một vị Phong Hào Đấu La đánh tới mất đi đối với thân thể mình chưởng khống mới đúng.

Đường Hạo yếu đến căn bản vốn không giống như là một vị Phong Hào Đấu La.

Hơn nữa hắn toàn trình chỉ ở bị động phòng ngự, căn bản không có cần phản kích ý tứ.

Cái này khiến Lâm Trần trong lúc nhất thời lại bắt đầu hoài nghi, Phong Hào Đấu La có phải thật vậy hay không có thể phi.

Nếu như có thể phi, Đường Hạo làm sao có thể không phản kích?

Nếu như không thể bay......

Vậy hắn ít nhất cũng có thể làm đến ngắn ngủi ngự không a?

Ngươi không phải Phong Hào Đấu La!

Lâm Trần gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới Đường Hạo, trong giọng nói tràn đầy chắc chắn, nhưng nội tâm của hắn kỳ thực mang theo thử dò xét ý vị.

Khụ khụ......

Đường Hạo cuối cùng thong thả lại sức, ho khan ở giữa có vết máu từ khóe miệng tràn ra.

Y phục trên người hắn đã bị cái kia kinh khủng Lôi Đình chi lực thiêu hủy, tóc, sợi râu chờ lông tóc cũng bị đốt đi sạch sẽ.

Hắn hiện tại, trần như nhộng không nói, trên cổ còn treo lên một khỏa trứng mặn.

Để cho nhân tâm kinh hãi là trên người hắn, hiện đầy từng cái cháy vàng lôi văn, đó là Thiên Lôi ăn mòn mà đưa đến làm bỏng.