Chương 82: Hàng tai Ngọc Tiểu Cương.

Nói hồi lâu, ngươi vẫn chưa trả lời ta khi trước vấn đề đâu.

Độc Cô Nhạn tức giận nhìn chằm chằm Lâm Trần.

Vấn đề gì?

Lâm Trần một mặt mộng bức, hắn thật không nhớ rõ đối phương hỏi qua cái gì.

Diệp Linh Linh lên tiếng nhắc nhở.

Đi học viện chúng ta.

A, cái này a.

Lâm Trần lắc đầu.

Vẫn là thôi đi, học viện cái gì, không có gì quá lớn ý nghĩa.

Độc Cô Nhạn mở trừng hai mắt.

Làm sao lại không có ý nghĩa, ngươi chẳng lẽ liền không muốn tham gia toàn bộ đại lục Hồn Sư học viện tinh anh đại tái sao? Đây chính là Hồn Sư Giới vinh dự lớn nhất a.

Lâm Trần nghe vậy, lại là cười khẩy.

Bất quá hư danh thôi, ngươi nếu có thể tu luyện tới Phong Hào Đấu La, tự có vinh quang gia thân, hơn nữa so với cầm mấy cái Hồn Sư đại tái vô địch hiệu quả muốn tốt hơn nhiều.

Độc Cô Nhạn: ......

Lời này nàng thật đúng là không có cách nào phản bác, bởi vì Phong Hào Đấu La mới là tất cả Hồn Sư suốt đời truy cầu, ngoài chân chính cao nhất vinh quang.

Thế nhưng là, hai người ở giữa cũng không xung đột a?

Lâm Trần nhấc lên ấm trà, vì bọn nàng trống rỗng chén trà thêm chút nước trà.

Hắn để bình trà xuống mới mở miệng.

Hồn Sư tri thức cứ như vậy chút, nên học các ngươi đều sớm học xong a?

Hai nữ gật đầu một cái.

Các ngươi không phải bình dân, không cần lo lắng không có người giúp các ngươi săn bắt Hồn Hoàn, kiến thức nên học cũng học xong, cái kia học viện còn có thể đem cho các ngươi cái gì trợ giúp?

Hai nữ tỉ mỉ nghĩ lại, có chút nghẹn lời.

Giống như chính xác không có gì trợ giúp, cả ngày không phải tu luyện chính là đấu hồn.

Lâm Trần nâng chung trà lên uống một hớp.

Nếu như muốn nói kinh nghiệm thực chiến cái gì, đại đấu hồn trường hiệu quả tuyệt đối phải so với các ngươi học viện những cái kia luận bàn tính chất đấu hồn tốt hơn nhiều.

Hơn nữa cho dù là đại đấu hồn trường đấu hồn, cùng chân chính thực chiến cũng tồn tại khác biệt rất lớn.

Quy tắc hạn chế có lẽ có thể bảo hộ các ngươi, nhưng cũng biết để các ngươi tạo thành lưu thủ bắp thịt ký ức, trong thực chiến này sẽ trở thành thiếu hụt trí mệnh.

Chân chính thực chiến là dùng bất cứ thủ đoạn nào giết chết địch nhân.

Chúng ta bây giờ chính là hoàng kim thời gian tu luyện, đem quá nhiều thời gian lãng phí ở trên loại này chuyện không có ý nghĩa, cá nhân ta cho rằng không quá đáng.

Hai nữ không khỏi há to miệng.

Các nàng không thể không thừa nhận, Lâm Trần lời nói chính xác rất có đạo lý.

Vô luận là học viện đấu hồn tranh tài, vẫn là đại đấu hồn trường bên trong đấu hồn, lại hoặc là toàn bộ đại lục Hồn Sư học viện tinh anh đại tái, đều tồn tại rất nhiều hạn chế.

Mà loại này hạn chế, lúc liều mạng tranh đấu, hiển nhiên là không có khả năng tồn tại.

Các nàng quen thuộc luận bàn đấu hồn, thật gặp phải liều mạng tranh đấu lúc, làm không tốt thực sẽ vô ý thức lưu thủ, mà đó đúng là trí mạng.

Đương nhiên, luận bàn đấu hồn cũng không phải hoàn toàn cái gì cũng sai.

Loại này đấu hồn chí ít có thể để các ngươi đối với chiến đấu thoát mẫn, có thể trong lúc chiến đấu bảo trì tuyệt đối lý trí, cũng có thể hiểu được càng nhiều Vũ Hồn đặc tính.

Bất quá trong mắt của ta là hại lớn hơn lợi, cho nên vẫn là quên đi thôi.

Lâm Trần nói nhiều như vậy, chính là vì cho thấy chính mình đối với học viện thái độ, hắn không hi vọng hai nữ về sau nhiều lần nhắc đến chuyện này.

Năm lần bảy lượt cự tuyệt, rất thương cảm tình.

Tốt a, vậy chúng ta về sau không đề cập nữa.

Độc Cô Nhạn gật đầu một cái, cũng đại khái đoán được Lâm Trần tâm tư.

Diệp Linh Linh cũng gật đầu một cái.

Lâm Trần ngẩng đầu nhìn một chút đã lên tới chính giữa Thái Dương.

Không sai biệt lắm đến giờ cơm, đi thôi.

Ừ!

Hai nữ nhao nhao đứng dậy, 3 người cùng tới đến trong thành.

Sau khi ăn cơm xong, 3 người ai về nhà nấy.

Hôm nay tâm tình không tệ, vậy thì sủng hạnh một chút tiểu ma cà bông bọn hắn a.

Lâm Trần mỉm cười.

Sắp mở ra thất bảo phó bản, để cho tâm tình của hắn vô cùng vui vẻ.

Lâm Trần bấm niệm pháp quyết ở giữa mở ra nhân quả mắt.

Nhìn xem cái kia từng cây chuỗi nhân quả, hắn rầu rĩ hôm nay nên sủng hạnh ai.

Cũng không thể để tiểu ma cà bông độc hưởng ta ân sủng.

Trong lúc suy tư, ánh mắt của hắn như ngừng lại Ngọc Tiểu Cương chuỗi nhân quả bên trên.

Trực tiếp toa cáp.

Lâm Trần đem chính mình tất cả Hồn Lực toàn bộ đều cho Ngọc Tiểu Cương.

......

Sử Lai Khắc học viện.

Tiểu tam, ngươi không đi huấn luyện, lại tại cái này mân mê cái quái gì?

Ngọc Tiểu Cương mặt mũi tràn đầy không vui.

Đường Hạo tại lúc, nghiêm mật điều khiển Đường Tam 3 người kế hoạch huấn luyện.

Căn bản vốn không cho hắn chấp giáo cơ hội.

Bây giờ Đường Hạo rời đi, hắn thật vất vả mới đưa chấp giáo quyền từ Flanders nơi đó đoạt lấy, cũng vì chế định một bộ hoàn mỹ chạy vòng kế hoạch huấn luyện.

Kết quả Đường Tam lại là ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới.

Cả ngày liền biết uốn tại trong phòng mân mê hắn những cái kia để cho người ta xem không hiểu đồ vật.

Lão sư, ngài tới thật đúng lúc, ta vì ngài chuẩn bị một chút phòng thân lợi khí.

Đường Tam mặt mũi tràn đầy tha thiết mà đứng dậy.

Lúc Nordin học viện, hắn vì truy cầu Tiểu Vũ mà chậm trễ một vài thứ.

Tỉ như ám khí, độc dược.

Trải qua ngọc nguyên chấn trận kia nguy cơ sau, hắn khắc sâu ý thức được thiếu sót của mình chỗ.

Đi tới Sử Lai Khắc sau.

Hắn cầu ba ba giúp hắn tìm rất nhiều ngắn ngủi ám khí cùng chế tạo độc dược cần tài liệu.

Bây giờ, nhóm đầu tiên độc dược cuối cùng ra lò.

Phòng thân lợi khí?

Ngọc Tiểu Cương mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Bọn hắn xem như Hồn Sư, tiểu tử này vậy mà nói cho hắn cái gì phòng thân lợi khí.

Cái kia có thể so sánh Vũ Hồn cùng hồn kỹ còn mạnh hơn sao?

Đường Tam đứng dậy, lôi kéo Ngọc Tiểu Cương ngồi ở bàn gỗ phía trước.

Chỉ thấy tay phải hắn trên bàn một vòng, đeo tại hắn ngón trỏ một chiếc nhẫn lập loè lên quang mang nhàn nhạt, đủ loại bình bình lọ lọ lập tức hiện lên ở trên bàn.

Chiếc nhẫn kia là cha của hắn đưa cho hắn lễ vật, nội trí Tam Lập m² không gian đặc thù.

Đây là gì đồ chơi?

Ngọc Tiểu Cương cầm lấy một cái bình sứ, sắc mặt để lộ ra một chút ghét bỏ chi sắc.

Đường Tam tự tin nở nụ cười.

Lão sư, ngài cũng chớ xem thường thứ này, bên trong đựng thế nhưng là ngay cả Hồn Vương, thậm chí là Hồn Đế đều không gánh nổi kinh khủng khí độc.

Cái gì?

Ngọc Tiểu Cương thần sắc đại biến, vô ý thức liền đem bình sứ ném ra ngoài.

Cũng may Đường Tam tay mắt lanh lẹ cho tiếp nhận.

Bằng không, bọn hắn hai sư đồ người, hôm nay sợ là liền muốn nuốt hận ở đây.

Lão sư, ngài kiềm chế một chút, sẽ chết người đấy.

Đường Tam nhìn xem bình sứ trong tay, chỉ cảm thấy phía sau lưng trở nên lạnh lẽo.

Lão sư có phần cũng quá hổ đi?

Loại này liệt tính độc dược bộc phát thường thường ngay tại trong nháy mắt.

Phục dụng giải dược đều chưa hẳn tới kịp.

Ngọc Tiểu Cương lại phảng phất không nghe thấy tựa như, nửa tin nửa ngờ nhìn về phía đồ đệ của mình.

Ngươi nói trong này chứa khí độc, ngay cả Hồn Vương cùng Hồn Đế đều gánh không được?

Đường Tam gật đầu một cái.

Mặc dù còn chưa đi qua thực tiễn, nhưng khả năng cao là có thể độc chết Hồn Vương cùng Hồn Đế, đến nỗi cao hơn Hồn Thánh cái gì, vậy thì không rõ ràng.

Trong mắt Ngọc Tiểu Cương lập tức tóe ra một sợi tinh quang.

Thực lực là hắn lớn nhất không may.

Nếu như tiểu tam nói là sự thật, đây chẳng phải là nói hắn một cái nho nhỏ lớn Hồn Sư, cũng có thể nắm giữ nghịch phạt Hồn Vương cùng Hồn Đế thực lực?

Bất quá Hồn Thánh, Hồn Đấu La, cũng chưa chắc có lão sư ngài nghĩ khủng bố như vậy.

Nói xong, Đường Tam từ trên bàn cầm lấy một cái màu hồng phấn bình sứ.

Ngọc Tiểu Cương tinh thần vì đó rung một cái, liền hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Hắn nhìn về phía Đường Tam hỏi:

Cái này chẳng lẽ có thể độc chết Hồn Thánh, thậm chí là Hồn Đấu La?

Người mua: kiet1991, 07/07/2026 23:07