Chương 177: Ngu xuẩn Thiên Nhận Tuyết.

Truyền lệnh hoàng gia kỵ sĩ đoàn, bây giờ, lập tức, lập tức, đối với Thiên Đấu Thành Vũ Hồn điện tất cả Hồn Sư tiến hành vây quét.

Nhớ kỹ, là tất cả, một cái cũng không thể buông tha, toàn bộ giết chết cho ta.

Bằng nhanh nhất tốc độ truyền lệnh cả nước, đối với Vũ Hồn điện tất cả phân điện tiến hành vây quét, không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn đem bọn hắn diệt sạch sẽ.

Tuyết dạ nổi giận, triệt để nổi giận.

Hắn không dám tưởng tượng, nếu như Thiên Đấu Đế Quốc bị Vũ Hồn điện không đánh mà thắng cầm xuống, hắn cái này vong quốc hoàng đế sẽ bị hậu nhân sáng tác thành cái dạng gì.

Nói là để tiếng xấu muôn đời cũng không đủ.

Vừa vặn Vũ Hồn điện cũng đã không còn là đã từng cái kia Vũ Hồn điện, bây giờ đã có người có thể hạn chế lại bọn họ.

Mặc dù hắn không biết người nọ là ai, nhưng cái này cũng không hề trọng yếu.

Trọng yếu là, dù là người kia sẽ không ủng hộ bọn hắn Thiên Đấu Đế Quốc, Vũ Hồn điện cũng không dám giống như kiểu trước đây khoa trương.

Bởi vì bọn hắn đã không có chế bá toàn bộ đại lục thực lực.

Ầy!

Có hộ vệ ứng thanh sau khi hành lễ, quay người cũng nhanh chạy rời đi.

Tuyết dạ cũng không có muốn trong hoàng cung co đầu rút cổ lấy ý tứ, lúc này liền mang theo rất nhiều hộ vệ hướng về bên ngoài thành chạy tới.

Hắn phải xem nhìn người kia đến tột cùng là ai, lại có hay không có khả năng thu được ủng hộ của hắn.

Đối phương một người liền đem Vũ Hồn điện người bức đến loại tình trạng này, dù chỉ là thả xuống một câu nói, cũng không người dám động đến bọn hắn Thiên Đấu Đế Quốc.

Mà lúc này bên ngoài thành.

Đối mặt Thiên Đạo Lưu cái kia vứt bỏ Soái Bảo Xa vấn đề, Lâm Trần cũng lộ ra một nụ cười.

Nụ cười của hắn mặc dù rất tiêu chuẩn, nhưng lại có vẻ hơi thương vụ, để cho người ta trong lúc nhất thời đoán không ra trong lòng của hắn ý nghĩ.

Ta sẽ không giết ngươi, nhưng ngươi có thể hay không sống sót trở về Vũ Hồn thành, vậy cũng không biết.

Tuyệt thế Đấu La thế nhưng là dứt bỏ Thần giới đám kia lão trèo lên bên ngoài, Đấu La Đại Lục người mạnh nhất a, Lâm Trần há có thể cứ như vậy giết hắn?

Không đem trên người hắn có thể xoát ban thưởng toàn bộ xoát đi ra, Lâm Trần là tuyệt đối sẽ không thả hắn rời đi.

Chỉ là đợi đến lúc kia, Thiên Đạo Lưu còn có thể hay không sống sót trở lại Vũ Hồn thành, vậy coi như không phải Lâm Trần có thể nắm trong tay.

Bất quá hắn khả năng cao là trở về không được.

Trừ cái đó ra Lâm Trần còn có một việc cần hắn đi làm, đó chính là để cho hắn sắp xếp người đi thử xem có thể hay không giết chết Đường Tam.

Hắn nhớ kỹ Đường Tam mặc dù có thể xuyên qua đến Đấu La Đại Lục là Tu La thần đang làm trò quỷ.

Lâm Trần không xác định nếu như đối với Đường Tam hạ tử thủ, có thể hay không sẽ Tu La thần chú ý, lại hoặc là trực tiếp ra tay can thiệp.

Loại sự tình này chắc chắn không thể chính hắn đi thử, mà Vũ Hồn điện chính là tốt nhất đao.

Thiên Đạo Lưu: ???

Cái gì gọi là sẽ không giết hắn, nhưng hắn có thể hay không sống sót trở về Vũ Hồn thành cũng không biết?

Lâm Trần không giết hắn, ai có thể giết được hắn?

Cho dù là Đường Thần cùng Ba Tái Tây liên thủ, hắn cũng có chạy trốn chắc chắn.

Mà một khi hắn trở lại Vũ Hồn thành, có thể điều động thiên sứ thần lực sau, cho dù là Đường Thần cùng Ba Tái Tây liên thủ cũng chỉ có bại trận phần.

Dù sao Ba Tái Tây muốn điều động hải thần thần lực, chỉ có tại Hải Thần đảo mới có thể làm được.

Bất quá bất kể như thế nào, đối phương tất nhiên không có ý định giết hắn, cái kia chung quy là chuyện tốt, vô luận đối phương cần hắn bỏ ra cái giá gì đều được.

Thiên Đạo Lưu hỏi: Ta cần trả giá cái gì?

Hắn lúc trước đối với đối phương lên sát tâm, đối phương tuyệt đối không có khả năng cứ như vậy dễ dàng thả hắn rời đi, khẳng định có điều kiện gì.

Hơn nữa điều kiện kia chắc chắn cực kỳ hà khắc, thậm chí có khả năng sẽ muốn mệnh của hắn.

Lâm Trần quét mắt chung quanh một cái, đã thấy Thiên Đấu Thành ngoài cửa thành rậm rạp chằng chịt đứng đầy người, biết rõ ở đây không phải xoát khen thưởng địa phương.

Khi hắn chuẩn bị mang mấy người đổi chỗ khác lúc, đã thấy một đạo thân hình từ trưởng thành chạy nhanh đến.

Gia gia!

Người kia còn chưa xông ra Thiên Đấu Thành tường thành lúc, âm thanh lại trước tiên truyền tới, nghe Thiên Đạo Lưu tâm thần không khỏi run lên.

‘ Tiểu tổ tông của ta ài, ngươi lúc này chạy tới làm gì?’

Hắn lời vừa rồi đã nói rõ thế cục, tiểu tuyết lúc này chạy tới, đó cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào đâu?

Chẳng lẽ nàng ngây thơ cho là mình còn có thể nghịch chuyển thế cục hay sao?

Thiên Đạo Lưu nắm chặt song quyền, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Trần, muốn nhìn một chút hắn sẽ có phản ứng gì, đáng tiếc kết quả lại làm cho hắn rất là thất vọng.

Đối phương từ đầu tới đuôi cũng không có biểu lộ ra bất kỳ tâm tình gì.

Lao ra Thiên Nhận Tuyết khi nhìn đến Lâm Trần Hồn Hoàn phối trí sau, con ngươi đột nhiên co rụt lại, nàng rốt cuộc biết gia gia vì sao bại nhanh như vậy.

Gia gia, ngài không có sao chứ?

Thiên Nhận Tuyết bay đến Thiên Đạo Lưu trước mặt nhìn từ trên xuống dưới gia gia, sắc mặt tràn đầy vẻ lo lắng.

Ngu xuẩn!

Ngươi có biết hay không hành vi của ngươi rốt cuộc có bao nhiêu ngu xuẩn, ngươi có biết hay không hành vi của ngươi sẽ cho gia tộc bọn ta mang đến dạng gì thiệt hại?

Thiên Đạo Lưu lại không để ý tới bảo bối nàng, đè lên cuống họng quở mắng lên nàng tới.

Nếu như nàng tiếp tục mai phục, dù là Lâm Trần muốn diệt Vũ Hồn điện, vậy nàng cũng sẽ không vì vậy mà chịu đến bất kỳ liên luỵ.

Như thế cũng có thể vì Thiên Sứ nhất tộc giữ lại một chi huyết mạch.

Mà nàng bởi như vậy, một khi Lâm Trần hữu tâm phá diệt Vũ Hồn điện, thiên sứ nhất tộc tuyệt đối sẽ không lại có bất luận cái gì huyết mạch còn sót lại.

Hành vi của nàng đơn giản chính là tại chôn vùi Thiên Sứ nhất tộc hi vọng cuối cùng.

Thiên Sứ nhất tộc hi vọng cuối cùng, cứ như vậy bởi vì sự ngu xuẩn của nàng cho tống táng, Thiên Đạo Lưu làm sao có thể không giận?

Nghe được gia gia quở mắng, Thiên Nhận Tuyết không chỉ không có nửa phần hối hận, ngược lại cũng bởi vì gia gia trên thân không có thương thế mà cảm thấy mừng rỡ.

Nàng không có trả lời Thiên Đạo Lưu mà nói, ngược lại quay người nhìn về phía Lâm Trần.

Thiên Đạo Lưu thần sắc đột biến, bỗng nhiên một cái kéo lại nàng, đem nàng đã đến bên trái lời nói cho gắng gượng túm trở về.

‘ Ngươi không muốn làm chuyện ngu xuẩn, hắn không có ý định giết ta.’

Thiên Đạo Lưu là thật là bị nhà mình Tôn Nữ ngu xuẩn dọa sợ, vội vàng truyền âm cho nàng, miễn cho nàng lên cơn đem trách nhiệm hướng về trên người mình ôm.

Thiên Nhận Tuyết không khỏi sững sờ.

Nhân gia cũng không tính giết ngươi, vậy ngươi nói như vậy bi tráng làm gì, ta vội vã như vậy đầu mặt trắng mà lao ra đây tính toán là cái gì?

Nàng nhiều năm như vậy mai phục, bởi vì tâm hệ gia gia mà bị phá.

Kết quả bây giờ gia gia lại nói cho nàng, chính mình căn bản không có nguy hiểm tính mạng, cái này khiến Thiên Nhận Tuyết trong lòng gọi là một cái im lặng.

Tự xong cũ hãy đi theo ta đi.

Lâm Trần cũng không có tinh lực tiếp tục cùng bọn hắn tại cái này lãng phí thời gian, quẳng xuống một câu nói trực tiếp thẳng hướng lấy trong Thiên Đấu Thành bay đi.

Độc Cô Bác liếc Thiên Nhận Tuyết một cái, sau đó cũng đi theo.

Đi thôi.

Thiên Đạo Lưu bây giờ cũng không dám để cho Thiên Nhận Tuyết đơn độc rời đi, bằng không vì vậy mà chọc giận Lâm Trần, vậy liền được không bù mất.

4 người đi theo sau lưng Lâm Trần bay vào Thiên Đấu Thành.

Ăn dưa quần chúng: ......

Chúng ta đặc meo quần đều thoát, kết quả các ngươi liền cho chúng ta nhìn cái này?

Các ngươi dầu gì ý tứ một chút a?

Không gặp có nhiều như vậy người xem đang mong đợi chiến đấu giữa các ngươi sao?

Bất quá khi bọn hắn nhớ tới Lâm Trần cái kia kinh khủng Hồn Hoàn phối trí và số lượng lúc, lại cảm thấy tựa hồ không có khó như vậy lấy đón nhận.

Dù sao đối mặt quái vật như vậy, đổi ai tới cũng sinh không nổi chiến ý a.

Gặp không đùa cũng thấy, đám người dần dần tán đi, nhưng giữa lẫn nhau nghị luận lại chưa từng dừng lại, toàn bộ đều đang suy đoán Lâm Trần đến cùng là làm sao làm được.
