Chương 53: A Ngân, ta tới.

Chúng ta dự định sớm xin tốt nghiệp, ngươi muốn cùng chúng ta cùng một chỗ sao?

Tiểu Vũ mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn qua Lâm Trần.

Đường Tam đem Ngọc Tiểu Cương ý nghĩ nói cho nàng sau, nàng cũng không suy nghĩ nhiều cũng đồng ý, bởi vì nàng cũng cảm thấy Nặc Đinh Thành nơi này rất tà dị.

Bất quá nàng trước tiên liền nghĩ đến Lâm Trần.

Nàng hy vọng Lâm Trần có thể cùng bọn hắn cùng đi cái kia Sử Lai Khắc học viện.

Dù sao Lâm Trần thiên phú và thực lực ở đó bày.

Đợi đến hắn trưởng thành, tất nhiên sẽ trở thành chính mình lớn nhất một cái trợ lực.

Cũng chính là Lâm Trần không có biểu lộ ra quá nhiều đối với nàng yêu thích, bằng không nàng thà bị từ bỏ Đường Tam, cũng sẽ không rời đi Lâm Trần.

Lâm Trần một mặt mộng bức.

Không phải liền là xui xẻo chút sao, này làm sao còn dự định sớm chạy đâu?

Hắn mắt liếc Tiểu Vũ mi tâm.

Nàng cái kia góp nhặt lâu như vậy vận rủi, sẽ không ở đi tới Sử Lai Khắc trên đường bộc phát a?

Tê!

Nghĩ tới đây, Lâm Trần không khỏi vì Đường Tam bọn người lau một vệt mồ hôi.

Tiểu Vũ góp nhặt vận rủi cũng không ít.

Bất quá có Đường Hạo trong bóng tối bảo vệ, hẳn là không cái vấn đề lớn gì, nàng cũng không thể đem Phong Hào Đấu La hấp dẫn đến đây đi.

Phong Hào Đấu La toàn bộ đại lục chỉ mấy cái như vậy, ai không chuyện tới chỗ tản bộ a.

Không được, có duyên gặp lại a.

Lâm Trần tự nhiên là không có khả năng đi theo đám bọn hắn đi Sử Lai Khắc.

Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn còn đang chờ hắn đâu.

Bất quá Đường Hạo bị bọn hắn mang đi, cái kia A Ngân Hồn Cốt ngược lại là có thể mưu đồ một chút.

Dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc loại này đỉnh cấp trị liệu hồn kỹ, nói là nhiều một cái mạng cũng không đủ, thời khắc mấu chốt là có thể bảo toàn tánh mạng.

Hơn nữa Hồn Cốt Hồn Lực mặc dù không nhiều, nhưng cấp bậc của hắn cũng không cao, hoặc nhiều hoặc ít có thể giúp hắn tiết kiệm một chút thời gian tu luyện.

Tốt a.

Tiểu Vũ trong lòng mặc dù sớm đã có đoán trước, nhưng bây giờ khó tránh khỏi vẫn còn có chút thất lạc.

Lâm Trần hỏi: Các ngươi khi nào thì đi?

Tiểu Vũ nói: Mai kia a, đại sư còn muốn cùng viện trưởng thương lượng một chút.

Lâm Trần gật đầu: Đi, đến lúc đó ta đi tiễn đưa các ngươi đoạn đường.

Bọn hắn tất nhiên muốn chạy trốn, vậy thì lại cuối cùng cho bọn hắn hàng một lần tai a.

Lần gặp mặt sau, chỉ sợ sẽ là địch nhân rồi.

Dù sao đi theo Lâm Trần mỗi ngày xui xẻo, rời đi Lâm Trần thì không có sao.

Chỉ cần bọn hắn không ngốc, liền có thể ra chút manh mối.

Đương nhiên, Lâm Trần cho dù cùng bọn hắn cùng đi Sử Lai Khắc cũng vô dụng.

Bại lộ bất quá là vấn đề thời gian thôi.

Ân, có duyên gặp lại.

Tiểu Vũ gật đầu một cái, trong giọng nói mang theo nồng nặc chờ mong.

Lâm Trần trở lại ký túc xá.

Ý hắn niệm khẽ động, một tấm bản đồ trong nháy mắt xuất hiện trong tay hắn.

Mở bản đồ ra, phía trên vẽ lấy 3 cái vòng tròn.

A Ngân vị trí kỳ thực cũng không khó tìm, kết hợp 3 cái điểm tới đẩy là được rồi.

Thánh Hồn Thôn phụ cận, dòng sông, rừng rậm.

Nguyên tác mặc dù không có nói rõ, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại liền có thể biết, A Ngân chỗ sơn động, cách Thánh Hồn Thôn chắc chắn sẽ không quá xa.

Có dòng sông mới có thác nước, cái này cũng là ắt không thể thiếu một cái yếu tố.

Lam Ngân Vương chỗ rừng rậm khoảng cách A Ngân chỗ thác nước cũng không xa, cho nên có thể phải ra cái cuối cùng mấu chốt yếu tố.

Lâm Trần kết hợp cái này 3 cái điểm, vòng ra 3 cái thác nước.

A Ngân chỗ sơn động, nhất định tại cái này 3 cái trong thác nước.

Hắn chỉ cần lần lượt tìm đi qua là được rồi.

Lâm Trần vừa cẩn thận kiểm tra một hồi địa đồ, xác định không có bỏ sót địa phương sau, cái này mới đưa địa đồ thu vào hệ thống trong hành trang.

Hôm sau, sáng sớm.

Đường Tam cùng Tiểu Vũ cũng đã đạt đến sơ cấp Hồn Sư học viện tốt nghiệp tiêu chuẩn.

Nordin viện trưởng từ không lý do cự tuyệt.

Ngọc Tiểu Cương 3 người sớm thu thập xong hành lý, chuẩn bị đi tới Tác Thác Thành.

Tiểu Vũ thỉnh thoảng quay đầu nhìn quanh.

Thối Lâm Trần, đã nói đến tiễn ta, kết quả Quỷ ảnh tử đều không thấy được.

Tiểu Vũ, đi.

Đường Tam cùng Tiểu Vũ khác biệt, hắn giờ phút này có thể nói là mặt mày hớn hở.

Rốt cuộc phải cùng Lâm Trần cái tên chó chết đó tách ra.

Hôm qua Tiểu Vũ nói muốn mang Lâm Trần cùng một chỗ lúc hắn còn có chút hoảng hốt.

Bởi vì hắn cảm giác chính mình không tranh nổi Lâm Trần.

Bất quá còn tốt, Lâm Trần đối với Tiểu Vũ rõ ràng không có gì ý nghĩ.

Cũng không có muốn cùng bọn hắn cùng rời đi ý tứ.

Nguyên nhân chính là như thế, cái này khiến hắn hiếm thấy đối với Lâm Trần sinh ra hảo cảm hơn.

Hắn yên lặng đem Lâm Trần tên từ tất sát trong danh sách lau đi.

Chỉ cần không cùng hắn cướp Tiểu Vũ, cái kia Lâm Trần liền hay là hắn hảo đồng hương.

Ngọc Tiểu Cương tâm tình lúc này cũng vô cùng vui vẻ.

Rốt cuộc phải rời đi cái địa phương quỷ quái này, hy vọng tất cả vận rủi đều có thể dừng lại ở cái này, tuyệt đối không nên dán bọn hắn.

Hừ!

Tiểu Vũ khẽ hừ một tiếng, đi theo hai người hướng về ngoài học viện đi đến.

Ba vị, xin dừng bước!

Âm thanh quen thuộc kia, quen thuộc lời kịch, nghe Ngọc Tiểu Cương cùng Đường Tam là toàn thân khẽ run rẩy, Tiểu Vũ lại là trong lòng vui mừng.

Nàng đột nhiên xoay người, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nhìn về phía đang bước nhỏ hướng bọn họ chạy tới Lâm Trần.

Lâm Trần!

Tiểu Vũ nhìn xem trong tay mang theo một cái bao phục Lâm Trần là mừng vui gấp bội.

Chẳng lẽ hắn thay đổi chủ ý, dự định cùng bọn hắn cùng đi Sử Lai Khắc?

Đường Tam thấy cảnh này lại là lông mày nhíu một cái.

Tên chó chết này, sẽ không thật sự muốn cùng bọn hắn cùng đi Sử Lai Khắc a?

Ngọc Tiểu Cương cũng là lông mày nhíu một cái.

Hắn vốn là còn muốn nhận phía dưới Lâm Trần, nhưng về sau lại là càng chán ghét gia hỏa này, bởi vì đối phương là thật sự một điểm mặt mũi cũng không cho hắn.

Hắn đường đường lý luận đại sư, còn không có tiện đến tình cảnh cầm mặt nóng đi dán mông lạnh.

Lâm Trần bây giờ coi như thật sự muốn cùng bọn hắn cùng đi Sử Lai Khắc học viện.

Hắn đều phải cân nhắc muốn hay không dẫn hắn.

【 Hàng tai Đường Tam, Tiểu Vũ...... Thành công, thu được hai cấp Hồn Lực.】

Khá lắm, cái này ly biệt lễ cũng quá nặng a?

Lâm Trần không nghĩ tới một lần cuối cùng hàng tai, lại có thể thu được hai cấp Hồn Lực.

Tăng thêm cái này hai cấp, hắn nhưng là 28 cấp.

Đợi đến lại hấp thu xong A Ngân Hồn Cốt, thỏa đáng bước vào 30 cấp a.

Tám tuổi Hồn Tôn.

Cho dù là tiên thiên hai mươi cấp Hồn Lực Thiên Nhận Tuyết cũng chưa chắc có thể đạt đến a?

Dù sao nàng chỉ là phổ thông Hồn Hoàn phối trí, hấp thu xong hai cái Hồn Hoàn nhiều lắm là hai mươi hai.

Thời gian hai năm, nàng là tuyệt đối không có khả năng tu luyện ra cấp tám Hồn Lực.

Lần này từ biệt, chẳng biết lúc nào mới có thể tương kiến, ta đặc biệt mua chút lương khô cùng hoa quả, các ngươi có thể mang trên đường ăn.

Lâm Trần đi tới gần, đưa trong tay bao phục đưa cho Đường Tam.

Đường Tam thấy thế, lập tức thở dài một hơi.

Cảm tạ!

Hắn tiếp nhận bao phục, thành khẩn hướng về Lâm Trần nói một tiếng cám ơn.

Tiểu Vũ lại cong lên miệng.

Tiễn biệt lễ thế mà không phải cho nàng, cũng không có đơn độc lễ vật.

Cuối cùng vẫn là sai giao a.

Đường Tam hỏi: Lâm Trần, ngươi có nghĩ kỹ sau khi tốt nghiệp đi cái nào sao?

Lâm Trần lắc đầu: Đến lúc đó lại nhìn a.

Đem hành tung của mình nói cho Đường Tam, vậy không khác nào cho con chuột báo tọa độ sao?

Được chưa, cái kia hữu duyên gặp lại a.

Đường Tam chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không có bắt được đáp án cũng không phát giác có cái gì.

Đi, lên đường bình an!

Lâm Trần phất phất tay, Đường Tam 3 người cũng sẽ không dừng lại.

Hừ!

Tiểu Vũ hừ lạnh một tiếng, lại hung tợn trừng Lâm Trần một mắt.

Sau đó mới đi theo Đường Tam hai người rời đi.

Nhìn xem 3 người từ từ đi xa bóng lưng, Lâm Trần không tự chủ khơi gợi lên khóe miệng.

A Ngân, ta tới!