Chương 68: Lên cơn Ngọc Thiên Hằng.

Thiên Đấu Thành.

Lâm Trần ngồi cạnh cửa sổ hàng ghế dài bên trên, hưởng thụ lấy trước mắt thức ăn ngon đồng thời, ánh mắt vô tình hay cố ý liếc trộm bên cạnh thực khách.

Đó là hai nữ một nam 3 cái người trẻ tuổi.

Trong đó một nữ có một đầu màu tím tóc ngắn, cùng với một đôi con ngươi màu bích lục, nhìn qua khí khái hào hùng mười phần đồng thời, lại mang theo một loại yêu dị mỹ cảm.

Mà ngồi ở nàng bên cạnh nữ sinh, thân mang một bộ màu đen váy dài, có một đầu như thác nước mái tóc dài màu xanh lam cùng màu mắt đồng tử.

Đồng tử của nàng trong suốt thông thấu, không nhiễm tạp chất, lông mi thon dài.

Trên mặt của nàng che một tầng hắc sa, để cho người ta thấy không rõ nàng tướng mạo, chỉ có một đôi mắt bại lộ trong không khí, cảm giác thần bí cực mạnh.

Nàng lẳng lặng mà ngồi ở chỗ đó, trong mắt không có nửa phần cảm xúc, quanh thân chỉ tràn ngập cô độc cùng tịch mịch ￼, cùng trò chuyện lửa nóng triêu thiên hai người tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Đến nỗi hai nữ đối diện nam sinh kia......

Đấu La Đại Lục mặc dù khắp nơi là mỹ nữ, nhưng phái nam nhan trị lại phổ biến hơi thấp.

Nguyên nhân cụ thể liền phải hỏi ‘Sang Thế Thần’.

Bất quá chỉ từ hai nữ hình tượng khí chất, Lâm Trần liền có thể đại khái đoán ra thân phận của bọn hắn, khả năng cao là Độc Cô Nhạn, Diệp Linh Linh, Ngọc Thiên Hằng 3 người không thể nghi ngờ.

Ngược lại là không nghĩ tới, ăn một bữa cơm đều có thể ngẫu nhiên gặp bên trên.

Ta nói gió mát a, ngươi thực sự không được thì đi tìm người bạn trai a, ngươi cái này cả ngày quấy rầy chúng ta thế giới hai người cũng không phải chuyện gì a.

Ngọc Thiên Hằng bỗng nhiên nhìn về phía Diệp Linh Linh, nửa đùa nửa thật nói.

Hắn thật sự rất im lặng.

Mỗi lần thật vất vả hẹn đến Độc Cô Nhạn, Diệp Linh Linh đều phải theo tới.

Cái này khiến hắn như thế nào phát huy a?

Độc Cô Nhạn một mực kéo nàng, khiến cho chính mình liền dắt cái tay nhỏ cơ hội cũng không có.

Ngươi cho ta nghĩ đến a?

Diệp Linh Linh âm thanh rất lạnh, không mang theo bất kỳ tâm tình phập phồng gì cái chủng loại kia thanh lãnh.

Độc Cô Nhạn liếc xéo lấy Ngọc Thiên Hằng.

Là ta nhất định phải gọi nàng tới, ngươi có ý kiến gì không?

Ngọc Thiên Hằng: ......

Ta có thể có ý kiến gì, ta nào dám có ý kiến gì a.

Sao có thể a, ta chính là chỉ đùa một chút.

Ngọc Thiên Hằng lúng túng nở nụ cười, ngữ khí mang chút nịnh hót lấy lòng.

Hừ! Không có tốt nhất.

Độc Cô Nhạn hừ lạnh ở giữa đứng dậy, lôi kéo Diệp Linh Linh đi toilet.

Hai nữ sau khi đi.

Ngọc Thiên Hằng sắc mặt dần dần âm trầm xuống, hắn bỗng nhiên một quyền nện ở trên bàn cơm.

Bành!

Đột nhiên tới tiếng vang, dẫn tới khách nhân chung quanh nhao nhao ghé mắt.

Lâm Trần cũng xuống ý thức quay đầu nhìn lại.

Ngọc Thiên Hằng ghé mắt, lạnh lùng nhìn chăm chú Lâm Trần, muốn ăn thịt người dáng vẻ.

Nhìn cha ngươi đâu? Ăn cơm của ngươi đi!

Lâm Trần thật sự bị chọc giận quá mà cười lên, nhưng hắn cũng không có nói thêm cái gì.

Chỉ là lắc đầu liền thu hồi ánh mắt.

Ngọc Thiên Hằng thấy thế, sắc mặt lại trở nên càng thêm âm trầm.

Oắt con, ngươi tự tìm cái chết đúng không?

Hắn đầy mắt âm lãnh nhìn chăm chú Lâm Trần, một bộ dáng vẻ muốn ăn thịt người.

Hắn thấy.

Đối phương nụ cười kia cùng lắc đầu động tác, căn bản chính là đối với hắn trào phúng.

Đang hảo tâm bên trong có Hỏa Một Xử tiết.

Bây giờ đã có người chủ động đưa tới cửa, hơn nữa còn là một cái niên kỷ không lớn tiểu thí hài, vậy hắn tự nhiên không có lý do nuông chiều đối phương.

Lâm Trần có chút cứng đờ nghiêng đầu sang chỗ khác, mặt mũi tràn đầy không dám tin nhìn về phía hắn.

Khó trách hàng này sẽ theo trong nhà chạy đến.

Liền loại tính tình này, còn nghĩ cùng Ngọc Thiên Tâm tranh vị trí gia chủ?

Đơn giản chính là si tâm vọng tưởng.

Còn mẹ nó nhìn!

Ngọc Thiên Hằng cảm giác uy nghiêm của mình nhận lấy nghiêm trọng khiêu khích, nghiêm nghị quát mắng ở giữa, nắm lên đĩa thức ăn trên bàn liền hướng đối phương đầu đập tới.

Lâm Trần nghiêng đầu tránh thoát.

Bàn ăn nện ở trên cửa sổ, cùng cửa sổ kiếng tới một đồng quy vu tận.

Rầm rầm......

Nhìn xem nát đầy đất pha lê, Lâm Trần sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Bên cạnh có người cũng không nhìn nổi.

Ngươi làm ra động tĩnh lớn như vậy, nhân gia nhìn một chút có vấn đề sao? Chính ngươi tán gái kỹ thuật không được, hướng về một đứa bé vung cái gì khí?

Bành!

Ngọc Thiên Hằng vỗ bàn lên, căm tức nhìn vị kia bênh vực lẽ phải trung niên nhân.

Gia gia của ta Ngọc Nguyên Chấn, ngươi có ý kiến gì không?

Trung niên nhân nghe vậy, thần sắc đột biến, vội vàng quay người lại ngồi thẳng.

Không thể trêu vào, không thể trêu vào.

Lam Điện Bá Vương tông cũng không phải bọn hắn loại này người bình thường đắc tội nổi.

A!

Ngọc Thiên Hằng thấy thế, cười khẩy, một lần nữa quay đầu nhìn về phía Lâm Trần.

Thấy hắn lại còn dám giương mắt lạnh lẽo chính mình.

Còn mẹ nó trừng!

Ngọc Thiên Hằng giận mắng ở giữa, nhảy tới một bước, trực tiếp chính là một bạt tai rút ra.

Lâm Trần đưa tay, một cái kềm ở cổ tay đối phương.

Hắn mặc dù muốn điệu thấp phát dục, nhưng cũng không có nghĩa là hắn nguyện ý mặc người ức hiếp.

Hắn không phải Hàn Tín, nhịn không được dưới hông chi nhục.

Để cho người ta dán khuôn mặt thu phát có trả hay không tay, cái kia còn tu luyện trái trứng a?

Ân?

Ngọc Thiên Hằng giật giật tay, lại ngạc nhiên phát hiện đối phương sức mạnh kinh người.

Dù là hắn dùng hết toàn lực, cũng không thể rung chuyển đối phương mảy may.

Thậm chí nhân gia thân hình đều không mang theo hoảng.

Còn đặc biệt dám đánh trả!

Ngọc Thiên Hằng giận tím mặt, nhấc chân liền hướng Lâm Trần đá tới.

Lâm Trần thấy thế, thậm chí không có đứng dậy.

Chỉ là ra sau tới trước một cước, đột nhiên đá vào Ngọc Thiên Hằng trên đầu gối.

Răng rắc!

Tiếng xương nứt vang lên, Ngọc Thiên Hằng thân thể mềm nhũn, trực tiếp quỳ ở Lâm Trần trước mặt.

Ba!

Lâm Trần bổ túc một cái tát, trực tiếp đem hắn tát lăn trên mặt đất.

Tê!

Tiếng hít hơi tại trong nhà ăn vang lên, tất cả thực khách toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lâm Trần.

Khá lắm.

Biết rõ đối phương là Ngọc Nguyên Chấn cháu trai, còn dám lần tiếp theo nặng tay.

Tiểu hài này thật không biết chữ chết viết như thế nào a.

Ngươi tự tìm cái chết!

Ngọc Thiên Hằng che lấy có chút phát sưng khuôn mặt, cố nén chỗ đầu gối đau đớn đứng dậy, diện mục dữ tợn mắt thấy Lâm Trần.

Dừng tay!

Ngọc Thiên Hằng đang chuẩn bị phóng thích Vũ Hồn, lại bị chạy tới lão bản quát bảo ngưng lại.

Ngươi muốn ngăn ta?

Ngọc Thiên Hằng nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía lão bản kia ánh mắt mang theo mấy phần ý uy hiếp.

Lão bản lại là mặt không đổi sắc.

Ta không quản ngươi là ai, đây là Thất Bảo Lưu Ly Tông sản nghiệp.

Muốn đánh chờ bồi thường tiền lăn ra ngoài đánh.

Nghĩ tại trong tiệm chúng ta nháo sự, ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng kết quả.

Ngọc Thiên Hằng nghe vậy, thần sắc không khỏi cứng đờ.

Hắn mặc dù là Ngọc Nguyên Chấn cháu trai, nhưng Thất Bảo Lưu Ly Tông cũng không phải dễ trêu.

Mấu chốt là chuyện này hắn cũng không chiếm lý.

Chỉ là cứ như vậy lùi bước mà nói, có phải hay không có chút quá mất mặt?

Trong lúc hắn có chút đâm lao phải theo lao.

Vừa mới đi phòng vệ sinh Độc Cô Nhạn cùng Diệp Linh Linh trở về rồi.

Chuyện gì xảy ra?

Độc Cô Nhạn nhìn một chút Ngọc Thiên Hằng có chút sưng đỏ gương mặt, lại nhìn một chút nát đầy đất pha lê, sau đó nhìn về phía Ngọc Thiên Hằng hỏi.

Này liền muốn hỏi ngươi tốt bạn trai.

Ngọc Thiên Hằng đang muốn mở miệng, lại bị bên cạnh Lâm Trần cho đoạt trước tiên.

Ta cơm này ăn ngon tốt, hắn bỗng nhiên vỗ bàn làm ra tiếng vang, ta chỉ là bởi vì nhìn hắn một cái, hắn liền lên cơn tựa như muốn làm ta.

Diệp Linh Linh nhìn một chút Ngọc Thiên Hằng khuôn mặt, lại nhìn một chút như không có chuyện gì xảy ra Lâm Trần.

Hình tượng này có phải hay không có chút không đúng lắm?

Đối phương nhìn xem cũng không lớn.

Ngọc Thiên Hằng muốn làm hắn, làm sao còn đem mặt mình cho làm sưng lên?