Chương 43: : Hố cha Cương tử.

Buổi chiều.

Ngọc Tiểu Cương chuẩn bị rất nhiều tảng đá, cùng với mấy cái cái gùi, dự định để cho Đái Mộc Bạch bọn hắn cõng chạy vòng, từ đó đạt đến rèn luyện thể phách cùng sức chịu đựng hiệu quả.

Flanders cùng Triệu Vô Cực cũng bồi tả hữu.

Chẳng qua là khi Đái Mộc Bạch bọn người đến lúc, hắn lại không có nhìn thấy Đường Tam.

Tiểu tam đâu?

Ngọc Tiểu Cương vô ý thức nhìn về phía Tiểu Vũ, nàng hẳn là tối tinh tường Đường Tam động tĩnh.

Không tệ, Tiểu Vũ cũng gia nhập Sử Lai Khắc.

Không vì cái gì khác, chỉ vì Đái Mộc Bạch thiên phú của bọn hắn đều không tệ.

Tương lai có lẽ có thể trở thành nàng báo thù trợ lực.

Hơn nữa Flanders cùng Triệu Vô Cực Hồn Thánh thực lực ở đó bày.

Có thể trình độ nhất định bảo hộ an toàn của nàng.

Tiểu Vũ cũng không giấu diếm, lúc này đem tình huống thuyết minh sơ qua rồi một lần.

Cái gì?

Ngọc Tiểu Cương nghe vậy, biểu lộ trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Đường Hạo là người nào?

Hắn coi như tới, cũng không khả năng ở cửa trường học các loại Đường Tam.

Cái kia cái gọi là ba ba, tuyệt không có khả năng là Đường Hạo.

Flanders, Triệu Vô Cực, đi!

Ngọc Tiểu Cương không có quá nhiều chần chờ, lúc này hướng về cửa trường học chạy tới.

Flanders hai người trong nháy mắt ý thức được, cái kia cái gọi là ba ba, có thể đúng là bọn họ lúc mới tới, Ngọc Tiểu Cương nói cừu nhân kia.

Hai người vội vàng đuổi theo.

Gì tình huống?

Đái Mộc Bạch có chút không hiểu nhìn về phía Tiểu Vũ, Đường Tam ba ba tới, làm sao sẽ để cho Ngọc Tiểu Cương biểu lộ ra như vậy vẻ ngưng trọng?

Ta nào biết được?

Tiểu Vũ lườm hắn một cái, sau đó tự mình hướng về lầu ký túc xá đi đến.

Đái Mộc Bạch 3 người liếc nhau, cũng đi theo trở về lầu ký túc xá.

Ngọc Tiểu Cương 3 người vọt tới người gác cổng chỗ.

Sau một phen hỏi thăm, Ngọc Tiểu Cương lập tức xác định thân phận của đối phương.

Chính là cái kia đáng chết mặt tròn râu quai nón.

Hơn nữa tên đáng chết kia, lần này lại còn mang theo một người tới.

Nếu như không thể kịp thời cứu ra tiểu tam.

Hắn thực sự khó có thể tưởng tượng, tiểu tam đêm nay đến tột cùng phải gặp bao lớn tội.

Đi!

Ngọc Tiểu Cương không biết tên đáng chết kia sẽ đem Đường Tam đem đi nơi nào, hắn chỉ có thể đi lúc trước nhà kia khách sạn thử vận khí một chút.

Thực sự không được, chỉ sợ cũng chỉ có thể một quán rượu một quán rượu mà tìm đi qua.

Flanders cùng Triệu Vô Cực tuy có chút không hiểu Đường Tam tại sao lại thành thành thật thật đi theo địch nhân đi, nhưng bây giờ rõ ràng không phải hỏi thăm điều này thời điểm.

Rất nhanh.

3 người liền đi tới kia đối Ngọc Tiểu Cương mà nói, có thể xưng cơn ác mộng khách sạn.

Khách sạn?

Flanders cùng Triệu Vô Cực một mặt mộng bức nhìn về phía bên cạnh Ngọc Tiểu Cương.

Đường Tam tại sao lại được đưa tới khách sạn?

Hơn nữa nhìn Ngọc Tiểu Cương quen thuộc trình độ, cái này tựa hồ đã không phải lần đầu tiên.

Ai!

Ngọc Tiểu Cương nhịn không được thở dài, biết rõ sự tình đến một bước này đã không dối gạt được, tìm được Đường Tam sau bọn hắn nên cái gì đều hiểu rồi.

Hắn dứt khoát cũng sẽ không giấu diếm, đem mặt tròn râu quai nón tình huống cáo tri hai người.

Đương nhiên, hắn chắc chắn thì sẽ không xách chính mình.

Tê!

Nghe xong Ngọc Tiểu Cương giảng giải, hai người lập tức nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Đường Tam cư nhiên bị......

Hắn mới tám tuổi a, đây không khỏi cũng quá tàn nhẫn chút a?

Bất quá nên nói không nói, tiểu tử kia vẫn rất kiên cường.

Gặp giày vò như thế, bình thường thế mà cùng một người không việc gì tựa như.

Là tên hán tử.

Có thể nhịn thường nhân không thể ninja, tương lai nhất định có thể có sự khác biệt.

Đi thôi!

Ngọc Tiểu Cương không cần phải nhiều lời nữa, sau khi hít sâu một hơi bước vào khách sạn.

Hắn đi tới sân khấu.

Vừa mới nhưng có hai cái trung niên nam nhân, mang theo một đứa bé trai tới mướn phòng?

Ngọc Tiểu Cương nhìn chăm chú sân khấu.

Vì bảo đảm sân khấu sẽ không nói dối, Triệu Vô Cực lúc này phóng thích Vũ Hồn.

Đại Lực Kim Cương Hùng hư ảnh tại phía sau hắn hiện lên, lượng vàng, hai tím, ba đen 7 cái Hồn Hoàn cũng theo đó từ hắn dưới chân bay lên.

Sân khấu cực kỳ hoảng sợ, thân hình một cái lảo đảo, suýt nữa té ngã.

Không...... Không có.

Không có?

Ngọc Tiểu Cương giận tím mặt, gắt gao nhìn chằm chằm sân khấu ánh mắt tựa như xà hạt.

Hắn nhớ kỹ đêm đó mặt tròn râu quai nón đề cập qua, Đường Tam hai lần cũng là ở nhà này trong tửu điếm.

Làm sao có thể không có?

Triệu Vô Cực âm thanh lạnh lùng nói: Nếu như không muốn chết, ngươi tốt nhất nói thật.

Sân khấu sắp khóc đi ra: Thật không có a.

Flanders nói: Cùng với nàng nói lời vô dụng làm gì, trực tiếp sưu không được sao.

Đi!

Ngọc Tiểu Cương cũng không bút tích, lúc này mang theo hai người lên lầu.

Bọn hắn bạo lực phá vỡ mỗi một gian cửa phòng, căn bản vốn không quan tâm bên trong có hay không khách trọ, lại càng không quan tâm khách sạn tài sản thiệt hại.

Mà những cái kia khách trọ coi như lại giận, khi nhìn đến Triệu Vô Cực Hồn Hoàn số lượng sau, cuối cùng cũng chỉ có thể cắn nát răng hướng về trong bụng nuốt.

Trước đài quán rượu cũng là không thể làm gì.

Thẳng đến phá vỡ cuối cùng cửa một gian phòng, 3 người cũng không thể tìm được Đường Tam.

Flanders nhìn về phía Ngọc Tiểu Cương: Làm sao bây giờ?

Ngọc Tiểu Cương trầm ngâm chốc lát: Chỉ có thể từng nhà tìm đi qua.

Flanders khẽ nhíu mày.

Nặc Đinh Thành mặc dù không lớn, nhưng cũng không nhỏ, quán rượu khách sạn ít nhất cũng có mấy chục nhà.

Cái này cần tìm được khi nào đi?

Đi thôi.

Flanders lắc đầu, cũng không thể cứ định như vậy đi?

Ba vị!

Một cái bụng phệ trung niên nhân, ngăn cản 3 người đường đi.

Triệu Vô Cực âm thanh lạnh lùng nói: Không muốn chết liền cút đi.

Trung niên nhân không sợ chút nào, đáy mắt càng là lập loè hàn quang.

Hoa hồng khách sạn là bảy đại gia tộc sản nghiệp, các ngươi đập xong phủi mông một cái liền muốn đi người, có phần cũng quá không đem bảy đại gia tộc để vào mắt đi?

Flanders cùng Triệu Vô Cực con ngươi không khỏi co rụt lại.

Bảy đại gia tộc thực lực gần với Vũ Hồn điện cùng bên trên ba tông.

Phía dưới Tứ Tông tại trước mặt bọn hắn đều không đủ nhìn.

Hơn nữa bảy đại gia tộc thông qua đại đấu hồn trường lợi ích buộc chung một chỗ, không phải lên ba tông cái kia cái gọi là đồng khí liên chi có thể so sánh.

Cho dù là bên trên ba tông, một cái đối đầu bảy đại gia tộc cũng lấy không được quá thật tốt.

Huống chi mấy người bọn hắn tiểu Tạp lạp.

Flanders cùng Triệu Vô Cực không khỏi nhìn về phía Ngọc Tiểu Cương.

Bọn hắn nhưng cầm không ra tiền tới bồi.

Ngọc Tiểu Cương lúc này cũng là bó tay toàn tập.

Hắn đương nhiên biết hoa hồng khách sạn là bảy đại gia tộc sản nghiệp, chỉ là vừa mới thực sự quá gấp gáp, trong lúc nhất thời vậy mà quên đi vụ này.

Lần này làm cái gì vậy?

Tiền hắn chắc chắn là lấy không ra được, hơn nữa tiểu tam vẫn chờ hắn đi cứu đâu.

Cũng không thể tại cái này trì hoãn quá nhiều thời gian.

Ta gọi Ngọc Tiểu Cương, chính là Lam Điện Bá Vương tông tông chủ Ngọc Nguyên Chấn chi tử, có vấn đề gì, ngươi để cho bảy đại gia tộc đi tìm phụ thân ta nói đi.

Trung niên nhân thản nhiên nói: Nói mà không có bằng chứng, lưu lại chứng từ hoặc tín vật.

Hắn gặp qua hố cha, nhưng chưa từng gặp qua hố cha như vậy.

Vốn là không nhiều lắm chuyện, lên cao đến thế lực xung đột nhưng là khác rồi.

Để cho hắn làm thành như vậy, phía trên không theo Lam Điện Bá Vương tông trên thân gặm khối tiếp theo thịt tới, vậy bọn hắn cũng không phải là bảy đại gia tộc.

Ngọc Tiểu Cương cũng không suy nghĩ nhiều, lúc này liền để lại cho đối phương chứng từ.

Đồng thời đậy lại thủ ấn.

Hắn thấy, bọn hắn không phải liền là đập mấy cái môn sao?

Chút chuyện bao lớn?

Điểm này bồi thường đối với gia tộc mà nói, chín trâu mất sợi lông cũng không tính.

Rời đi hoa hồng khách sạn sau.

Ngọc Tiểu Cương 3 người bắt đầu một quán rượu một quán rượu mà loại bỏ.

Bất quá lần này bọn hắn lớn giáo huấn, không dám nữa như lúc trước như vậy trương cuồng, loại bỏ tốc độ tự nhiên cũng liền đi theo chậm lại.

Trong bất tri bất giác, sắc trời ảm đạm xuống.