Chương 04: Nặc Đinh Thành, mua kình nhựa cây.

Nếu như ta nhớ không lầm, bây giờ cách Nordin học viện học kỳ mới khai giảng còn có 3 tháng, là chờ trong thôn xoát ban thưởng, vẫn là đi trước Nặc Đinh Thành làm chính sự đâu?

Lâm Trần ngồi ở trên ghế đẩu âm thầm tự hỏi.

Cái gọi là chính sự, tự nhiên là mua sắm kình nhựa cây đề thăng thể chất cường độ.

Hồn Sư trước bốn cái Hồn Hoàn cực hạn chịu đựng, chỉ cùng thể chất cường độ móc nối, mà kình nhựa cây vừa vặn chính là có thể đề thăng thể chất bảo bối.

Bất quá kình nhựa cây tác dụng chân chính, là tại đấu hai mới bị khám phá ra.

Bây giờ còn chỉ là tráng dương thuốc.

Hồn Sư hẳn là không dùng được thuốc tráng dương, mà người bình thường lại không chịu nổi quá mạnh dược hiệu, đây cũng là mang ý nghĩa người có tuổi hạn kình nhựa cây không có thị trường.

Không có mua bán, liền không có tổn thương.

Ai sẽ đi tiến một chút không có thị trường, rất khó bán đi hàng?

Lâm Trần nếu muốn người có tuổi hạn kình nhựa cây, chỉ sợ cần sớm đặt mua mới được.

Sau ba tháng chắc chắn là tới không kịp.

Bây giờ đi Nặc Đinh Thành đặt mua, trong vòng ba tháng như thế nào cũng đủ rồi.

Thôi, ban thưởng ở đâu không thể xoát?

Tổng nhìn chằm chằm Đường Tam một người hao, vạn nhất cho hắn người hao không còn nhưng là không đẹp.

Lại để hắn hoãn một chút a.

Đi qua phút chốc suy tư, Lâm Trần vẫn là quyết định sớm đi Nặc Đinh Thành.

Đệ nhất Hồn Hoàn niên hạn mới là hiện tại mấu chốt.

Tiểu trần!

Lâm Trần nghe tiếng ngẩng đầu, đã thấy lão Jack chậm rãi đi tới.

Jack gia gia.

Lâm Trần vội vàng đứng dậy đi tới trước cửa rào tre, mở ra cửa rào tre.

Lão Jack sờ lên Lâm Trần đầu: Gia gia tới là muốn nói cho ngươi, Nordin học viện học kỳ mới báo danh cần chờ đến 3 tháng về sau, ngươi không nên gấp gáp.

Gia gia, ta dự định sớm đi Nặc Đinh Thành, xem có thể hay không kiếm chút tiền sinh hoạt.

Lâm Trần mượn cơ hội nói.

Lão Jack nhịn không được cười lên: Hài tử, kiếm tiền nhưng không có trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy, ngươi một cái sáu tuổi lớn hài tử, sẽ không có người thuê ngươi làm thợ.

Gia gia, ta cũng không phải bình thường hài tử nha.

Lâm Trần nhếch miệng nở nụ cười, phóng thích Thiên Lôi roi, hướng về phía té xuống đất cây đào chính là một roi.

Ba!

Tiếng nổ đùng đoàng vang lên đồng thời, cây đào bị quất bên trong bộ vị trong nháy mắt nổ tung.

Lão Jack lập tức nhìn mà trợn tròn mắt.

Hắn Vũ Hồn bất quá vừa vặn thức tỉnh, liền đã có thực lực mạnh như vậy sao?

Jack gia gia, ngài yên tâm đi, ta sẽ chiếu cố tốt chính ta, hơn nữa Tố Vân đào đại sư còn tại Nặc Đinh Thành đâu, gặp phải phiền phức ta sẽ đi tìm hắn.

Lâm Trần thấy hắn còn muốn nói điều gì, vội vàng cho hắn ăn một khỏa thuốc an thần.

Lão Jack nghe vậy, không khỏi hồi tưởng lại Tố Vân đào lúc rời đi đối với Lâm Trần nói lời.

Được chưa, cái kia gia gia sáng sớm ngày mai sẽ đưa ngươi đi Nặc Đinh Thành.

Jack gia gia, ngài cũng đừng vì ta giằng co, chính ta đi là được.

Lâm Trần uyển chuyển cự tuyệt.

Lão Jack thể cốt mặc dù còn rất cường tráng, nhưng dù sao tuổi đã cao, chạy tới chạy lui như thế một chuyến cũng thật cực khổ.

Lão Jack liếc mắt nhìn cây kia cây đào, nghĩ thầm giống như cũng chính xác không cần phải vậy.

Vậy được, chính ngươi chú ý an toàn.

Đang khi nói chuyện, lão Jack từ trong ngực lấy ra thuộc về Lâm Trần phần kia sinh viên làm việc công công chứng minh.

Lâm Trần từ trong tay hắn tiếp nhận chứng minh: Ân, ta sẽ chú ý.

Nói đi, hắn lấy chìa khóa ra đưa cho lão Jack.

Jack gia gia, ta chuyến đi này, tương lai cho dù trở về cũng chỉ là ở, trong nhà có ích lợi gì bên trên đồ vật ngài tùy tiện cầm chính là.

Lão Jack cũng biết rõ đạo lý này, cho nên trực tiếp nhận lấy chìa khoá.

Đi thôi, gia gia đem ngươi đến cửa thôn.

Lão Jack đem Lâm Trần đưa đến cửa thôn, trên đường là dặn đi dặn lại.

Jack gia gia, ngài trở về đi, ta đi.

Lâm Trần phất phất tay, cũng không quay đầu lại hướng về Nặc Đinh Thành đi đến.

Hài tử, trên đường chú ý an toàn a.

Ta đã biết, Jack gia gia.

Lão Jack vẫn đứng tại cửa thôn, thẳng đến Lâm Trần hoàn toàn biến mất tại tầm mắt bên trong, lúc này mới lắc đầu, quay người trở về thôn.

Nặc Đinh Thành cách Thánh Hồn Thôn cũng không xa, cũng liền mười lăm mười sáu kilômet.

Bất quá hơn ba giờ, Lâm Trần liền đã đến.

Thúc thúc, xin dừng bước!

Lâm Trần vừa mới vào thành, liền gọi lại một cái rất vạm vỡ trung niên nam nhân.

Trung niên nhân dừng bước lại: Tiểu bằng hữu, có chuyện gì không?

【 Hàng tai người qua đường thành công, thu được Kim Hồn tệ 132 mai.】

Lâm Trần theo dõi hắn ấn đường: Ta quan thúc thúc ấn đường biến thành màu đen, gần đây e rằng có vận rủi buông xuống, thúc thúc phải trông coi cẩn thận ví tiền của mình, nhiều chú ý hoàn cảnh a.

Chỉ là hàng tai một lần, vận rủi lúc bộc phát nhiều lắm là cũng liền ném ít tiền, té một cái cái gì, cho nên Lâm Trần cũng không có quá lớn gánh nặng trong lòng.

Từ đâu tới tiểu thí hài, lăn đi một bên chơi.

Trung niên nhân bỗng cảm giác xúi quẩy, cố nén đánh cho hắn một trận xúc động.

Ai, ta hảo tâm nhắc nhở......

Mau mau cút!

Lâm Trần lời còn chưa nói hết, liền được trung niên người cắt đứt.

Trung niên nhân nói xong, xoay người rời đi.

Thật mẹ nó xúi quẩy!

Trung niên nhân vừa đi vừa chửi nhỏ lấy, lại không có chú ý tới dưới chân nhô ra phiến đá, bị vấp thân hình hướng thẳng đến mặt đất té tới.

Tình huống bình thường, hắn nhiều lắm là bị vấp cái lảo đảo.

Chỉ là vận khí của hắn tựa hồ còn có thể, vận rủi trực tiếp bạo phát.

Bành!

Trung niên nhân té một cái rắn chắc, cả người đều lâm vào trạng thái mộng bức.

Ta là ai, ta ở đâu, ta muốn làm gì?

Hắn quay đầu nhìn về phía cái kia nhô ra phiến đá, lập tức cả người cũng không tốt.

Đứa bé kia quỷ quái như thế sao?

Vẫn là nói, hắn Vũ Hồn có thể để cho hắn nhìn thấu người khác vận thế?

Trung niên nhân đột nhiên đứng dậy.

Chỉ là hắn quét mắt một vòng, cũng không có nhìn thấy đứa bé kia dấu vết.

Cam, ta bỏ lỡ một hồi kỳ ngộ a.

Trung niên nhân khóc không ra nước mắt, dị thường hối hận không có hỏi thêm đôi câu.

Lâm Trần vừa đi, một bên giả mạo thần côn.

Bất quá hắn vẫn có điểm mấu chốt, sẽ không lựa chọn lão nhân cùng tiểu hài.

Lão nhân, tiểu hài, chưa hẳn trải qua được ngã.

Đương nhiên, nếu như gặp phải loại kia già mà không kính gia hỏa cùng hùng hài tử, hắn là tuyệt đối sẽ không khách khí, thậm chí còn có thể làm trầm trọng thêm.

Ai, hôm nay vận thế không tốt a.

Gặp lại thu hoạch hơn 100 Kim Hồn tệ, Lâm Trần nhịn không được thở dài.

Hệ thống ban thưởng là ngẫu nhiên, chẳng phân biệt được cái gì Khí Vận Chi Tử cùng người bình thường.

Đường Tam cũng tốt, người bình thường cũng được.

Ban thưởng phần lớn cũng là Kim Hồn tệ, khen thưởng đặc biệt phải xem vận khí.

Mà Lâm Trần hôm nay vận khí rõ ràng không ra thế nào tích.

Đang đi tới, Lâm Trần chợt thấy một nhà thành người vật dụng cửa hàng.

Không có quá nhiều chần chờ, đi thẳng vào.

Lão bản, có hay không kình nhựa cây bán?

Ngồi ở sau quầy lão bản ngẩng đầu lên, nhìn xem Lâm Trần khóe miệng không khỏi một quất.

Tiểu hài này có phải hay không trưởng thành sớm có chút quá đáng?

Hơn nữa hắn mới bao nhiêu lớn a, này liền cần kình nhựa cây tới phụ trợ sao?

Thật đúng là hạn hạn chết, úng lụt úng lụt chết a.

Lâm Trần thấy hắn ánh mắt không thích hợp, lập tức biết rõ hắn hiểu nhầm rồi.

Không phải lão bản, ta liền không thể là đại bán không?

A? A, đối với rống.

Khụ khụ...... Cái kia, có bán, ngươi muốn bao nhiêu năm?

Lão bản thần sắc hơi có vẻ lúng túng.