Chương 72: Lăng trì Ngọc Thiên Hằng.

Người thần bí cũng không vì Ngọc Thiên Hằng khổ sở cầu khẩn mà mềm lòng.

Đối đãi người khác nhau, cần khác biệt thủ đoạn.

Muốn điều động một cái vì tư lợi, người tham sống sợ chết.

Lôi kéo thủ đoạn là không có ích lợi gì.

Loại người này không nhớ được ngươi hảo, ngược lại dễ dàng được đà lấn tới.

Đối đãi loại người này, cần sợ hãi thêm lợi ích.

Người thần bí bây giờ chính là muốn cho hắn chế tạo một đoạn khắc cốt minh tâm ký ức.

Cho hắn biết phản bội chính mình lại là kết cục gì.

Người thần bí cầm lấy một thanh tiểu đao, tại Ngọc Thiên Hằng trên mặt sờ sờ.

Chớ khẩn trương.

Ta xem như một cái trị liệu hệ Hồn Sư, có thể cam đoan tính mạng của ngươi.

Nhiều lắm là chỉ là có chút đau mà thôi.

Cảm nhận được trên gương mặt truyền đến lạnh buốt, Ngọc Thiên Hằng chỉ cảm thấy toàn thân nổi da gà ứa ra, sợ hãi trong lòng cũng tại bây giờ nhảy lên tới cực hạn.

Xuỵt!

Ngọc Thiên Hằng đang muốn mở miệng, lại bị người thần bí động tác chớ lên tiếng đánh gãy.

Ngươi có thể kêu rên, có thể cầu xin tha thứ, nhưng ta sẽ không vì vậy mà ngừng, ta cần ngươi hoàn hoàn chỉnh chỉnh đi đến trận này, ta chú tâm vì ngươi chuẩn bị nghệ thuật thịnh yến.

Ục ục......

Ngọc Thiên Hằng không tự chủ nuốt một ngụm nước bọt, cơ thể cũng bởi vì sợ hãi mà run rẩy.

Người thần bí lưỡi đao dời xuống, rơi vào hắn trên vạt áo.

Vì ngăn ngừa hành hình bắt đầu sau, ngươi không nhớ được lời ta nói, ta trước tiên đem có mấy lời nói trước, hy vọng ngươi có thể một mực ghi tạc đáy lòng.

Nói đi, người thần bí lưỡi đao bỗng nhiên phía dưới kéo.

Ngọc Thiên Hằng áo trong nháy mắt bị lưỡi đao sắc bén mở ra đến bên hông.

Đao phong kia bị thêm vào hàn ý, dọa đến Ngọc Thiên Hằng trong nháy mắt ngừng thở, phía sau lưng, mi tâm, càng là bịt kín một tầng dày đặc mồ hôi lạnh.

Trong nháy mắt đó, hắn thậm chí quên đi sợ hãi.

Hô hô......

Lấy lại tinh thần, Ngọc Thiên Hằng hô hấp không tự chủ trở nên gấp rút, trầm trọng đứng lên.

Ngài nói, ta bảo đảm nhớ kỹ trong lòng.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không trông cậy vào cái gì, có thể bảo trụ mạng nhỏ cũng không tệ rồi.

Người thần bí thỏa mãn gật đầu một cái.

Ta cần ngươi quay về Lam Điện Bá Vương tông, trở thành ta nội ứng, thám thính ta muốn biết hết thảy tình báo, chỗ tốt là ta sẽ giúp ngươi chưởng khống Lam Điện Bá Vương tông.

Nghe vậy, Ngọc Thiên Hằng bỗng nhiên trừng lớn hai mắt.

Hắn cũng không có nghe rõ trước mặt mà nói, hắn chỉ nghe được chưởng khống Lam Điện Bá Vương tông.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể thử đem ta tồn tại nói cho ngọc nguyên chấn.

Nghĩ biện pháp lừa giết ta.

Nhưng ta cũng không sợ nói cho ngươi, dù là ta thật sự bị các ngươi giết chết.

Cũng có người sẽ tiếp nhận ta đi tìm ngươi.

Đến lúc đó, ngươi đem tiếp nhận lại là so hôm nay càng tàn khốc hơn giày vò.

Người thần bí tiếng nói vừa ra, cổ tay khẽ động.

Lưỡi đao sắc bén mở ra Ngọc Thiên Hằng làn da, ngạnh sinh sinh cắt lấy một mảnh thịt tới.

Cái kia bị thương đối với Ngọc Thiên Hằng mà nói vốn nên không tính là cái gì giày vò, nhưng chẳng biết tại sao, thống khổ khó tả lại tại trong nháy mắt đó bao phủ toàn thân.

Phảng phất nguyên bản không đáng kể đau đớn, bị người thả lớn hàng ngàn hàng vạn lần đồng dạng.

A......

Cõi lòng như tan nát tiếng kêu thảm thiết từ Ngọc Thiên Hằng trong miệng vang lên.

Không ngừng tại trong mật thất quanh quẩn.

Mặt mũi của hắn bởi vì đau đớn mà trở nên dữ tợn, thân thể cũng bởi vì đau đớn không ngừng run rẩy.

Bá!

Người thần bí lại là một đao rơi xuống, lại một mảnh huyết nhục rớt xuống đất.

A a a......

Ngọc Thiên Hằng điên cuồng giãy dụa, cơ thể không đứng ở trên không giãy dụa.

Người thần bí lui về sau một bước, yên tĩnh thưởng thức.

Phản ứng của đối phương sở dĩ lớn như vậy, đó là bởi vì trên đao của hắn bôi lên một loại có thể phóng đại đau đớn thần kinh độc tố.

Hắn nhìn như chỉ là cắt đứt một mảnh thịt, nhưng Ngọc Thiên Hằng thừa nhận đau đớn, lại so toàn thân trên dưới xương cốt bị một chút nghiền nát còn thống khổ hơn hơn.

Đây không phải là dùng ngôn ngữ có thể hình dung đau.

Người thần bí thấy hắn tựa hồ sắp thích ứng, lập tức lại tiến lên bổ thêm một đao.

Tiếng kêu thảm thiết lần nữa trở nên kịch liệt.

Người thần bí cứ như vậy vòng đi vòng lại, không gãy lìa cọ xát lấy Ngọc Thiên Hằng.

Hơn nữa một khi phát hiện hắn ngất đi, lập tức liền sẽ đem hắn vật lý tỉnh lại, thậm chí còn có thể rất hiền lành thi triển hồn kỹ giúp hắn cầm máu, để cho hắn khỏi bị tử vong nỗi khổ.

Này đối Ngọc Thiên Hằng mà nói, nhất định là vĩnh viễn cũng không cách nào quên được một ngày.

Ầm ầm......

Tiếng sấm vang vọng toàn bộ đại lục, vượt trên Ngọc Thiên Hằng tiếng kêu thảm thiết, theo sát lấy chính là mưa tầm tả xuống mưa to, lốp bốp cọ rửa hết thảy.

Lâm Trần đứng tại khách sạn phía trước cửa sổ, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Hắn nhớ kỹ cái gọi là tiên thảo mật mã, chính là Độc Cô Bác đến mỗi ngày mưa dầm, hai sườn chỗ sẽ xuất hiện từng bước tăng cường cảm giác tê ngứa cái gì.

Bây giờ trời mưa, Độc Cô Bác có phải hay không sẽ đi Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn áp chế triệu chứng?

Hắn xuyên qua đến nay, hiếm thấy làm một kiện nhân sự.

Cũng không biết Độc Cô Bác có thể hay không đối với hắn cái này không biết ân nhân trong lòng còn có cảm kích.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lâm Trần nhịn không được cười lên.

Nguyên bản là không có ý định mưu đồ gì hồi báo, phải chăng cảm kích có trọng yếu không?

Mà lại nói đến cùng.

Đó bất quá là một hồi công bình giao dịch thôi, ai cũng không cần cảm kích ai.

Chính như Lâm Trần ngờ tới giống như.

Độc Cô Bác đang cảm thụ đến phản phệ lúc xuất hiện, liền biết đêm nay nhất định sẽ trời mưa, cho nên sớm liền rời đi Thiên Đấu Thành.

Tại bàng bạc mưa to rơi xuống thời điểm, hắn đã đã tới Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn.

Cứ việc bây giờ là buổi tối, cứ việc trên trời mây đen dày đặc, không thấy nửa điểm tinh nguyệt chi quang, nhưng xem như Phong Hào Đấu La hắn, thị giác cũng không chịu đến ảnh hưởng quá lớn.

Khi hắn nhìn thấy trống rỗng dược viên lúc, cả người đều ngẩn ra.

Hắn không tự chủ hai mắt nhắm lại.

Nhìn lầm rồi, nhìn lầm rồi, chắc chắn là ta mắt mờ nhìn lầm rồi.

Độc Cô Bác bỗng nhiên mở mắt ra.

Nhưng mà, hết thảy trước mắt, cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Súc sinh a!

Độc Cô Bác lập tức không kềm được, không thể nói là phẫn nộ vẫn là bi thương.

Hắn không rõ.

Chính mình rõ ràng ở bên ngoài bày ra độc trận, vì cái gì còn có người có thể xông tới.

Lại có ai có thể đột phá hắn độc trận.

Trong lúc hắn định tìm tìm đối phương là có phải có lưu lại dấu vết gì.

Lại chú ý tới Lâm Trần lưu lại hộp gỗ.

Đồng thời cũng chú ý tới hộp gỗ bên cạnh, cùng con suối bên kia còn sót lại hai gốc linh chi.

Có bẫy!

Đó cùng cẩu vật đem ở đây làm sạch sẽ, vì cái gì chỉ lưu lại hai gốc linh chi?

Độc Cô Bác cẩn thận từng li từng tí đi đến hộp gỗ phụ cận, quanh hắn vòng quanh hộp gỗ dạo qua một vòng, lại không có phát hiện bất cứ dị thường nào chỗ.

Chẳng lẽ nội bộ có giấu cơ quan?

Độc Cô Bác trong lúc suy tư, xoay tay phải lại, một cây cây gỗ xuất hiện trong tay hắn.

Đó là dùng để giáo huấn khi còn bé Độc Cô Nhạn.

Hắn cẩn thận từng li từng tí chọc chọc hộp gỗ, xác định bên dưới hộp gỗ không có giấu cái gì cạm bẫy sau, lại dùng cây gỗ đẩy ra hộp gỗ cái nắp.

Ách......

Nhìn xem trong hộp gỗ giấy viết thư, Độc Cô Bác thần sắc hơi có vẻ lúng túng.

Hợp lấy hắn tại cái này cùng không khí đấu trí đấu dũng đâu?

Độc Cô Bác lắc đầu, ngồi xổm người xuống, đem trong hộp gỗ giấy viết thư lấy ra.

Giấy viết thư mặc dù đã bị nước mưa xối, nhưng chữ viết tạm thời còn chưa chịu ảnh hưởng, Độc Cô Bác chỉ một cái liếc mắt liền không tự chủ được trừng lớn hai mắt.

Cái này hai gốc linh chi, có thể giải quyết Bích Lân Xà Vũ Hồn thiếu hụt?

Độc Cô Bác cúi đầu nhìn về phía bên chân linh chi, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Sẽ có bẫy hay không?

Người mua: @u_2444, 02/07/2026 23:06