Chương 121: Đến Tác Thác Thành.

Ăn cơm xong, tẩy xong nồi chén bầu bồn, Độc Cô Nhạn lôi kéo Diệp Linh Linh sớm rời đi, chỉ là không bao lâu chính nàng nhưng lại len lén chạy trở về.

Bởi vì hôm nay thời gian còn sớm, cộng thêm lại có Lâm Trần trị liệu hồn kỹ làm phụ trợ, Độc Cô Nhạn xem như triệt để buông ra.

Hai người chiến đấu vết tích trải rộng trong nhà mỗi một cái xó xỉnh.

Nếu như không phải Lâm Trần có được có thể so với Hồn Đấu La thể chất, thật đúng là không chắc chắn có thể đỡ được nàng loại này một lần lại một lần không hạn chế tìm lấy.

Mãi đến sắc trời triệt để lâm vào hắc ám, Độc Cô Nhạn lúc này mới hài lòng rời đi.

Bất quá hai người khổ chiến thật lâu, Độc Cô Nhạn lúc rời đi nhưng như cũ là hoàng hoa đại khuê nữ.

Lâm Trần nguyên bản có ý định thu điểm trị liệu, dù sao loại sự tình này, lần thứ nhất khó tránh khỏi sẽ có chút đau đớn, cho dù là Hồn Sư cũng không ngoại lệ, nhưng lại bị nàng cự tuyệt.

Nàng nói sợ bị gia gia của nàng phát giác.

Bất quá Lâm Trần lại không hiểu cảm giác, nàng ít nhiều có chút thuộc tính đặc biệt tại người.

Nửa tháng sau.

Hai chiếc xe ngựa sang trọng từ Tác Thác Thành bắc môn lái vào trong thành.

Cuối cùng dừng lại ở một quán rượu trước cửa.

Tần Minh, Áo Tư La bọn người từ chiếc thứ nhất trên xe ngựa đi xuống.

Lâm Trần 3 người thì từ chiếc thứ hai trên xe ngựa đi xuống.

Trước tiên làm vào ở, sau đó các ngươi là nghỉ ngơi vẫn là tại trong thành dạo chơi cũng có thể, cụ thể chờ ta đi một chuyến đại đấu hồn trường làm tiếp an bài.

Tần Minh nói với mọi người.

Xem như Sử Lai Khắc học viện tốt nghiệp, hắn khắc sâu biết, Sử Lai Khắc học viện căn bản không có cái gì cụ thể chương trình học có thể nói, bình thường không phải tu luyện chính là đấu hồn.

Nếu như Sử Lai Khắc trong học viện bây giờ tồn tại cái gì học viên, vậy đi đại đấu hồn trường bên trong, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể thăm dò được chút tin tức.

Nếu có thể, hắn muốn cho song phương học viên lấy đấu hồn phương thức nhận thức một chút.

Vừa vặn cũng có thể mượn cơ hội áp chế áp chế Độc Cô Nhạn đám người nhuệ khí, cũng có thể để cho bọn hắn xem thật kỹ một chút, cái gì mới thật sự là thiên tài.

Lấy Sử Lai Khắc học viện chiêu sinh tiêu chuẩn, hoặc là không có học viên, một khi có, cái kia nhất định là hiếm thấy thiên tài Hồn Sư.

Dù là Độc Cô Nhạn đã là Hồn Tông, Tần Minh đối với Sử Lai Khắc vẫn như cũ có lòng tin tuyệt đối.

Hảo.

Đám người không có ý kiến gì, cùng đi vào quán rượu đại môn.

Lâm Trần, nói thế nào?

Làm vào ở quá trình bên trong, Áo Tư La nháy mắt ra hiệu nhìn về phía Lâm Trần.

Diệp Linh Linh hung tợn trừng hắn một mắt.

Ngươi tốt nhất thu hồi ngươi những cái kia tâm địa gian giảo, ngươi nếu là đem chúng ta nhà Lâm Trần làm hư, ngươi xem ta như thế nào thu thập ngươi.

Áo Tư La: ???

Không phải, ta tại trong lòng các ngươi, chẳng lẽ chính là người như vậy sao?

Độc Cô Nhạn hỏi lại: Bằng không thì đâu?

Áo Tư La muốn mắng lại chỉ, cuối cùng nhưng cái gì đều không nói.

Chỉ là mặt mũi tràn đầy buồn bực nhìn về phía Lâm Trần.

Dường như đang hỏi: Ngươi chuyện gì xảy ra? Cũng không nói giúp ta trò chuyện.

Lâm Trần lại là hai tay mở ra, một bộ bộ dáng thương mà không giúp được gì.

Ngự phong ôm Áo Tư La.

Ngươi không có bệnh a? Ngươi còn trông cậy vào nhân gia giúp đỡ ngươi nói mình bạn gái a?

Áo Tư La nghe vậy, lập tức thật buồn bực.

Ha ha ha......

Đám người thấy thế, lập tức nhịn không được thoải mái cười ha hả.

Khúc nhạc dạo ngắn trôi qua rất nhanh.

Mọi người tại đây cũng không thiếu tiền, cho nên cũng là một người một gian phòng.

Độc Cô Nhạn cùng Diệp Linh Linh ngoại lệ.

Đi, chính các ngươi nhìn xem an bài a, ta đi trước.

Tần Minh quẳng xuống một câu nói liền rời đi.

Đi thôi, đi tìm chút đồ ăn.

Bây giờ chính là cơm trưa thời gian, Lâm Trần bọn người tự nhiên cũng không khả năng trực tiếp đi gian phòng.

Đám người quay người rời tửu điếm.

Tác Thác Thành mặc dù không bằng Thiên Đấu Thành, nhưng so Nặc Đinh Thành nhưng phải phồn hoa nhiều.

Đi qua hỏi thăm người qua đường.

Đám người tìm được một nhà hàng, chính là không biết phải chăng là đáng tin cậy.

Loại địa phương nhỏ này, thật có thể có thiên tài sao?

Trên bàn cơm, Áo Tư La đối với Tần Minh ý nghĩ biểu đạt chất vấn.

Độc Cô Nhạn Khước lắc đầu.

Có quả thật có mấy cái, cũng đã có thể xem là thiên tài, nhưng kỳ thật cũng liền như vậy.

A?

Nghe Độc Cô Nhạn kiểu nói này, mọi người nhất thời hứng thú.

Lâm Trần cũng không ngoại lệ.

Độc Cô Nhạn giải thích nói: Tác Thác Thành ngoài có một chỗ tên là Sử Lai Khắc gà rừng Hồn Sư học viện, Tần Minh lão sư chính là từ nơi đó tốt nghiệp.

Diệp Linh Linh bọn người nghe vậy, lập tức bừng tỉnh hiểu ra.

Nguyên lai là Tần Minh lão sư trường học cũ, khó trách hắn tôn sùng như thế.

Cái này sở học viện rất kỳ hoa, bọn hắn liền một cái ra dáng sân bãi cũng không có, nhưng chiêu sinh yêu cầu lại so thiên đấu hoàng gia học viện còn muốn thái quá.

Diệp Linh Linh bọn người một mặt khiếp sợ nhìn xem nàng, thậm chí hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.

Liền ra dáng sân bãi cũng không có, chiêu sinh yêu cầu lại so thiên đấu hoàng gia học viện còn khoa trương, cái nào não tàn sẽ đi loại này học viện a?

Độc Cô Nhạn cười nói: Nói trắng ra là chính là giáo viên sức mạnh có hạn, lại không có cái gì quá tốt tài nguyên, cho nên muốn thông qua lập dị phương thức tới lừa gạt người.

Đám người: ......

Lâm Trần âm thầm gật đầu, nàng thuyết pháp này cũng không có gì mao bệnh.

Bất quá để cho Lâm Trần không nghĩ tới, nàng thế mà hiểu rõ như vậy Sử Lai Khắc, xem ra là tìm người chuyên môn dò hỏi Sử Lai Khắc tình báo a.

Sử Lai Khắc học viện chỉ tuyển nhận niên linh không cao hơn mười ba tuổi, nhưng Hồn Lực đẳng cấp tại 21 cấp trở lên thiên tài Hồn Sư, đến mức có thể nhập học tất nhiên cũng là thiên tài.

Tê!

Diệp Linh Linh bọn người nghe vậy, lập tức nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Không cao hơn mười ba tuổi, 21 cấp trở lên, không có tiên thiên lục cấp trở lên thiên phú, cùng tốt nhất Hồn Hoàn phối trí, căn bản không có khả năng làm đến.

Cái kia chính xác rất thiên tài.

Chỉ là loại này thiên tài muốn đi dạng gì Hồn Sư học viện không được?

Làm gì phải đi loại kia gà rừng học viện?

Là bắt chước ngụy trang tu luyện hoàn cảnh không thơm, vẫn là phát triển nhân mạch không cần?

Ngươi đừng nói, từ Sử Lai Khắc thành lập tới nay, thật đúng là để cho bọn hắn lừa gạt đến không ít não tàn, Tần Minh lão sư chính là một cái trong số đó.

Độc Cô Nhạn mặt mũi tràn đầy vẻ trào phúng.

Khụ khụ......

Diệp Linh Linh nhịn không được ho khan hai tiếng.

Ngươi nói như vậy Tần Minh lão sư, có phải hay không có chút không tốt lắm?

Ta cũng không nói sai, nếu như hắn không phải gia nhập gà rừng kia học viện, thành tựu hiện tại nói không chừng còn có thể cao hơn cũng chưa chắc, ngươi xem một chút hắn đệ ngũ Hồn Hoàn.

Độc Cô Nhạn mảy may không cảm thấy mình có vấn đề gì.

Mọi người vừa nghe, lập tức trầm mặc.

Đúng vậy a, Tần Minh xem như có ghi lại trẻ tuổi thứ hai Hồn Đế, đệ ngũ vòng lại chỉ là ngàn năm cấp bậc, là thật có chút uổng công thiên phú của hắn.

Có lẽ săn bắt đệ ngũ vòng lúc hắn đã tốt nghiệp, nhưng nếu như hắn đi không phải Sử Lai Khắc học viện, kết giao đã có năng lực giúp hắn săn Hồn Nhân tuyệt đối không khó.

Độc Cô Nhạn tiếp tục nói: Hơn nữa Sử Lai Khắc từ thành lập đến nay, tổng cộng chiêu thu hơn 40 học viên, nhưng trong đó chỉ có mười bốn thuận lợi tốt nghiệp.

Cái này thì cũng thôi đi, dù sao không phải là tất cả mọi người đều có thể đạt đến mỗi học viện tốt nghiệp yêu cầu.

Để cho người cảm thấy tức giận là, Sử Lai Khắc những cái kia không thể tốt nghiệp học viên, không phải là bởi vì không có đạt đến tốt nghiệp yêu cầu, mà là toàn bộ chết yểu.

Cái gì?

Đám người tất cả đều bị choáng váng, ngay cả Lâm Trần cũng cảm thấy sửng sốt một giây.