Chương 87: Trữ Phong Trí mưu đồ.

Lâm Trần bọn người mới vừa tiến vào đại điện, trần tâm ánh mắt liền rơi vào trên thân Lâm Trần.

Khá quen.

Chỉ là trần nghĩ thầm tới muốn đi, cũng không nhớ tới ở đâu gặp qua hắn.

Dứt khoát cũng lười suy nghĩ.

Tất nhiên nghĩ không ra, vậy nói rõ đối phương cũng không đáng giá để ý.

Độc Đấu La tiền bối, mời ngồi vào!

Trữ Phong Trí đứng dậy từ trong ghế đi ra, tự mình dẫn dắt Độc Cô Bác bọn người nhập tọa.

Ninh Tông chủ khách khí!

Độc Cô Bác không mặn không nhạt khách sáo một câu, sau đó dẫn Lâm Trần bọn người nhập tọa.

Lần này có thể nói a?

Trữ Phong Trí mới vừa vặn trở lại chỗ ngồi, Nguyệt Quan liền không kịp chờ đợi mở miệng.

Trần tâm chính xác phế đi.

Nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho hắn càng hiếu kỳ hơn, hiếu kỳ là ai làm.

Ai có thể có như thế năng lực?

Trữ Phong Trí nhìn về phía trần tâm: Kiếm thúc, nếu không thì vẫn là ngươi tới nói a.

Bọn hắn đã sớm thương lượng qua.

Trữ Phong Trí vốn định chờ thành công chiêu mộ được Độc Cô Bác sau lại công bố trần tâm phế bỏ chuyện.

Chỉ là hắn đánh giá thấp các phe hệ thống tình báo.

Toàn bộ Thất Bảo Lưu Ly Tông giống như cái sàng, tin tức rất nhanh liền truyền tới các phương.

Hắn chân trước mới hướng Độc Cô Bác phát đi mời, Nguyệt Quan cùng quỷ mị chân sau liền đến, ngay cả Ngọc Nguyên Chấn cũng tại trước tiên thu đến tình báo.

Cái này khiến hắn rất là bất đắc dĩ.

Bất quá cũng đang bởi vì biến cố này, để cho hắn thấy được một cái cơ hội.

Suy yếu Vũ Hồn điện cơ hội.

Bỉ Bỉ Đông chính là song sinh Vũ Hồn, Hồn Hoàn chắc chắn còn không có bổ sung đầy đủ.

Nếu để cho nàng biết vùng cực bắc tồn tại một đầu lạc đàn mười vạn năm Hồn Thú, nàng nhất định sẽ nhịn không được dẫn người tiến đến vây quét.

Chỉ cần bọn hắn giấu diếm đầu kia mười vạn năm Hồn Thú có thể hiệu lệnh vùng cực bắc tất cả Hồn Thú tin tức, cái kia Vũ Hồn điện chuyến này nhất định bị trọng.

Toàn quân bị diệt cũng không phải là không có khả năng.

Bên ta suy yếu, địch quân cũng suy yếu, vậy liền tương đương bên ta không có suy yếu.

Hơn nữa Thất Bảo Lưu Ly Tông chỉ là phế đi cái trần tâm.

Vũ Hồn điện chuyến đi này, ít nhất cũng muốn thiệt hại ba năm cái phong hào.

Bên ta kiếm lớn!

Đến nỗi Vũ Hồn điện có thể hay không sau đó truy cứu trách nhiệm......

Muốn truy cứu trách nhiệm.

Vậy cũng phải bọn hắn có năng lực còn sống trở về, đem tình báo mang về mới được a.

Súc sinh kia chân trước để cho trần tâm tiện thể nhắn trở về, kết quả chân sau Vũ Hồn điện liền tiến đến vây quét, nó có thể để cho Vũ Hồn điện người còn sống trở về mới có quỷ.

Trần tâm gật đầu một cái, nhìn về phía đám người.

Ta sở dĩ sẽ lưu lạc đến nước này, là bởi vì mang trong tông môn đệ tử đi tới vùng cực bắc săn bắt Hồn Hoàn, tao ngộ một đầu mười vạn năm Hồn Thú.

Cái gì? Mười vạn năm Hồn Thú?

Nguyệt Quan, Độc Cô Bác bọn người bị tin tức này chấn kinh đến không nhẹ.

Vùng cực bắc lại có mười vạn năm Hồn Thú.

Lâm Trần lại là lòng tràn đầy nghi hoặc, đối với trần tâm lời nói biểu thị hoài nghi.

Hắn biết vùng cực bắc có mười vạn năm Hồn Thú, hơn nữa còn không chỉ một đầu.

Chỉ là Tuyết Đế bọn hắn không nên dễ dàng lộ đầu mới đúng.

Hơn nữa coi như thật sự ló đầu, cũng không nên để cho trần tâm còn sống trở về mới đúng.

Trần tâm cầm đầu cùng cực bắc Tam cự đầu đánh a?

Đối mặt Tuyết Đế bọn hắn, trần tâm tuyệt đối liền chạy trốn cơ hội cũng sẽ không có.

Ở trong đó khẳng định có vấn đề.

Đó là một đầu chiều cao vượt qua trăm mét, toàn thân trắng như tuyết như tuyết cự viên.

Thực lực của nó cực kỳ cường đại.

Ta cho dù là đem hết toàn lực, cũng hoàn toàn không phải là đối thủ của nó.

Trần tâm phối hợp kể rõ.

Lâm Trần cầm lấy một khối bánh ngọt ném vào trong miệng, vừa nhai vừa suy tư.

Lời này trăm ngàn chỗ hở a.

Nếu như Titan Tuyết Ma Vương không biết bay, cái kia trần tâm có lẽ còn có cơ hội chạy thoát, nhưng quỷ mị cùng Nguyệt Quan đều có thể phi hành, Titan Tuyết Ma Vương không có lý do không được a.

Hơn nữa Titan Tuyết Ma Vương có thể phế đi hắn, vậy thì có thể giết hắn.

Cái này còn có thể để cho hắn chạy về tới?

Ngọc Nguyên Chấn nói thẳng hỏi: Vậy ngươi lại là như thế nào trốn về?

Nguyệt Quan bọn người mắt không chớp nhìn chằm chằm trần tâm.

Rất rõ ràng, bọn hắn cũng rất tò mò điểm ấy, lại hoặc là nói hoài nghi.

Trần tâm gượng cười.

Nó vừa có thể phế ta, tự nhiên cũng có thể giết ta, ta chạy đi đâu đến hết?

Đám người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau.

Không chờ bọn họ tiếp tục mở miệng hỏi thăm, trần tâm liền chủ động làm ra giảng giải.

Là nó chủ động thả ta trở về.

A?

Nguyệt Quan bọn người toàn bộ đều mộng, mười vạn năm Hồn Thú còn có như thế nhân niệm?

Bất quá tựa hồ cũng không phải là không có khả năng.

Căn cứ ghi chép, trước kia có một vị Phong Hào Đấu La xông vào Tinh Đấu Đại Sâm Lâm, tao ngộ Thái Thản Cự Vượn cùng thiên Thanh Ngưu mãng, cuối cùng cũng may mắn trốn khỏi một kiếp.

Hơn nữa người kia vẫn là không bị thương chút nào bị thả trở về.

Trữ Phong Trí lúc này tiếp lời gốc rạ.

Nó còn để cho Kiếm thúc cho tất cả nhân loại Hồn Sư mang một câu nói.

Nguyệt Quan vội hỏi: Lời gì?

Trữ Phong Trí thần sắc trầm xuống, một bộ dáng vẻ giận không kìm được.

Nó nói......

Sau này lại có người dám đặt chân cực bắc khu hạch tâm, giết chết bất luận tội.

Thông thường săn bắt Hồn Hoàn cũng không được.

Nguyệt Quan bọn người nghe vậy, sắc mặt cũng theo đó âm trầm xuống.

Bất quá một đầu súc sinh, sao dám lớn lối như vậy?

Trữ Phong Trí nhìn thấy trên mặt bọn họ tức giận, trong lòng cười lạnh không thôi.

Hắn mong muốn chính là cái hiệu quả này.

Vũ Hồn điện không phải tự xưng là chính nghĩa sao?

Hồn Thú đều phải cưỡi đến nhân loại trên đầu đi ị, các ngươi quản vẫn là mặc kệ?

Mặc kệ?

Tin tức một khi truyền ra, về sau ai còn sẽ tin phụng Vũ Hồn điện là chính nghĩa?

Quản?

Vậy thì không còn gì tốt hơn, xem các ngươi chuyến đi này muốn chết bao nhiêu phong hào.

Đàn thú vây công.

Dù là Vũ Hồn điện dốc toàn bộ lực lượng, thiệt hại tuyệt đối cũng nhỏ không được.

Hơn nữa tại không biết đối phương có thể kêu gọi vùng cực bắc tất cả Hồn Thú điều kiện tiên quyết, hắn không tin Vũ Hồn điện sẽ phái ra mạnh bao nhiêu đội hình.

Cho ăn bể bụng cũng chính là Trưởng Lão điện dốc toàn bộ lực lượng.

Liền Trưởng Lão điện mấy cái kia mặt hàng, đi cũng là chịu chết phần, dù sao chờ đợi bọn hắn thế nhưng là hàng ngàn hàng vạn vạn năm Hồn Thú a.

Đây là dương mưu.

Vô luận Vũ Hồn điện lựa chọn ra sao, Thất Bảo Lưu Ly Tông cũng sẽ không có bất kỳ thiệt hại.

Ngược lại là Vũ Hồn điện.

Bọn hắn nếu là nghĩ bảo trụ danh tiếng, vậy thì phải lấy mạng đi đập.

‘ Hắn sẽ không là nghĩ lừa gạt Vũ Hồn điện đi để chịu chết ư?’

Lâm Trần nhìn xem mặt mũi tràn đầy oán giận Trữ Phong Trí, càng nghĩ càng thấy phải khả năng.

Đế thiên bọn hắn không ra, vùng cực bắc tuyệt đối là Đấu La Đại Lục chỗ nguy hiểm nhất, cho dù là Thâm Hải Ma Kình Vương uy hiếp cũng không lớn như vậy.

Bởi vì vùng cực bắc đầy đủ đoàn kết, mà Thâm Hải Ma Kình Vương lại chỉ là nhất chi độc tú thôi.

Vũ Hồn điện thật muốn dám đi, tinh khiết chính là tự tìm cái chết.

Trừ phi đem Thiên Đạo Lưu bọn hắn toàn bộ đều kêu lên, bằng không đó chính là vừa đi một cái im lặng, ngay cả chạy thoát thân cơ hội chỉ sợ cũng sẽ không có.

Trữ Phong Trí lòng can đảm là thực sự lớn a.

Hắn liền không sợ chọc tới Vũ Hồn điện, trực tiếp cho bọn hắn Thất Bảo Lưu Ly Tông diệt sao?

Chính sự trò chuyện xong, còn lại chính là tán gẫu.

Ai cũng không có nhắc lại vùng cực bắc, không có nhắc lại cái gì mười vạn năm Hồn Thú.

Nguyệt Quan hai người cũng không tỏ thái độ.

Hai người chờ đợi phút chốc rời đi, cũng không có muốn lưu lại ăn cơm trưa ý tứ.

Độc Cô Bác lại bị Trữ Phong Trí lưu lại.

Ngọc nguyên chấn mặc dù không có được mời, nhưng chẳng biết tại sao vẫn là lưu lại.

Người tới!

Trữ Phong Trí hướng ngoài điện hô một tiếng, một cái đệ tử lúc này chạy chậm đi vào.

Mang mấy vị tiểu bằng hữu ra ngoài dạo chơi!

Nói xong, Trữ Phong Trí nhìn về phía ngọc nguyên chấn, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Lão phu cũng ra ngoài hít thở không khí a.