Chương 05: : Tuyệt kỹ: Thiên Lôi giảo sát.

Năm càng cao càng tốt, ít nhất năm ngàn năm, vạn năm trở lên không còn gì tốt hơn.

Lâm Trần lạnh nhạt nói.

Lão bản phốc thử nở nụ cười: Tiểu bằng hữu, vạn năm kình nhựa cây cũng không phải người bình thường có thể tiếp nhận, bình thường mấy chục trên trăm năm đã đủ dùng, cho ăn bể bụng cũng liền mấy trăm năm.

Lâm Trần hỏi: Ngươi cái này không có sao?

Lão bản lắc đầu: Không có, ta cái này năm cao nhất cũng liền hơn một ngàn năm.

Đừng nói ta chỗ này không có, toàn bộ Nặc Đinh Thành ngươi cũng tìm không thấy vạn năm kình nhựa cây.

Món đồ kia căn bản không có thị trường, không có người sẽ đi tiến loại này không bán được đồ vật.

Lâm Trần thầm nghĩ quả nhiên.

Còn tốt chính mình sớm tới, bằng không sợ là muốn tại 10 cấp tạp không thiếu thời gian.

Ta đưa tiền, có thể giúp ta vào sao?

Ông chủ muốn nghĩ: Món đồ kia căn bản không có nguồn cung cấp, chỉ có hải Hồn Sư cần Hồn Hoàn lúc mới có thể đi săn giết, có thể hay không đi vào phải xem vận khí.

Lâm Trần hào sảng nói: Năm ngàn năm trở lên, ngươi ra cái giá.

Hắn không thiếu Kim Hồn tệ, vẻn vẹn là vừa rồi tại trên đường liền thu hoạch hơn 1000 mai, phía trước tại trên thân Đường Tam cũng xoát ra không ít.

Hiện tại hắn có trọn vẹn hơn 1.5 vạn Kim Hồn tệ.

Có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề, vậy đều không phải là vấn đề gì.

Lão bản nghe vậy, lập tức mắt bốc tinh quang.

Năm ngàn năm trở lên mua không bên trên giá cả, cho nên căn bản không có nguồn cung cấp, nếu như ngươi muốn, có thể cần tìm người chuyên môn đi săn giết, cái này cấp bậc có thể không tiện nghi.

Lâm Trần tức giận nói: Ta là cần, nhưng cũng không phải không thể không cần, hơn nữa trong thành cũng không chỉ ngươi một nhà có đường giây này.

Ngươi báo cái thích hợp giá cả, ngươi tốt mà ta cũng tốt.

Ngươi nếu là muốn mượn cơ hội công phu sư tử ngoạm, vậy ta khuyên ngươi vẫn là sớm làm chết lòng này, ta cũng không phải cái gì đại oan chủng.

Có tiền về có tiền, nhưng cũng không thể bị xem như heo tới làm thịt a.

Lão bản lúng túng nở nụ cười: Ta cũng không muốn nhiều, năm ngàn năm năm mươi Kim Hồn tệ, mỗi thêm một ngàn năm, nhiều mười Kim Hồn tệ, cái này không quá phận a?

Thành, hàng lúc nào có thể tới?

Lâm Trần biết kình nhựa cây tại đấu một có thể không đắt, nhưng cũng không nghĩ đến có thể tiện nghi như vậy, vạn năm kình nhựa cây thế mà mới một trăm Kim Hồn tệ.

Đây vẫn là hơn giá tình huống phía dưới.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải.

Người bình thường đi làm một năm mới bao nhiêu tiền lương, ai sẽ cầm nhiều tiền như vậy đi mua thuốc tráng dương?

Cam, thấp hơn.

Lão bản thấy hắn ngay cả giá cả đều không trả, lập tức rõ ràng chính mình thấp hơn.

Hắn lại còn có khuôn mặt nói mình không phải oan loại.

Tiền đặt cọc mười cái Kim Hồn tệ, cam đoan trong một tháng đến hàng.

Lão bản cũng không tốt lại đổi giọng.

Đi!

Lâm Trần cũng không nói nhảm, móc ra mười cái Kim Hồn tệ đặt ở trên quầy.

Lão bản cho Lâm Trần mở ra một biên lai, phía trên viết rõ ràng cuộc giao dịch này chi tiết, còn có một đầu tiền đặt cọc không lùi Bá Vương điều khoản.

Lâm Trần cũng không thèm để ý, cất kỹ biên lai liền rời đi cửa hàng.

Ăn một bữa cơm, mua hai bộ quần áo đi.

Lâm Trần nhìn một chút trên người mình cái kia tràn đầy miếng vá quần áo.

Cảm giác nên đi tiêu phí một phen.

Hắn tại quán ven đường ăn hai bát mì, sau đó đi qua nghe được đến trang phục một con đường.

Không hổ là Luyến Ái đại lục, mỹ nữ chính là nhiều.

Nhìn xem trên đường phố lui tới đủ loại mỹ nữ, Lâm Trần nội tâm là cảm khái không thôi.

Đáng tiếc, không có điểu dùng.

Lâm Trần mua xong quần áo đi ra, thiên cũng đi theo tối lại.

Hắn tìm một cái khách sạn ở lại.

Tiếp xuống trong một đoạn thời gian, Lâm Trần mỗi ngày đều ở trong thành đi dạo.

Xem ai không vừa mắt liền kêu ai.

Bởi vì hắn nhiều khi cũng là đang giả thần côn, hết lần này tới lần khác lại có thể một lời thành sấm, cho nên thanh danh của hắn cũng dần dần tại Nặc Đinh Thành truyền ra.

Bất quá đại gia cũng không đem hắn xem như ôn thần, mà là cho là hắn Vũ Hồn có thể nhìn thấu người khác vận khí, thậm chí có người chủ động tìm bên trên hắn, muốn cho hắn hỗ trợ coi bói một chút.

Lâm Trần là người đến không cự tuyệt, đủ điều kiện chính là ấn đường biến thành màu đen, vận rủi sắp tới, không đủ điều kiện liền hồ liệt liệt nói điểm dễ nghe ứng phó chuyện.

Nửa tháng, như thế nào tất cả đều là Kim Hồn tệ a?

Cái này đều hơn 5 vạn Kim Hồn tiền, ta muốn nhiều như vậy Kim Hồn tệ có trái trứng dùng a?

Liền không thể tới điểm khen thưởng đặc biệt sao?

Lâm Trần đi ở Nặc Đinh Thành trên đường cái, tâm tình ít nhiều có chút phiền muộn.

Ba vị, xin dừng bước!

Vượt qua một cái góc đường, hắn chợt thấy 3 cái xuyên Nordin học viện đồng phục thanh niên, không chút do dự mở miệng gọi bọn hắn lại.

Cơ thể của Hồn Sư phát dục tốc độ muốn so người bình thường nhanh rất nhiều, mười một mười hai tuổi lúc cơ bản liền đã cùng mười lăm mười sáu tuổi người bình thường không sai biệt lắm.

Nghe được tiếng hô hoán, Tiêu Trần Vũ vừa mới nhấc lên chân phải lập tức cứng ở trên không.

Thần Toán Tử chuyện hắn sớm đã có nghe thấy, bọn hắn lần này đi ra cũng là vì tìm kiếm đối phương, nhưng bị đối phương chủ động gọi lại cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Dựa vào thống kê không trọn vẹn, phàm là bị Thần Toán Tử chủ động gọi lại người, hẳn là vận rủi sắp tới, bởi vì đối phương chỉ có thể gọi lại vận rủi buông xuống người.

Lăng Phong cùng Liễu Long cũng là khóe miệng giật một cái, nội tâm gọi là một cái phiền muộn.

3 người xoay người.

Đại sư, ngươi nói ngươi gọi ta lại nhóm làm gì, liền không thể chờ chúng ta gọi ngươi sao?

Liễu Long vẻ mặt đưa đám.

Lăng Phong cùng Tiêu Trần Vũ nhao nhao gật đầu, biểu thị rất tán đồng Liễu Long lời nói.

【 Hàng tai người qua đường thành công, thu được tuyệt kỹ 《 Thiên Lôi Giảo Sát 》.】

Khá lắm, cuối cùng tới khen thưởng đặc biệt, nghe vẫn rất lợi hại dáng vẻ.

Lâm Trần đầu lông mày nhướng một chút.

Hắn lấy lại bình tĩnh, lúc này mới một mặt nghiêm mặt đối với ba người nói: Ta quan ba vị ấn đường biến thành màu đen, gần đây e rằng có họa sát thân a.

Bỗng nhiên bạo cái tuyệt kỹ, Lâm Trần cũng đem vấn đề nói nặng chút.

Họa sát thân?

Tiêu Trần Vũ 3 người liếc nhau một cái, tất cả từ đối phương trong mắt thấy được kinh hãi.

Đã nói xong vận rủi sắp tới đâu, làm sao lại biến thành họa sát thân?

Tiêu Trần Vũ vội hỏi: Đại sư, này tai giải thích thế nào?

Lâm Trần lắc đầu nói: Khó giải, chỉ có thể nhược hóa.

Tiêu Trần Vũ vội vàng từ trong ngực móc ra túi tiền, cưỡng ép nhét vào Lâm Trần trong tay: Còn xin đại sư chỉ điểm, sau đó còn có thâm tạ.

Lâm Trần đẩy trở về túi tiền: Gặp nhau chính là duyên, đàm luận tiền cũng quá tục.

Tai vốn là hắn mang tới, hắn nào còn có mặt mũi đi thu tiền gì?

Tiêu Trần Vũ bất đắc dĩ, nhân gia đều nói như vậy, hắn còn có thể nói cái gì?

Đa tạ đại sư!

Thu hồi túi tiền sau, Tiêu Trần Vũ mang theo Liễu Long hai người hướng hắn hơi hơi khom người.

Lâm Trần nói: Vận rủi thời gian bạo phát không chắc, nặng nhẹ không giống nhau, không thể tránh né, chỉ cần không đi Liệp Hồn sâm lâm bực này nguy hiểm mà, đương nhiên sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.

Tiêu Trần Vũ bỗng nhiên trừng lớn hai mắt.

Hắn vừa mới đột phá 10 cấp, đang chuẩn bị đi săn bắt Hồn Hoàn đâu.

Lăng Phong cùng Liễu Long cũng là một mặt kinh ngạc.

Đa tạ đại sư đề điểm!

Tiêu Trần Vũ cúi người chào thật sâu, sắc mặt mang theo tràn đầy thành khẩn.

Còn tốt hôm nay gặp được đại sư, bằng không hậu quả khó mà lường được a.

Không sao, chuyện chỗ này, cáo từ!

Lâm Trần hơi hơi chắp tay, xoay người rời đi, sau lưng lại tiếng la vang lên.

Đại sư, ta gọi Tiêu Trần Vũ, chính là Nặc Đinh Thành thành chủ chi tử, đại sư nếu có dùng tới được địa phương, cứ tới phủ thành chủ tìm ta.

Lâm Trần sững sờ, không nghĩ tới lại là hắn.

Hảo!

Lâm Trần thuận miệng đáp ứng, vượt qua góc đường, không kịp chờ đợi ở trong lòng hô.

Thống tử, tiếp thu tuyệt kỹ!