Chương 172: Thần cấp Võ Hồn hiển uy.

Tử Sắc lĩnh vực tại đem trọn ngọn núi bao phủ sau, tựa hồ đạt đến mức cực hạn, sau đó lại cấp tốc bắt đầu co vào.

Tất cả màu tím, cuối cùng toàn bộ lui về trong cơ thể của Lâm Trần.

Cũng là một sát na kia, đệ thất hồn kỹ, cũng chính là Vũ Hồn chân thân tin tức lấy trí nhớ hình thức xuất hiện ở Lâm Trần trong đầu.

Lâm Trần trực tiếp cây đay ngây dại, hắn Vũ Hồn chân thân cùng khác Hồn Sư hoàn toàn khác biệt.

Khác Hồn Sư Vũ Hồn chân thân, hoặc là biến thành một loại nào đó Hồn Thú, hoặc chính là tăng phúc thêm phóng đại bản khí Vũ Hồn.

Mà Lâm Trần Vũ Hồn chân thân nhưng là lĩnh vực thêm Thiên Lôi chưởng khống.

Lĩnh vực một khi bày ra, Lâm Trần tất cả thuộc tính đề thăng trăm phần trăm, hơn nữa địch nhân cũng biết lọt vào toàn thuộc tính áp chế.

Mấu chốt nhất là chính là Thiên Lôi chưởng khống.

Thiên Lôi Tiên hóa thành Thiên Lôi, Lâm Trần có thể tùy ý điều động Thiên Lôi, đối với trong lĩnh vực tất cả địch nhân áp dụng phạm vi tính chất bao trùm tính chất đả kích.

Cũng có thể khóa chặt một cái nào đó mục tiêu, áp dụng tất trúng đơn thể công kích.

Mạnh, quá mạnh mẽ.

Đồng dạng là mười vạn năm cấp bậc đệ thất hồn kỹ, nhưng Lâm Trần có thể so sánh nguyên tác bên trong Đường Tam Vũ Hồn chân thân mạnh không chỉ một sao nửa điểm.

Thần cấp Vũ Hồn cường độ, tại thời khắc này mới xem như lấy được thể hiện.

Trước hôm nay, Lâm Trần một mực cảm giác thần cấp Vũ Hồn giống như chỉ là một cái tên tuổi, cũng không có so khác đỉnh tiêm Vũ Hồn mạnh hơn bao nhiêu.

Mà giờ khắc này hắn lại không loại này khinh thị.

Lâm Trần chậm rãi mở ra hai con ngươi, điều ra bảng hệ thống liếc mắt nhìn, cấp bậc của hắn tại mười vạn năm Hồn Hoàn dưới sự giúp đỡ trực tiếp đạt đến bảy mươi lăm cấp.

Tinh thần lực cũng đạt tới chín mươi lăm cấp, khoảng cách đỉnh phong Đấu La chỉ có cách xa một bước.

Khoa trương nhất chính là hắn thể chất, trực tiếp bước vào đỉnh phong Đấu La cấp độ, hơn nữa còn là chín mươi tám cấp đỉnh phong Đấu La.

Khoảng cách tuyệt thế Đấu La cách chỉ một bước.

Bất quá Hồn Sư thể chất cũng không xuất chúng, cho dù là thần cũng ngăn không được Đường Môn đỉnh cấp ám khí, cho nên thể chất cường độ có thể trực tiếp coi nhẹ.

Tác dụng duy nhất có thể chính là siêu hạn hấp thu Hồn Hoàn.

Kế tiếp đổi thành thứ hai Vũ Hồn kèm theo Hồn Hoàn, cũng không biết 9 cái Hồn Hoàn có thể hay không đem cấp bậc của ta tăng lên tới cấp 99.

Lâm Trần nỉ non ở giữa đứng dậy.

Vừa mới hắn làm ra động tĩnh không nhỏ, vì để phòng vạn nhất, vẫn là đổi chỗ khác vì thứ hai Vũ Hồn kèm theo Hồn Hoàn tốt.

Dù sao Hồn Sư đang hấp thu Hồn Hoàn lúc thế nhưng là rất yếu đuối, tùy tiện một người đều có thể giết chết hắn.

Lâm Trần Hồn Lực vận chuyển ở giữa, thân hình hóa thành một điểm màu tím đỉnh núi, bất quá trong nháy mắt liền biến mất ở trong núi rừng.

......

Vũ Hồn thành, Cung Phụng điện.

Nhìn xem phong thư trong tay, Thiên Đạo Lưu thật lâu không nói, hắn có chút hoài nghi phong thư này là không phải tiểu tuyết gửi trở về.

Chẳng lẽ là tin chim cắt bị người cắt, thư tín bị người thay thế đi?

Thiên Đạo Lưu tự lẩm bẩm.

Hắn thà bị tin tưởng là tin chim cắt bị người cắt, cũng không muốn đi tin tưởng theo như trong thư hết thảy, bởi vì vậy căn bản không phải người có thể làm được.

Mười hai tuổi Hồn Thánh, thậm chí Hồn Đấu La, tinh thần lực càng là có thể so với Phong Hào Đấu La.

Hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, đến cùng cần gì dạng thiên phú, mới có thể tại cái tuổi này đạt tới khủng bố như thế thành tựu.

Bất quá......

Nếu như tin bên trong lời nói làm thật, vậy hắn đích xác cần tự thân xuất mã.

Dạng này thiên tài nếu như không thể vì Vũ Hồn điện sở dụng, vậy tương lai tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn Vũ Hồn điện quyền uy.

Người sợ nhất tuổi nhỏ thành danh.

Hai ba mươi người còn không có bị thực tế san bằng góc cạnh, hơn nữa Lâm Trần cùng nhau đi tới đoán chừng cũng không có tao ngộ qua thất bại gì.

Cái kia sẽ để cho hắn dưỡng thành coi trời bằng vung tính cách.

Đợi cho hắn trưởng thành lên thành tuyệt thế Đấu La, thậm chí chỉ cần đạt đến Phong Hào Đấu La, chỉ sợ thì sẽ không lại đem Vũ Hồn điện để vào mắt.

Đến lúc đó chỉ cần thế lực khác lại nâng hắn vài câu, hắn liền sẽ biến thành những người kia đao.

Bổ về phía Vũ Hồn điện đao.

Hơn nữa chuôi đao này còn vô cùng sắc bén, cho dù không cách nào phá diệt Vũ Hồn điện, cũng biết cho Vũ Hồn điện mang đến không cách nào lường được thiệt hại.

Thôi, là thật là giả, đi xem một chút liền biết.

Thiên Đạo Lưu trong lòng có quyết đoán, sau đó đứng lên đi ra viện tử, tìm được Kim Ngạc Đấu La, đơn giản dặn dò đối phương vài câu.

Hắn đối với thực lực của mình có lòng tin tuyệt đối, căn bản vốn không cần lại mang những người khác.

Dặn dò cũng là để cho Kim Ngạc Đấu La nhìn chằm chằm Bỉ Bỉ Đông, miễn cho đối phương thừa dịp hắn không tại, đem Ngọc Tiểu Cương tên phế vật kia dẫn lên Giáo Hoàng sơn.

Ngọc Tiểu Cương đến tự nhiên không gạt được hắn.

Chỉ là hắn hiện tại cũng không có tinh lực đi cùng Bỉ Bỉ Đông náo, cũng không muốn bởi vì một phế vật để cho nàng triệt để bộc phát.

Bất quá hắn cũng có ranh giới cuối cùng của hắn, đó chính là không thể để cho cái kia phế vật vào ở Giáo Hoàng Điện.

Giáo Hoàng Điện là Vũ Hồn điện thần thánh nhất địa phương một trong, cũng không phải Ngọc Tiểu Cương loại rác rưởi kia có thể vào ở.

Chớ nói chi là hắn vẫn là dẫn đến rất nhiều sự kiện phát sinh kẻ cầm đầu.

Không có trực tiếp giết chết hắn, đó đã là Thiên Đạo Lưu nhân từ, Bỉ Bỉ Đông nếu là dám đem hắn dẫn lên Giáo Hoàng sơn.

Vậy coi như đừng trách hắn không nể tình.

Dặn dò xong Kim Ngạc Đấu La, Thiên Đạo Lưu trực tiếp bày ra cánh chim màu vàng óng rời đi Vũ Hồn thành, hướng về Thiên Đấu Thành cực tốc bay đi.

Mà Thiên Đạo Lưu rời đi, cũng đưa tới Bỉ Bỉ Đông chú ý.

Bỉ Bỉ Đông đứng tại hoa viên trong lương đình, ngước nhìn Thiên Đạo Lưu rời đi phương hướng, lông mày nhíu chặt lại với nhau.

Đến tột cùng xảy ra chuyện gì, mới có thể dẫn động lão già kia?

Phải biết, từ Thiên Tầm Tật sau khi chết, hắn truy sát Đường Hạo không có kết quả trở về, nhưng là cũng không còn từng đi ra Cung Phụng điện.

Có thể kéo theo lão già kia, Bỉ Bỉ Đông có thể nghĩ tới cũng chỉ có Thiên Nhận Tuyết.

Không nên a.

Thiên Đấu Đế Quốc chuyện là nàng làm ra tới, cũng một mực là nàng đang phụ trách.

Nếu là thật sự có cái gì tình huống, tình báo cũng nên tại trước tiên đưa đến trong tay nàng mới đúng, như thế nào đưa đến lão già kia trong tay đi?

Nghĩ tới chỗ này Bỉ Bỉ Đông, sắc mặt trong nháy mắt liền âm trầm xuống.

Thiên Nhận Tuyết thì cũng thôi đi, dù sao nàng vẫn luôn không thể nào nghe lời, nhưng bây giờ liền Xà Long cùng đâm huyết cũng không đem nàng cái này Giáo hoàng để ở trong mắt.

Quả nhiên là đã có đường đến chỗ chết.

Người tới!

Bỉ Bỉ Đông một tiếng quát chói tai, lúc này có một vị hộ vệ ứng thanh mà đến.

Gọi Linh Diên trưởng lão tới gặp ta.

Bỉ Bỉ Đông cắt đứt tên hộ vệ kia hành lễ, trực tiếp hạ đạt chỉ lệnh.

Ầy!

Hộ vệ kia gặp Bỉ Bỉ Đông sắc mặt tựa hồ khó coi, cũng không dám quá nhiều trì hoãn, trực tiếp quay người liền xông ra ngoài.

Rất nhanh, nhận được tin tức Linh Diên Đấu La liền chạy tới.

Không đợi nàng hành lễ mở miệng, Bỉ Bỉ Đông liền dẫn đầu phân phó nói: Truyền tin Xà Long hai người, ta muốn biết Thiên Đấu gần nhất phát sinh hết thảy.

Nói cho bọn hắn, tài giỏi thì làm, không thể làm liền lăn trở về.

Xà Long cùng đâm huyết một phần của Trưởng Lão điện, về Bỉ Bỉ Đông cái này Giáo hoàng phụ trách, nàng là có quyền lợi điều động hai người.

Linh Diên Đấu La muốn nói lại thôi.

Nàng cảm giác làm như vậy không quá phù hợp, dù sao hai người tiến đến Thiên Đấu Thành lúc, Bỉ Bỉ Đông còn chưa trở thành Giáo hoàng đâu.

Hơn nữa có Thiên Nhận Tuyết cùng Cung Phụng điện tại, Bỉ Bỉ Đông đây không phải tự chuốc nhục nhã sao?

Bất quá cảm nhận được Bỉ Bỉ Đông trong giọng nói hàn ý, Linh Diên Đấu La cũng không dám nói thêm cái gì, ứng thanh sau khi hành lễ liền quay người rời đi.
