Chương 75: : Nữ vu Diệp Linh Linh.

Ngươi thật sự không có ý định tìm Hồn Sư học viện bồi dưỡng một chút không? Nếu như là bởi vì không có tốt học viện, ta có thể đề cử ngươi đi thiên đấu hoàng gia học viện.

Đi tới phòng ăn trên đường, Diệp Linh Linh xuất phát từ hảo tâm khuyên lơn.

Dưới cái nhìn của nàng, Lâm Trần còn nhỏ.

Hắn hơi lớn như vậy, đối với Hồn Sư kiến thức chưởng khống chắc chắn sẽ không quá sâu.

Vẫn rất có tất yếu Khứ học viện học bổ túc.

Thiên đấu hoàng gia học viện nói là chỉ lấy quý tộc, nhưng trong đó môn đạo rất nhiều, phàm là hơi lớn hơn một chút quý tộc đều có tư cách giới thiệu người Khứ học viện học tập.

Nói trắng ra là, thiên đấu hoàng gia học viện càng giống là một vòng.

Thuộc về con em quý tộc vòng xã giao.

Chỉ cần có người nguyện ý vì ngươi làm bảo đảm, ngươi liền có thể chen vào cái vòng này.

Lâm Trần lại cười lắc đầu.

Hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, nhưng ta càng quen thuộc tại tự học.

Hồn Sư học viện tác dụng không ngoài hai điểm.

Học tập Hồn Sư tri thức, cùng săn bắt Hồn Hoàn thường có lão sư hỗ trợ.

Cả hai hắn đều không cần, đi ngược lại sẽ bại lộ bí mật của mình.

Hoàn toàn không có cần thiết này.

Đến nỗi bắt chước ngụy trang tu luyện hoàn cảnh cái gì, nếu quả thật có tác dụng lớn như vậy, Diệp Linh Linh tốc độ tu luyện của bọn hắn cũng không đến nỗi chậm như vậy.

Có lẽ có điểm hiệu quả, nhưng chắc chắn không nhiều.

Tốt a, vậy ngươi nếu là tại Thiên Đấu Thành gặp phải phiền toái gì, có thể đi Diệp gia tìm ta, chúng ta Diệp gia tại Thiên Đấu Thành vẫn còn có chút phân lượng.

Thực sự không được ta còn có thể đi tìm Nhạn Tử, gia gia của nàng là độc Đấu La miện hạ, toàn bộ Hồn Sư Giới dám không nể mặt hắn không có mấy người.

Diệp Linh Linh vẻ mặt thành thật nói.

Khá lắm, bọn hắn mới nhận thức bao lâu a, như thế nhân nghĩa sao?

Lâm Trần nhịn không được quay đầu nhìn về phía nàng.

Người đẹp thiện tâm, tại thời khắc này tựa hồ có chút cụ tượng hóa.

Sao rồi?

Diệp Linh Linh thấy hắn ánh mắt là lạ, không tự chủ được sờ mặt mình một cái.

Nàng cho là mình trên mặt có đồ vật gì.

Lâm Trần nhịn không được trêu chọc: Tại sao ta cảm giác ta dính vào phú bà đâu?

Diệp Linh Linh phốc thử nở nụ cười, cũng không có luống cuống.

Ngươi muốn hiểu như vậy, ngược lại cũng không phải không được.

chúng ta Diệp gia mặc dù không giống Thất Bảo Lưu Ly Tông cùng bảy đại gia tộc như vậy giàu có, nhưng dầu gì cũng truyền thừa mười mấy đời, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có chút tài sản.

Cửu Tâm Hải Đường Vũ Hồn mặc dù chỉ có thể đồng thời tồn tại hai vị truyền thừa giả, nhưng không có nghĩa là bọn hắn Diệp gia lại không thể có khác Vũ Hồn tộc nhân a.

Diệp gia từ trên xuống dưới mấy trăm nhân khẩu, không có điểm sản nghiệp như thế nào nuôi sống?

Lâm Trần cười nói: Nói như vậy, ngươi là dự định bao nuôi ta rồi?

Diệp Linh Linh không khỏi sững sờ.

Nếu như nàng không có lĩnh hội sai, tiểu thí hài này hẳn là tại đùa giỡn nàng a?

Nàng nhịn không được trắng Lâm Trần một mắt.

Lông đều chưa mọc đủ tiểu thí hài, ngươi biết cái gì bao nuôi a.

Lâm Trần tiếp tục nói: Ta đều nói, ta chỉ là trời sinh dáng người nhỏ, mặt giống như mặt em bé mà thôi, nếu ngươi không tin, chờ một lúc có thể cùng ta về nhà.

Diệp Linh Linh cũng không mắc cỡ.

Cùng ngươi về nhà làm gì? Nhìn ngươi cái kia tăm nhỏ có thể chọn bao lớn khe hở sao?

Lâm Trần: ......

Lời này lại có thể từ dáng dấp như vậy tiên Diệp Linh Linh trong miệng thốt ra.

Cái này là thật có chút ra Lâm Trần dự liệu.

Có một câu nói nói thế nào?

Nữ nhân ô, cái kia cơ bản thì không còn chuyện gì của nam nhân.

Giờ khắc này Lâm Trần xem như cảm nhận được.

Diệp Linh Linh thấy hắn ăn quả đắng, trên mặt lập tức phóng ra một vòng nụ cười chiến thắng.

Tiểu thí hài một cái, ta còn không thu thập được ngươi?

Này liền túng? Ngươi cái này cũng không được a.

Diệp Linh Linh cũng không tính cứ như vậy buông tha hắn, tiếp tục mở miệng trêu chọc.

Lâm Trần có thể sợ sao?

Chỉ định không thể a.

Được a, đến lúc đó ngươi cũng đừng cầu xin tha thứ, đừng nghĩ chạy.

Diệp Linh Linh nghe vậy, lại là cười khẩy.

Liền ngươi?

Lâm Trần nghiêng đầu liếc nhìn nàng.

Nếu không thì chúng ta trực tiếp đi khách sạn a, để cho ta tự mình làm cho ngươi một trận dinh dưỡng cơm trưa.

Diệp Linh Linh: ......

Miệng này quy về này, ngươi đừng đến thật sự a, cái này ai còn đùa với ngươi a?

Diệp Linh Linh trên mặt không khỏi dâng lên một vòng đỏ ửng.

Lâm Trần thấy thế, khóe miệng hơi hơi câu lên.

Cao năng lòng trắng trứng a, một trận so ngươi ba trận thu lấy dinh dưỡng đều nhiều hơn.

Lăn a!

Diệp Linh Linh triệt để không kềm được, nhấc chân liền đá ra ngoài.

Lâm Trần vô ý thức nhảy hướng một bên.

Không phải, trò chuyện về trò chuyện, ngươi này làm sao còn động thủ?

Hừ!

Diệp Linh Linh hừ nhẹ một tiếng, quay đầu liền đi, một bộ phá phòng ngự bộ dáng.

Lâm Trần cười nhạt một tiếng, chậm rãi đi theo.

Đi qua như thế một phen đùa giỡn, quan hệ giữa hai người rõ ràng gần gũi hơn khá nhiều.

Bất quá cũng chỉ thế thôi.

......

Ngươi xác định ngươi không có lầm? Hắn không phải hôm qua mới tiếp xúc đến Diệp Linh Linh sao?

Lương thúc ngồi ở trên ghế, lông mày nhíu chặt.

Hắn sáng sớm liền để người đi tra cùng Ngọc Thiên Hằng nổi lên va chạm người kia tình báo.

Truyền về tin tức lại có thể xưng quỷ dị.

Diệp gia nữ vừa sáng sớm liền chạy đi tìm hắn, hơn nữa còn bồi tiếp hắn nhìn cho tới trưa phòng.

Quan hệ này, rõ ràng không bình thường.

Vấn đề mấu chốt là, từ trước mắt điều tra đến tin tức đến xem.

Tiểu tử kia vừa mới tới Thiên Đấu Thành không lâu.

Hôm qua càng là hắn lần thứ nhất cùng Diệp Linh Linh sinh ra gặp nhau.

Này liền bắt lại?

Ngọc Thiên Hằng phàm là có hắn nửa tầng công lực, cũng không đến nỗi bị Độc Cô Nhạn treo đến bây giờ a.

Ngồi ở bên cạnh hắn Ngọc Thiên Hằng cũng là một mặt mộng.

Hắn có thể bảo đảm, tiểu bạch kiểm kia trước đó tuyệt đối không biết Diệp Linh Linh, bằng không cũng không khả năng liền nhau mà ngồi đều không chào hỏi.

Diệp Linh Linh không phải là cho tới nay không gần nam sắc sao?

Bất quá trong một đêm công phu, hai người làm sao lại phát triển đến một bước này?

Càng nghĩ.

Ngọc Thiên Hằng chỉ có thể nghĩ đến một loại khả năng tính chất, đó chính là bọn họ tối hôm qua......

Mẹ nó!

Lão tử bị hành hạ một đêm, kết quả hai người các ngươi sảng đến bay lên đúng không?

Ta điều tra đến tình huống là như vậy.

Nếu như Lâm Trần ở đây liền có thể nhận ra, người nói chuyện chính là theo dõi hắn người kia.

Lương thúc ngón tay không ngừng gõ tay vịn cái ghế.

Diệp gia mặc dù không bằng Lam Điện Bá Vương tông, nhưng cũng không phải cái gì có thể tùy ý nắm tiểu gia tộc.

Diệp gia lão gia tử chính là tám mươi tám cấp Cường Công Hệ Hồn Đấu La, thực lực tại trong Hồn Đấu La cũng coi như người nổi bật, trong tộc cũng không ít Hồn Thánh, Hồn Đế.

Mấu chốt nhất là, cái kia Diệp Linh Linh cùng Độc Cô Nhạn quan hệ không ít.

Diệp gia nếu có phiền phức, chỉ cần không phải cùng Vũ Hồn điện nhấc lên cái gì không chết không thôi cừu hận, Độc Cô Bác nhất định sẽ đứng ra cho bọn hắn chống đỡ tràng tử.

Độc Cô Bác Tuy danh xưng yếu nhất phong hào, nhưng lực uy hiếp lại hơn xa tại bình thường phong hào, cho dù là bên trên ba tông cũng không muốn dễ dàng đắc tội hắn.

Bất quá bọn hắn vừa mới nhận biết mà thôi, sẽ không có cái vấn đề lớn gì.

Dù sao bọn hắn muốn bắt một cái tiểu thí hài, căn bản không có khả năng nháo đến Diệp gia đi.

Lâm Trần đột nhiên biến mất, Diệp Linh Linh nhiều lắm là cũng liền để cho người ta hỗ trợ tìm một cái.

Thực sự tìm không thấy, nàng còn có thể làm sao?

Lương thúc trong lòng có tính toán, ngẩng đầu nhìn về phía trung niên nhân.

Lưu một hơi liền có thể, nhớ lấy, không nên làm ra động tĩnh quá lớn.

Là!

Trung niên nhân cũng không hỏi nhiều, hơi hơi chắp tay sau liền quay người rời đi.

Lương thúc nhìn về phía Ngọc Thiên Hằng.

Nhường ngươi hỏi Độc Cô Nhạn Hồn Cốt chuyện, ngươi hỏi được như thế nào?

