Chương 134: : Lam điện Bá Vương tông cao tầng ra hết.

Ba chiếc xe ngựa kéo thành một đầu dây dài, tại trên quan đạo rộng lớn bay nhanh.

Giữa bọn hắn cách nhau rất xa.

Chủ yếu là vì để tránh cho bị xe trước mang theo bụi trần ảnh hưởng.

Ầm ầm!

Ba chiếc xe ngựa chính hành vào, tiếng vó ngựa dày đặc bỗng nhiên truyền đến.

Ba vị xa phu vô ý thức dừng xe.

Tập trung nhìn vào, đã thấy phương xa khói đặc cuồn cuộn, hình như có đại bộ đội đang tại gấp rút lên đường.

Lâm Trần, Độc Cô Bác hai người xốc lên xe trước màn cửa chui ra.

Độc Cô Bác trực tiếp xoay người rơi vào nóc thùng xe bộ ngắm nhìn phương xa, mà Lâm Trần thì đứng tại trên khung xe, mắt thấy phương xa cuồn cuộn khói đặc.

Sau trên xe, Tần Minh, Áo Tư La mấy người cũng lần lượt từ trong xe chui ra.

Những năm này giữa các nước cũng không chiến sự, loại tình huống này cũng không thấy nhiều.

Ngọc Nguyên Chấn?

Theo đối phương dần dần tới gần, Độc Cô Bác cảm giác được một đạo khí tức quen thuộc.

Hơn nữa còn là một vị Phong Hào Đấu La khí tức.

Đạo kia khí tức chủ nhân không là người khác, chính là Lam Điện Bá Vương tông Ngọc Nguyên Chấn.

Ngọc Nguyên Chấn ngồi ngay ngắn trong xe ngựa, mà trước xe ngựa sau thì đi theo lấy từng thớt độc cưỡi, mà những cái kia trên lưng ngựa người kém nhất cũng là Hồn Thánh.

Thậm chí Lam Điện Bá Vương tông số lượng không nhiều mấy vị Hồn Đấu La cũng tất cả đều tới.

Cộng lại chừng ba mươi người.

Đến tột cùng xảy ra chuyện gì, mới có thể để cho Lam Điện Bá Vương tông làm ra động tĩnh lớn như vậy?

Độc Cô Bác trăm mối vẫn không có cách giải.

Lâm Trần thì dần dần cảm giác được Ngọc Nguyên Chấn đám người đội hình.

Khá lắm.

Lam Điện Bá Vương tông tất cả cao cấp chiến lực đều ở nơi này đi?

Bọn hắn đây là muốn làm gì đi?

Chẳng lẽ là để cho bọn hắn làm đủ Hồn Cốt, ngạnh sinh sinh tích tụ ra tới một vị Phong Hào Đấu La, chuẩn bị đi tới Tinh Đấu Đại Sâm Lâm vì hắn săn bắt Hồn Hoàn?

Chiến trận này, tựa hồ không phải không có khả năng a.

Rất nhanh, Ngọc Nguyên Chấn bọn người liền đã đến Lâm Trần bọn người phụ cận.

Ô!

Đám người cùng nhau ghìm chặt dây cương, ngừng ngựa tiếp tục lao vụt.

Các ngươi như thế nào tại cái này?

Ngọc Nguyên Chấn từ trong xe ngựa chui ra, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Độc Cô Bác bọn người.

Nơi này cách Tác Thác Thành cũng không xa.

Hơn nữa Độc Cô Bác bọn hắn tới phương hướng, cũng chính là Tác Thác Thành bên kia.

Sẽ không trùng hợp như vậy chứ?

Cũng may, hắn cũng không có tại trong xe cảm nhận được đầu kia Hồn Thú khí tức.

Độc Cô Bác đạo: Bồi Tôn Nữ bên ngoài lịch luyện, ngược lại là các ngươi, làm ra như vậy chiến trận, đây là dự định đi cùng Vũ Hồn điện đánh nhau?

Ngọc Nguyên Chấn: ......

Còn cùng Vũ Hồn điện đánh nhau, mượn hắn 10 cái lòng can đảm cũng không dám a.

Gia tộc sinh ý gặp chút phiền phức, ta dẫn người tới xử lý một chút.

Ngọc Nguyên Chấn qua loa lấy lệ nói.

Độc Cô Bác một mặt im lặng nhìn xem hắn, giống như đang hỏi ngươi thấy ta giống đồ đần sao?

Chó má gì sinh ý gặp phải phiền phức, cần làm ra lớn như thế chiến trận mới có thể giải quyết a?

Cần tình cảnh lớn như vậy mới có thể giải quyết phiền phức, cũng chỉ có Vũ Hồn điện có thể làm được a?

Bọn hắn cái này cũng không thể thực sự là đi cùng Vũ Hồn điện đánh nhau a?

Bất quá không nói gì quy không nói gì, Độc Cô Bác cũng không có muốn theo đuổi hỏi ý tứ.

Được chưa, vậy chúng ta sẽ không quấy rầy.

Độc Cô Bác hơi hơi chắp tay, Ngọc Nguyên Chấn cũng trả hắn thi lễ.

Tiền bối, xin dừng bước!

Đang lúc Ngọc Nguyên Chấn quay người chuẩn bị trở về xe ngựa lúc, Lâm Trần bỗng nhiên gọi hắn lại.

Ngọc Nguyên Chấn quay người lại, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đã có nhiều năm không gặp, hắn đâu còn có thể nhận được Lâm Trần?

Bất quá cái kia lời kịch ngược lại có chút không hiểu quen thuộc.

【 Đinh! Hàng tai Ngọc Nguyên Chấn thành công, thu được ban thưởng: Hồn Lực *1.】

Tính toán, các ngươi hẳn là rất cấp bách, có cơ hội lại tìm tiền bối thỉnh giáo a.

Lâm Trần chuyện bỗng nhiên nhất chuyển.

Ngọc Nguyên Chấn: ......

Độc Cô Bác: ......

......

Lâm Trần một câu nói, cho tất cả mọi người ở đây cũng làm mộng.

Đi, có vấn đề gì, ngươi tùy thời có thể để cho Độc Cô Bác mang ngươi tới chúng ta Lam Điện Bá Vương tông thỉnh giáo, lão phu cũng không để ý dìu dắt một chút hậu bối.

Nể tình Độc Cô Bác mặt mũi, Ngọc Nguyên Chấn cũng không đi cùng hắn tính toán, thậm chí trong ngôn ngữ còn biểu lộ ra một chút lấy lòng chi ý.

Đối phương có thể cùng Độc Cô Bác ngồi chung một chiếc xe, quan hệ rõ ràng không đơn giản.

Lâm Trần chắp tay nói: Đa tạ tiền bối.

Ngọc Nguyên Chấn không nói thêm lời, lúc này quay người tiến vào xe ngựa.

Ầm ầm......

Tiếng vó ngựa lại độ vang lên, Ngọc Nguyên Chấn đội ngũ dần dần biến mất tại tầm mắt bên trong.

Lâm Trần mấy người cũng trở lại trong xe ngựa, tiếp tục hướng về Thiên Đấu Thành mà đi.

Trong xe ngựa.

Độc Cô Bác nhìn về phía Lâm Trần hỏi: Ngươi vừa mới muốn hỏi hắn cái gì?

Hắn có chút không có hiểu rõ.

Bên cạnh liền có một vị Phong Hào Đấu La, hà tất bỏ gần tìm xa?

Tiểu tử này sợ hắn trả lời không được sao?

Là, hắn Độc Cô Bác mang theo yếu nhất Phong Hào Đấu La danh hiệu.

Nhưng lúc này nhưng khác biệt ngày xưa.

Hơn nữa Hồn Sư tri thức cứ như vậy chút, hắn đường đường Phong Hào Đấu La còn có thể trả lời không được?

Tiểu tử này có phần cũng quá coi thường hắn đi?

Lâm Trần nói: Ta muốn hỏi hỏi hắn nơi nào có người có tuổi hạn Lôi hệ Hồn Thú.

Độc Cô Bác: ......

Tốt a, vấn đề này, hắn thật đúng là trả lời không được.

Bất quá......

Loại sự tình này ngươi hỏi hắn không cần, gia tộc bọn họ cũng cần đồ vật, là không thể nào nói cho ngươi, cho dù nguyện ý nói cho ngươi, giá trị cũng sẽ không thấp.

Lâm Trần gật đầu nói: Ta cũng chính là nghĩ tới điểm ấy mới không có tiếp tục hỏi tiếp.

Độc Cô Bác bừng tỉnh đại ngộ.

Hợp lấy là thốt ra, bỗng nhiên lại ý thức được vấn đề này quá đường đột a.

Lâm Trần lúc này hỏi: Tiền bối, ngươi nhưng có cảm giác được trong đội ngũ bọn họ, có ai tinh thần lực đã rất gần Phong Hào Đấu La?

Tinh thần lực của hắn mặc dù đã đạt đến tám mươi lăm cấp trình độ, nhưng dù sao còn không có đạt đến Phong Hào Đấu La tầng cấp, đối với đồng cấp Hồn Sư tinh thần lực cảm giác không đủ tỉ mỉ.

Hắn chỉ biết là, Ngọc Nguyên Chấn bên kia có mấy cái Hồn Đấu La.

Độc Cô Bác nghe vậy, không khỏi sững sờ.

Ý của ngươi là, Lam Điện Bá Vương tông có người đột phá đến chín mươi cấp, bọn hắn làm lớn như thế chiến trận, là vì giúp đối phương săn bắt Hồn Hoàn?

Lâm Trần gật đầu: Bọn hắn những năm này một mực tại thu mua người có tuổi hạn Hồn Cốt, khả năng cao chính là vì chồng một vị Phong Hào Đấu La đi ra.

Bây giờ lại làm ra tình cảnh lớn như vậy, có xác suất là thành công.

Diệp Linh Linh cùng Độc Cô Nhạn nghe vậy, nhịn không được trừng lớn hai mắt.

Lam Điện Bá Vương tông một mực chỉ có một vị phong hào, nhưng cho dù khi xưa Thất Bảo Lưu Ly Tông, cùng Hạo Thiên Tông cũng không dám khinh thường bọn hắn.

Bởi vì Lam Điện Bá Vương tông có một bộ đỉnh cấp truyền thừa Hồn Cốt, cộng thêm Lam Điện khủng long bạo chúa cơ thể của Hồn Sư có thể theo đẳng cấp đề thăng mà long hóa, khiến cho bọn hắn chiến lực cá nhân đều vô cùng cao.

Nếu là bọn hắn ra ngoài một vị Phong Hào Đấu La, đây chẳng phải là liền có thể thay thế Hạo Thiên Tông, trở thành mới bên trên ba tông đứng đầu?

Độc Cô Bác nghe vậy lại trầm mặc.

Lâm Trần một đứa bé cũng có thể nghĩ ra được chuyện, hắn vậy mà không nghĩ tới, đến mức hắn vừa mới căn bản không có tinh tế đi cảm giác.

Ta không có quá chú ý, bất quá khả năng này chính xác không nhỏ.

Nếu thật là như thế, cái kia bên trên ba tông cách cục chỉ sợ cũng muốn một lần nữa định một chút, Thất Bảo Lưu Ly Tông cũng gần như nên bị đá ra bên trên ba tông nhóm.

Chỉ là không biết Vũ Hồn điện là sẽ thừa dịp Hồn Sư đại tái bình định lại bên trên ba tông, vẫn là sớm, lại hoặc là trì hoãn tổ chức bên trên ba tông cuộc thi xếp hạng.

Độc Cô Bác như có điều suy nghĩ nói.