Chương 85: : Hàng tai Nguyệt Quan, quỷ mị.

Hôm sau, sáng sớm.

Độc Cô Nhạn cùng Diệp Linh Linh sáng sớm liền gõ Lâm Trần Gia môn.

Lâm Trần, đi, đi Thất Bảo Lưu Ly Tông chơi.

Lâm Trần nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, nghĩ thầm cái này phó bản mở nhanh như vậy sao?

Đi!

Hắn không có quá nhiều nói nhảm, khóa môn liền cùng hai người hướng ngõ nhỏ đi ra ngoài.

Cửa ngõ ngừng lại một chiếc xe ngựa sang trọng.

Sau khi lên xe Lâm Trần mới phát hiện, trong xe ngồi một ông lão.

Hắn thân mang màu xám tố bào, dáng người hơi gầy.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là Độc Cô Nhạn gia gia Độc Cô Bác.

Chỉ là hình tượng và nguyên tác bên trong tựa hồ có chút khác biệt.

Nguyên tác bên trong Độc Cô Bác râu tóc tất cả lục, ngay cả tròng mắt cũng là xanh.

Người trước mắt lại hết thảy bình thường.

Lâm Trần ngờ tới hẳn là bởi vì Vũ Hồn tiến hóa, độc tố phản phệ nhận được ức chế, thậm chí trị tận gốc nguyên nhân, bởi vì Độc Cô Nhạn màu mắt cũng khôi phục bình thường.

Lâm Trần, ngồi ở đây.

Diệp Linh Linh vỗ vỗ bên cạnh mình vị trí, ra hiệu Lâm Trần ngồi lại đây.

Lâm Trần gật đầu nhập tọa.

Độc Cô Nhạn lúc này mới lẫn nhau vì Lâm Trần cùng Độc Cô Bác làm một cái giới thiệu.

Vãn bối Lâm Trần, gặp qua độc Đấu La tiền bối.

Lâm Trần hướng Độc Cô Bác hơi hơi chắp tay, cũng không xưng cái gì miện hạ.

Ân.

Độc Cô Bác một mặt lãnh đạm gật đầu một cái, cũng không nói thêm cái gì.

Gia gia của ta cứ như vậy, ưa thích lõm tạo hình, ngươi đừng để ý đến hắn.

Độc Cô Nhạn trắng gia gia một mắt, sau đó đối với Lâm Trần nói.

Lâm Trần: ......

Khá lắm, thay lời khác tới nói, đó không phải là ưa thích trang bức sao?

Độc Cô Bác nghe vậy lại là khóe miệng giật một cái.

Hắn đường đường Phong Hào Đấu La, giả bộ một chút cao nhân phong phạm thế nào? Ngay trước một ngoại nhân, hơn nữa còn là một tên tiểu bối mặt, liền không thể chừa cho hắn chút mặt mũi sao?

Hừ!

Độc Cô Nhạn một mặt ngạo kiều nghiêng đầu sang chỗ khác, khoác lên Diệp Linh Linh cánh tay.

Độc Cô Bác thấy thế, trong lòng là vừa khí vừa bất đắc dĩ.

Xe ngựa dần dần lái ra Thiên Đấu Thành, Lâm Trần 3 người nói chuyện khí thế ngất trời, Độc Cô Bác thì toàn trình đều tại băng bó hắn cao nhân phong phạm.

Thất Bảo Lưu Ly Tông nói là tại Thiên Đấu Thành phụ cận, kỳ thực không có chút nào gần.

Khoảng chừng hơn sáu mươi dặm địa.

Bất quá cái này hơn sáu mươi dặm địa, đối với thuần hóa sau Hồn Thú mã kéo xe mà nói.

Cũng là chính xác không tính xa.

Không sai biệt lắm nửa giờ, xe ngựa liền đứng tại Thất Bảo Lưu Ly Tông chân núi quảng trường, quảng trường phần cuối đứng vững vàng một tòa cao lớn đền thờ.

Đền thờ biểu ngữ bên trên, viết cứng cáp hữu lực mấy chữ to.

Thất Bảo Lưu Ly Tông.

Đền thờ sau là một đầu Thông Thiên Thê, Thông Thiên Thê phần cuối mới là Thất Bảo Lưu Ly Tông.

Đáng nhắc tới chính là.

Lâm Trần mấy người vừa mới xuống xe, hai thân ảnh bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống.

Nha, Cúc Hoa Quan, khôi phục rất nhanh đi.

Độc Cô Bác cười khanh khách nhìn xem trong đó cái kia tướng mạo có chút trung tính trung niên nhân trêu chọc nói.

Lâm Trần lại là con ngươi co rụt lại.

Hai người từ trên trời giáng xuống, có thể thấy được hẳn là trực tiếp từ Thiên Đấu Thành bay tới.

Nếu như dựa theo đấu một thiết lập, bọn hắn là không bay được xa như vậy, có thể thấy được quy tắc của cái thế giới này còn dính có Đấu La hệ khác liệt thiết lập.

Đã như thế, chính mình biết bay ưu thế cũng không có lớn như vậy.

Hừ, ngươi cũng không chậm!

Nguyệt Quan lạnh rên một tiếng, trong lòng vẫn như cũ còn sót lại lấy mấy phần phiền muộn.

Từ trước đến nay cũng là hắn đè lên Độc Cô Bác đánh.

Kết quả lão gia hỏa này không biết đi vận cứt chó gì.

Vũ Hồn thế mà không hiểu thấu biến dị.

Vũ Hồn tốt biến dị thì cũng thôi đi, còn nhiều ra lực lượng cùng rất mạnh Băng thuộc tính, quả thực là cùng mình đánh một cái ngang tay.

Chín mươi lăm cấp đánh chín mươi ba cấp, ngang tay cùng thảm bại không có gì khác biệt.

Ha ha!

Nhìn ngươi tựa hồ có chút không phục a, không được chúng ta đợi chút nữa hẹn lại một hồi?

Độc Cô Bác nụ cười trên mặt càng thịnh.

Chả lẽ lại sợ ngươi?

Nguyệt Quan cũng là không sợ hãi chút nào, mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn chăm chú hắn.

Đi, đợi chút nữa xuống núi chớ đi.

Độc Cô Bác nhếch miệng mỉm cười, quay người liền muốn rời khỏi.

Chờ đã!

Nguyệt Quan gọi lại Độc Cô Bác, biểu lộ bỗng nhiên trở nên nghiêm túc lên.

Độc Cô Bác dừng bước nhìn về phía hắn, không nói chuyện.

Nguyệt Quan nghiêm mặt nói: Lão độc vật, ngươi như lựa chọn gia nhập vào Thất Bảo Lưu Ly Tông, kết quả sẽ rất nghiêm trọng, đến lúc đó đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi.

Nói xong, hắn lườm Độc Cô Nhạn một mắt.

Tựa hồ muốn nói: Chính ngươi không sợ, cũng nên đa số tôn nữ của ngươi suy nghĩ một chút.

Độc Cô Bác cũng không có nổi giận.

Ta cái này cuộc sống tự do tự tại trải qua khỏi phải nói có nhiều thoải mái, trừ phi đầu của ta bị cửa kẹp, mới có thể suy nghĩ đi cho mình mặc lên một cái gông xiềng.

Lúc này cũng không thể lập lờ nước đôi.

Bằng không vạn nhất để cho Vũ Hồn điện hiểu lầm, kết quả nhưng là sẽ rất nghiêm trọng.

Vũ Hồn điện thực lực cũng không phải đùa giỡn.

Nói câu khó nghe chút.

Dù là đại lục bên trên tất cả thế lực buộc chung một chỗ cũng không phải đối thủ của người ta.

Như thế tốt lắm.

Nguyệt Quan quẳng xuống một câu nói, trực tiếp thẳng hướng lấy Thông Thiên Thê đi đến.

Hai vị miện hạ, xin dừng bước!

Lâm Trần chờ đúng thời cơ, trực tiếp từ phía sau lưng gọi lại hai người.

Mọi người tại đây đều là sững sờ.

Nguyệt Quan hai người dừng bước lại, quay người nhìn về phía Lâm Trần.

Có việc?

【 Hàng tai Nguyệt Quan, quỷ mị thành công, thu được hệ thống ban thưởng Hồn Hoàn *2】

Khá lắm.

Cái này Phong Hào Đấu La là không giống nhau, đến nay còn không có gặp được cái gì rác rưởi ban thưởng, lần này càng là trực tiếp xoát ra hai cái hệ thống ban thưởng Hồn Hoàn.

Lâm Trần cưỡng chế vui sướng trong lòng, tay phải làm bộ tại tay trái trên ngón trỏ nhẫn ngọc bên trên lau một chút, trong tay lập tức nhiều hơn bút mực giấy.

Đó là hắn hôm qua cố ý chuẩn bị xong.

Hàng tai Phong Hào Đấu La, hơn nữa còn là tại Thất Bảo Lưu Ly Tông, vậy khẳng định không thể dùng hỏi đường phương thức, giả thần côn kia liền càng không được.

Lâm Trần bước nhỏ chạy đến phụ cận.

Ta đặc biệt sùng bái ngài hai vị, không biết hai vị miện hạ có thể hay không cho ta ký cái tên?

A?

Nguyệt Quan, quỷ mị, Độc Cô Bác, cùng với Độc Cô Nhạn hai nữ toàn bộ đều mộng.

Thế giới này cũng không lưu hành cái gì kí tên.

Hơn nữa thật gặp phải Phong Hào Đấu La, cũng không mấy cái dám lên phía trước muốn cái gì ký tên.

Ha ha ha...... Có thể, không có vấn đề.

Tỉnh hồn lại Nguyệt Quan, bỗng nhiên thoải mái cười ha hả.

Tiểu tử này mặc dù đường đột chút, nhưng mọi người đều nói sùng bái hắn.

Hắn có thể làm sao?

Ai có thể cự tuyệt mình nắm giữ một cái rất đáng yêu yêu tiểu mê đệ đâu?

Nguyệt Quan lúc này tiếp nhận giấy bút.

Hắn nhìn trong tay Lâm Trần Mặc Bàn, bên trong có đã mài xong mực nước.

Xem ra tiểu gia hỏa này đã sớm chuẩn bị a.

Nguyệt Quan lúc này dính một hồi mực, tại trên trang giấy lưu lại tên của mình.

Sau đó hắn đem giấy bút đưa cho quỷ mị.

Lão quỷ, ngươi cũng ký một cái.

Quỷ mị mặt không thay đổi tiếp nhận giấy bút, lưu lại tên của mình.

Đa tạ hai vị miện hạ!

Lâm Trần tiếp nhận giấy bút, hướng về hai người hơi hơi khom người.

Chuyện nhỏ!

Nguyệt Quan nghiêm túc đánh giá Lâm Trần một mắt, đem hắn ghi tạc trong lòng.

Hơn nữa cũng không gấp lên núi.

Lâm Trần trở lại 3 người bên cạnh, đem giấy bút cũng đưa cho Độc Cô Bác.

Độc Đấu La tiền bối, ngài cũng cho ký một cái thôi?

Dễ nói, dễ nói!

Độc Cô Bác ngửi lập tức vui vẻ ra mặt, lúc này tiếp nhận giấy bút ký đặt tên tới.

Độc Cô Nhạn: ......

Nàng là thật nhìn không hiểu, ký tên mà thôi, gia gia vì cái gì có thể cao hứng như thế?

Nguyệt Quan hai người cũng là như thế.

Bọn hắn dù sao cũng là Phong Hào Đấu La a, loại sự tình này có cái gì đáng giá vui vẻ?

Thực sự không hiểu rõ.