Chương 15: Đường Tam rút Ngọc Tiểu Cương.

Tiểu tam, ngươi đừng nghe tiểu tử này hồ liệt liệt, trên đời nào có cái gì cẩu thí tai tinh?

Thật có đó cũng là hắn.

Dù sao tại gặp phải lúc trước hắn, vi sư có thể trải qua thật tốt.

Ngọc Tiểu Cương hung tợn trừng Lâm Trần một mắt.

Ngươi nói là chính là rồi.

Lâm Trần hai tay mở ra, một bộ bắt hắn không có biện pháp gì dáng vẻ.

Đường Tam nhìn một chút Lâm Trần, lại nhìn một chút lão sư.

Thôi, một ngày vi sư chung thân vi phụ, chính ta bái lão sư, dù là hắn thực sự là tai tinh, ta cũng nhất định phải nhận đến cùng.

Lão sư, vô luận ngài có phải hay không tai tinh, ta mãi mãi cũng là đệ tử của ngài.

Đường Tam thần sắc kiên định.

Ngọc Tiểu Cương nghe vậy, đáy mắt không khỏi thoáng qua một tia ấm áp.

Không hổ là lão thiên gia ban cho đệ tử của hắn.

Vô luận là phẩm tính vẫn là thiên phú, Đường Tam đều tìm không ra bất kỳ mao bệnh.

Hừ! Chúng ta đi!

Ngọc Tiểu Cương nguyên bản còn muốn cùng Lâm Trần tâm sự, bây giờ lại là không có cái tâm tình này.

Lớn ẩm ướt, xin dừng bước!

Lâm Trần không biết chút nào đến cái gì gọi là thu liễm, lúc này lại gọi lại hắn.

Ngọc Tiểu Cương khóe miệng hơi hơi run rẩy, song quyền không tự chủ nắm chặt, không hiểu sinh ra trở tay cho Lâm Trần một cái tát xúc động.

Cứ việc rất không muốn phản ứng đến hắn, nhưng Ngọc Tiểu Cương vẫn là xoay người qua.

Có rắm mau thả!

【 Hàng tai Ngọc Tiểu Cương thành công, thu được Kim Hồn tệ sáu mươi sáu mai.】

Lâm Trần mỉm cười.

Cũng không đại sự gì, chính là muốn nhắc nhở ngươi gần nhất cần thiết phải chú ý chút.

Hừ!

Ngọc Tiểu Cương lạnh rên một tiếng, lập tức mang theo Đường Tam hai người tiến nhập thầy chủ nhiệm văn phòng.

Lâm Trần không tiếp tục hô.

Ta nhớ được Cương tử ngày mai sẽ phải mang Đường Tam đi Liệp Hồn sâm lâm săn bắt Hồn Hoàn, chỉ là không biết lần này, hắn còn có hay không mạng sống trở về.

Hy vọng hắn đừng chết qua loa như vậy a.

Bằng không thì không còn Cương tử, ta cái này sáu năm phải ít hơn bao nhiêu niềm vui thú a.

Lâm Trần lắc đầu, trực tiếp rời đi.

Hắn mặc dù không thiếu tiền, nhưng cũng không cần thiết mỗi ngày ở khách sạn.

Tại học viện ký túc xá chịu đựng mấy năm là được rồi.

Đương nhiên, Lâm Trần là không thể nào đi cùng sinh viên làm việc công công chen giường chung lớn.

Nordin học viện học viên cũng không nhiều, hơn nữa phần lớn là Nặc Đinh Thành người địa phương, cho nên ký túc xá rất dư dả, giao điểm phí ăn ở còn có thể ở riêng một phòng.

Lâm Trần chọn tự nhiên là tốt nhất.

Ký túc xá chừng hơn 20 bình, mang theo tắm rửa nhất thể độc lập phòng vệ sinh.

Bất quá bởi vì quá lâu không người ở ở, trong ký túc xá phủ kín tro bụi, cần thật tốt quét dọn một chút mới có thể ở đến hạ nhân.

Lâm Trần không gấp quét dọn vệ sinh, mà là mở ra hệ thống ba lô.

Hệ thống ba lô do từng cái ô vuông nhỏ tạo thành, cùng trò chơi ba lô không sai biệt lắm.

Ba lô chứa đồ vật bất luận thể tích, lớn hơn nữa cái gì cũng chỉ chiếm một cái ngăn chứa, giống nhau vật phẩm sẽ bị quy nạp đến trong cùng một cái ngăn chứa.

Hơn nữa ngăn chứa số lượng không có hạn mức cao nhất, trên lý luận thuộc về là vô cùng lớn.

Bất quá đông đảo ngăn chứa bên trong, chỉ có trong 4 cái ngăn chứa còn có vật phẩm.

Thứ nhất là Kim Hồn tệ, thứ hai là Lâm Trần mua rất nhiều quần áo, thứ ba nhưng là hắn hôm qua liền mua tốt đệm chăn, đồ rửa mặt cái gì.

Đến nỗi cái cuối cùng, là một cái quả mận lớn nhỏ hạt châu màu vàng óng.

Khi Lâm Trần ý niệm tập trung ở phía trên, hạt châu tin tức chợt hiện ra.

【 Hệ thống ban thưởng Hồn Hoàn: Nhưng căn cứ vào Hồn Sư tự thân thể chất cùng cường độ tinh thần lực, ngưng tụ ra đối ứng niên hạn Hồn Hoàn, tạo ra phù hợp nhất hồn kỹ.】

Quả nhiên!

Lâm Trần nhìn thấy hệ thống ban thưởng Hồn Hoàn giới thiệu, trên mặt không tự chủ được hiện ra vẻ vui mừng.

Hệ thống ban thưởng Hồn Hoàn đối ứng thần ban cho Hồn Hoàn, chỉ cần Hồn Sư có thể chịu được, mười vạn năm, trăm vạn năm Hồn Hoàn đều không phải là mộng.

Cho dù là mười vạn năm Hồn Cốt, giá trị cũng không kịp nó một phần mười, cũng liền có trưởng thành năng lực bên ngoài phụ Hồn Cốt có thể cùng với ganh đua cao thấp.

Hệ thống cường đại, tựa hồ có chút vượt qua tưởng tượng của ta a.

Xem ra sau này sẽ không thiếu mười vạn năm Hồn Hoàn.

Không được hoàn mỹ chính là ban thưởng là thật có chút quá ngẫu nhiên.

Dù là có chút quy luật cũng được a.

Lâm Trần không khỏi lắc đầu, bắt đầu quét dọn lên ký túc xá vệ sinh tới.

Một bên khác.

Ngọc Tiểu Cương đem Đường Tam mang về ký túc xá, để cho hắn đem thứ hai Vũ Hồn phóng xuất ra xem.

Lão sư, ta thứ hai Vũ Hồn......

Đường Tam muốn nói lại thôi, một bộ dáng vẻ xấu hổ mở miệng.

Ngọc Tiểu Cương khẽ nhíu mày.

Cái ý gì?

Chẳng lẽ hắn thứ hai Vũ Hồn, cũng là phế Vũ Hồn hay sao?

Đường Tam không biết nên làm sao mở miệng, dứt khoát trực tiếp thả ra Hạo Thiên Chùy.

Đây là......

Ngọc Tiểu Cương con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, sắc mặt viết đầy chấn kinh.

Đường Tam thứ hai Vũ Hồn lại là Hạo Thiên Chùy.

Hạo Thiên tông đệ tử làm sao lại lưu lạc thành một kẻ bình dân?

Chờ đã......

Không phải, hắn trên Hạo Thiên Chuy này, như thế nào hiện đầy vết rách a?

Ngọc Tiểu Cương một mặt mộng bức nhìn về phía Đường Tam.

Đường Tam mặt mũi tràn đầy xấu hổ cúi đầu xuống, cái này mới đưa tiền căn hậu quả nói cho hắn.

Ngọc Tiểu Cương sau khi nghe xong, lập tức trầm mặc.

Đường Tam biết được giấu dốt là chuyện tốt, song sinh Vũ Hồn chính xác không dễ bại lộ, dù sao toàn bộ Hồn Sư lịch sử, cũng mới xuất hiện qua hai cái mà thôi.

Hắn song sinh Vũ Hồn một khi bại lộ, tất nhiên sẽ dẫn tới Vũ Hồn điện săn giết.

Chỉ là......

Ai có thể nghĩ tới áp chế một cách cưỡng ép thứ hai Vũ Hồn, sẽ để cho thứ hai Vũ Hồn phá toái a.

Cái này không hết con nghé sao?

Thiên hạ đệ nhất khí Vũ Hồn, thật sự bị áp chế trở thành phế Vũ Hồn.

Cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Lão thiên gia a lão thiên gia, ngài đây không phải đang chơi ta sao?

Đưa một song sinh phế Vũ Hồn cho ta có ích lợi gì?

Ngọc Tiểu Cương trên mặt tràn đầy thất vọng, thấy Đường Tam cũng đi theo mất mác.

Lão sư sở dĩ thu ta làm đồ đệ, cũng là bởi vì ta là song sinh Vũ Hồn, hắn bây giờ biết được ta là song sinh phế Vũ Hồn, sẽ không đem ta trục xuất sư môn a?

Đường Tam có chút bận tâm.

Lão sư, Vũ Hồn một khi phá toái, thật sự liền vĩnh viễn không cách nào chữa trị sao?

Thấy hắn chậm chạp không nói, Đường Tam nhịn không được hỏi.

Chữa trị?

Ngọc Tiểu Cương lắc đầu, trên mặt cũng không khỏi hiện ra một tia tự giễu.

Vũ Hồn biến dị cũng tốt, phá toái cũng được, cũng là không thể vãn hồi biến số, nếu quả thật có chữa trị Vũ Hồn biện pháp, vậy ta cũng sẽ không bị kẹt tại hai mươi chín cấp.

Đường Tam mặt tràn đầy không cam lòng.

Ngài không phải nói không có phế vật Vũ Hồn, chỉ có phế vật Hồn Sư sao?

Ngọc Tiểu Cương nghe vậy, mặt mo không khỏi đỏ lên.

Đường Tam lời nói giống như một cái vang dội cái tát, quất đến hắn có chút đầu óc choáng váng.

Bất quá rất nhanh hắn khôi phục lại.

Lão sư ta tiên thiên Hồn Lực chỉ có nửa cấp, theo lý thuyết ta là vĩnh viễn không cách nào đột phá 9 cấp, nhưng ta thành công tu luyện đến hai mươi chín cấp.

Ta thông qua cố gắng của mình cùng tài hoa phá vỡ tiên thiên Hồn Lực nửa cấp gông cùm xiềng xích, đây cũng là không có phế vật Vũ Hồn, chỉ có phế vật Hồn Sư câu nói này từ đâu tới.

Chỉ là ta mặc dù có thể phá tiên thiên Hồn Lực nửa cấp gông cùm xiềng xích, lại không cách nào đuổi kịp những cái kia thiên tài chân chính, đây không phải là cố gắng cùng tài hoa liền có thể làm được.

Đường Tam bừng tỉnh đại ngộ.

Tiên thiên Hồn Lực nửa cấp không cách nào đột phá 9 cấp, nhưng lão sư lại tu luyện đến hai mươi chín cấp, đây đúng là cá nhân năng lực thể hiện.

Chỉ là lão sư điểm xuất phát thực sự quá thấp, chú định không có khả năng cùng thiên tài chân chính đem so sánh.

Lão sư, vậy ta......