Chương 11: : Không hổ là Khí Vận Chi Tử.

Bạch Hổ từ màu tím kia lôi võng phía trên cảm nhận được uy hiếp trí mạng, nó tựa như bị hoảng sợ mèo, thân thể cao lớn chợt hướng phía sau bắn ra mà đi.

Đáng tiếc lôi võng rơi xuống tốc độ quá nhanh, diện tích che phủ tích quá lớn.

Bạch Hổ căn bản là không có cách trong phút chốc xông ra lôi võng bao trùm phạm vi.

Lốp bốp......

Từng đạo màu tím lôi hồ giống như du long, tại hai thú trên thân đang lao nhanh.

Bạch Hổ thân thể chợt thẳng băng, nhìn qua lộ ra cực kỳ cứng ngắc.

U lam Lôi Mãng lôi kháng tuy cao, nhưng cũng chịu không được tím lôi theo nó trong miệng xâm nhập thể nội, một chút xíu hồ xú vị chợt tràn ngập ra.

Vàng óng Hồn Hoàn từ u lam Lôi Mãng trên thi thể hiện lên.

Lâm Trần từ trên cành cây nhảy xuống.

Người khác còn tại trên không, trong tay Thiên Lôi roi đã bao phủ mà ra.

Sưu sưu sưu......

Thiên Lôi roi cuốn lấy Bạch Hổ chân trước, rơi xuống đất Lâm Trần dùng sức kéo một cái.

Bành!

Bạch Hổ cái kia to lớn thân thể, trong nháy mắt bị hắn kéo tới mười mấy mét có hơn.

Phốc!

Sắc bén đầu roi từ Bạch Hổ hốc mắt mà vào, phá vỡ đầu của nó, một cái vàng óng Hồn Hoàn cũng theo đó theo nó trên thi thể hiện lên.

Lâm Trần cũng không dám bỏ mặc có thù Bạch Hổ còn sống rời đi, dù sao hấp thu Hồn Hoàn lúc, hắn nhưng là không có bất kỳ cái gì Để Kháng chi địa.

Đưa nó kéo tới một bên, chỉ là sợ hấp thu sai Hồn Hoàn mà thôi.

Lâm Trần quét mắt một vòng chung quanh.

Bảy, tám trăm năm Hồn Thú tại cái này săn hồn trong rừng rậm đã là vương giả cấp bậc tồn tại, mà u lam Lôi Mãng càng là người nổi bật trong đó.

Điểm này từ Bạch Hổ truy kích hắn lúc dừng bước tại u lam Lôi Mãng lãnh địa biên giới liền không khó coi ra.

Liền hơn bảy trăm năm Bạch Hổ cũng không dám dễ dàng đặt chân u lam Lôi Mãng lãnh địa, khác Hồn Thú thì càng không có lá gan này.

Lâm Trần đi đến u lam Lôi Mãng trước thi thể, nhìn xem hắn vàng óng Hồn Hoàn, trên mặt không khỏi triển lộ ra vẻ tươi cười.

Đến đây đi, ta đệ nhất Hồn Hoàn.

Lâm Trần ngồi xếp bằng, dẫn dắt viên kia màu vàng Hồn Hoàn nhích lại gần mình.

Ông!

Khi viên kia màu vàng Hồn Hoàn bay đến đỉnh đầu hắn lúc, Hồn Hoàn kịch liệt co rút lại một chút, sau đó lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đeo vào trên người hắn.

Theo Hồn Hoàn cùng một chỗ buông xuống còn có một cỗ khổng lồ đè ép cảm giác.

Cái kia cỗ đè ép lực cực kì khủng bố, đổi lại bất luận cái gì 10 cấp Hồn Sĩ, hồn thân cốt cách chỉ sợ trong nháy mắt liền bị bị nó hoàn toàn nghiền nát thành bụi phấn.

Cũng may, Lâm Trần cũng không phải là phổ thông Hồn Sĩ.

Mặc dù như thế, hắn hồn thân cốt cách, cũng bị cái kia cỗ đè ép lực chen lấn vang lên kèn kẹt.

Bất quá cũng không vượt qua phụ tải.

Không biết qua bao lâu, cái kia cỗ đè ép lực dần dần tiêu tán thành vô hình.

Viên kia màu vàng Hồn Hoàn dần dần bình tĩnh trở lại, bắt đầu ở trên thân Lâm Trần từ thấp tới cao, từ trên xuống dưới có thứ tự rung động lấy.

Cũng là lúc này, Lâm Trần chỉ cảm thấy thể nội phảng phất có đồ vật gì bể nát giống như.

Mênh mông Hồn Lực tùy theo hiện lên.

Lâm Trần vội vàng vận chuyển công pháp, đem những cái kia Hồn Lực luyện hóa thành duy nhất thuộc về chính mình Hồn Lực.

Trong quá trình luyện hóa Hồn Lực, hắn cũng thu được đệ nhất hồn kỹ phản hồi thông tin.

Thiên Lôi Long Tượng: Lôi thuộc tính cường độ tăng phúc 200%, thể chất cường độ tăng phúc trăm phần trăm, kéo dài nửa giờ.

Không hổ là long chủng Hồn Thú, tăng phúc tỉ lệ đơn giản không cần quá khoa trương.

Nó mới tám trăm năm chi phối a.

Theo cuối cùng một tia Hồn Lực bị luyện hóa, Lâm Trần Hồn Hoàn hấp thu cũng coi như hoàn thành.

Đấu La Đại Lục tối xả đạm chính là, dù là Hồn Sư chính mình cũng không rõ ràng mình rốt cuộc bao nhiêu cấp, nhất định phải thông qua khảo thí mới có thể biết cụ thể đẳng cấp.

Mở ra mặt ngoài!

Lâm Trần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, giao diện thuộc tính với hắn trước mắt chỗ hư không hiện lên.

【 Tính danh: Lâm Trần 】

【 Vũ Hồn: Thiên Lôi Tiên 】

【 Đẳng cấp: 12】

【 Tinh thần: 12】

【 Thể chất: 25】

【 Công pháp tuyệt học: [ Click bày ra ]】

Tám trăm năm vòng thứ nhất chỉ cấp Lâm Trần mang đến hai cấp Hồn Lực.

Cái này cũng không ra dự liệu của hắn.

Đường Tam vạn năm vòng thứ tư, cũng tương tự chỉ cấp hắn mang đến hai cấp Hồn Lực.

Đến nỗi vòng thứ nhất mười hai cấp.

Thức tỉnh Vũ Hồn đến khai giảng ba tháng này đầy đủ hắn tu luyện ra nhất cấp Hồn Lực.

Cần phải đi!

Lâm Trần đứng dậy, cũng không quay đầu lại hướng về săn hồn ngoài rừng rậm đi đến.

......

Nhân sinh giữa thiên địa, nhược bạch câu chi qua khe hở, bỗng nhiên mà thôi.

Hai tháng thời gian lóe lên một cái rồi biến mất.

Phòng khách sạn bên trong, Lâm Trần mở ra hai con ngươi, nhếch miệng lên một nụ cười.

Mười ba cấp.

Đường Tam cũng có thể làm được, hắn tự nhiên không có lý do làm không được.

Nên đi Nordin học viện.

So với hàng tai cho người xa lạ, hắn vẫn là càng muốn hàng tai cho Đường Tam sư đồ.

Không có vì cái gì.

Hắn chỉ là đơn thuần mà không thích cái kia hai sư đồ, dù sao hàng tai cho ai không phải hàng đâu?

Bất quá có một cái tiền đề, đó chính là học viện phải cho phép hắn không đi lên lớp mới được.

Hắn cũng không muốn bởi vì chút đánh rắm này, trì hoãn chính mình thời gian tu luyện.

Nghĩ đến sẽ không có vấn đề quá lớn.

Ai lại sẽ cự tuyệt mình học viện thêm một cái tiên thiên đầy Hồn Lực tốt nghiệp đâu?

Đây chính là chữ hoạt chiêu bài a.

Lâm Trần lui phòng, đi ra khách sạn, trực tiếp đi tới Nordin học viện.

Hắn không gấp đi vào.

Không phải muốn chứng kiến cái gì cảnh nổi tiếng, mà là đang chờ lão Jack.

Làm người phải hiểu được cảm ân, hắn toàn bộ nhờ người trong thôn cứu tế sống đến bây giờ, bây giờ hắn phát đạt, há có thể không có biểu thị?

Cũng chính là lúc đó không có lý do có tiền, bằng không lúc rời đi hắn thì cho.

Bởi vì Lâm Trần là bóp lấy thời gian tới, cho nên cũng không chờ quá lâu.

Jack gia gia!

Xa xa nhìn thấy lão Jack cùng Đường Tam, Lâm Trần vội vàng nghênh đến phụ cận.

Tiểu trần?

Lão Jack nhìn từ trên xuống dưới Lâm Trần, trong mắt mang theo chút khó có thể tin.

Hắn ba tháng này biến hóa cũng quá lớn a?

Không chỉ có mặc giống quý tộc, người cũng trắng nõn, cao lớn không thiếu.

Nếu như không phải Lâm Trần chủ động mở miệng, lão Jack thậm chí cũng không dám nhận hắn.

Đường Tam cũng là mặt tràn đầy kinh ngạc.

Ba tháng ngắn ngủi thời gian, trên người đối phương đã không nhìn thấy nửa điểm nông dân đặc thù, không biết còn tưởng rằng hắn là quý tộc xuất thân đâu.

Lâm Trần liếc qua Đường Tam mi tâm.

Khá lắm, ba tháng, vận rủi lại còn không có bộc phát, chỉ có thể nói không hổ là Khí Vận Chi Tử, ngay cả vận rủi đều phải tích lũy cái lớn lại bộc phát.

Lâm Trần cùng hai người đơn giản hàn huyên vài câu, sau đó đem lão Jack kéo sang một bên.

Jack gia gia, cái này ngài thu.

Hắn lấy ra sớm đã chuẩn bị tốt túi tiền, đưa cho lão Jack.

Ngươi đây là làm......

Lâm Trần trực tiếp đánh gãy: Jack gia gia, ta bây giờ không thiếu tiền, cái này cũng không hoàn toàn là cho ngài chính mình, ngài lấy về phân cho đại gia một phần.

Nếu như không phải là cứu tế của các ngươi, ta chỉ sợ sớm đã bị chết đói, bây giờ ta có năng lực như thế, tự nhiên cần hồi báo đại gia dưỡng dục chi ân.

Được chưa, thật là một cái hảo hài tử.

Lão Jack thấy hắn đều nói như vậy, liền cũng không tốt cự tuyệt nữa.

Nhìn xem trên mặt hắn cái kia nụ cười vui mừng, Lâm Trần cũng cười theo.

Đường Tam liền giao cho ta a, ngài đi về trước đi.

Lâm Trần không có cần mời hắn ăn cơm, hoặc lưu hắn ở trong thành ở một đêm ý tứ.

Trên người hắn mang theo nhiều như vậy Kim Hồn tệ, vẫn là nhanh chóng trở về thôn hảo, bằng không một khi để lộ ra, hắn một người bình thường, làm không tốt sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Đi, có ngươi mang theo hắn, gia gia yên tâm.

Lâm Trần 3 tháng có thể kiếm lời nhiều tiền như vậy, lão Jack tự nhiên không có gì có thể lo lắng.