Chương 154: : Đái Mộc Bạch ý nghĩ.

Phốc!

A!

Đường Tam một đao rơi xuống, ngạnh sinh sinh đem Ngọc Tiểu Cương cả một đầu đùi phải từ căn bản chặt xuống, kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng thật lâu không ngừng.

Ngọc Tiểu Cương thân thể không ngừng run rẩy, thậm chí có thể nói là run rẩy.

Lâm Trần ôm cánh tay, xem xong toàn trình, sắc mặt từ đầu đến cuối không có để lộ ra bất kỳ tâm tình gì, có chỉ là một loại đạt đến cực hạn lạnh lùng.

Chu Trúc Thanh nhìn một chút Ngọc Tiểu Cương bọn người, lại ghé mắt nhìn về phía Lâm Trần.

Những người khác chỉ có thấy được bên cạnh Lâm Trần có Độc Cô Bác như thế một vị Phong Hào Đấu La, nhưng nàng lại thấy được Lâm Trần thực lực.

Đồng dạng niên linh, bọn hắn thậm chí chưa hẳn có thể chắc thắng cùng cảnh Hồn Sư, Lâm Trần lại có thể miểu sát Hồn Đế.

Hơn nữa còn là trong tình huống không có mở Vũ Hồn liên tiếp miểu sát ước chừng hai vị Hồn Đế, đây là bực nào thiên tài a?

Đái Mộc Bạch nếu như có thể có thực lực một nửa của hắn, nàng cũng không đến nỗi như chó trốn ra được.

Đáng tiếc không có nếu như.

Đái Mộc Bạch buông ra Ngọc Tiểu Cương, đồng thời đàng hoàng thối lui đến bên cạnh Chu Trúc Thanh, tùy ý Ngọc Tiểu Cương lăn lộn trên mặt đất, kêu thảm.

Đường Tam nhìn một chút trong tay nhuốm máu trường đao, lại nhìn một chút trên đất lão sư.

Lâm Trần......

Tay cầm đao của hắn bên trên không tự chủ tăng thêm mấy phần lực đạo, đem bút trướng này một mực ghi tạc đáy lòng.

Hô!

Hơi điều chỉnh một chút tâm tính cùng biểu lộ, Đường Tam lúc này mới quay đầu nhìn về phía Lâm Trần.

Lần này ngươi hài lòng chưa?

Lâm Trần nâng tay phải lên, xoa cằm: Hành động của ngươi để cho ta phi thường hài lòng, nhưng giọng nói chuyện của ngươi để cho ta rất không cao hứng.

Đường Tam biểu lộ không khỏi cứng đờ.

Ai đó......

Lâm Trần quay đầu nhìn về phía Đái Mộc Bạch, nhất thời nhớ không nổi tên của hắn tới bộ dáng.

Đi, cho hắn mấy cái cái tát.

Đái Mộc Bạch: ......

Không phải anh em, tại sao lại là ta à, ngươi liền không thể thay cái nhân họa họa sao?

Đái Mộc Bạch trong lòng mặc dù có 1 vạn cái không muốn, nhưng cũng không dám vi phạm Lâm Trần ý chí, thành thành thật thật đi đến Đường Tam trước mặt.

Nhịn một chút a.

Đường Tam hít sâu một hơi, cắn chặt hàm răng, nhắm hai mắt lại.

Ba!

Đái Mộc Bạch chỉ sợ Lâm Trần không hài lòng tựa như, mão đủ kình mãnh chính là một cái tát kéo xuống, cường đại lực lượng trực tiếp đem Đường Tam tát lăn trên mặt đất.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lâm Trần, cái sau nhưng không có lên tiếng.

Đái Mộc Bạch lập tức ngồi xổm người xuống, nắm chặt Đường Tam cổ áo nâng hắn lên, lại là hung hăng một cái tát quất đi xuống.

Ba ba ba......

Hắn một cái tát tiếp lấy một cái tát, quất đến Đường Tam miệng bốc lên máu tươi.

Bất quá Đường Tam cũng là ngoan nhân, dù là trong miệng đã hàm chứa mấy khỏa rơi xuống răng, cứ thế không nói tiếng nào cố nén đau đớn.

Lâm Trần cười hỏi: Hắn đều không có gọi, ngươi có phải hay không không dùng lực a?

Đái Mộc Bạch động tác trên tay cứng đờ, sau đó bỗng nhiên một cái tát rơi xuống.

Nhịn rất giỏi đúng không, cho lão tử gọi.

Hắn quát chói tai âm thanh xem như nhắc nhở, bởi vì hắn biết, Đường Tam biểu hiện càng cứng rắn, Lâm Trần liền không chiếm được vốn có khoái cảm.

Chỉ có Đường Tam biểu hiện ra bộ dáng thê thảm, Lâm Trần mới có thể buông tha bọn hắn.

A......

Không cần đánh nữa, van cầu ngươi, không cần đánh, ta thật sự không chịu nổi.

Đường Tam không ngốc, lúc này kêu thảm cầu xin tha thứ.

Chỉ là hắn biểu diễn vết tích quá nặng, để cho người ta căn bản nhìn không ra nửa điểm là bị đánh tới nhẫn nhịn không được, không thể không cầu xin tha thứ cảm giác.

Lâm Trần bỗng cảm giác vô vị.

Tốt.

Nghe được Lâm Trần âm thanh, Đái Mộc Bạch động tác im bặt mà dừng.

Hắn bỗng nhiên một tay lấy Đường Tam đẩy trên mặt đất, sau đó mới đứng dậy, lại độ lui trở về bên người Chu Trúc Thanh.

Đường Tam thì nằm ở nơi đó, tựa hồ đã bất lực đứng dậy giống như.

Chờ Flanders cùng Liễu Nhị Long trở về, để cho chính bọn hắn đi tìm ta chuộc tội, ta muốn trong vòng ba ngày nhìn thấy bọn hắn xuất hiện tại trước mặt của ta.

Lâm Trần quét mắt Đái Mộc Bạch đám người nói.

Chuộc tội?

Người đều đã chết, còn chuộc cái gì tội?

Lâm Trần sở dĩ nói như vậy, bất quá là vì tìm cho mình một cái, ba ngày sau tới cửa bới móc mượn cớ thôi.

Đồng thời cũng là vì rũ sạch hiềm nghi.

Lam Điện Bá Vương tông bây giờ dù sao có hai vị Phong Hào Đấu La, nên trang thời điểm hay là muốn giả bộ một chút.

Đương nhiên, chưa hẳn có thể lừa gạt được bọn hắn chính là.

Đợi đến bọn hắn phát hiện Liễu Nhị Long cùng Flanders chậm chạp chưa có trở về, nhất định sẽ không tự chủ được hướng về trên người mình suy nghĩ.

Bất quá vấn đề không lớn.

Có Độc Cô Bác tại, cho dù Lam Điện Bá Vương tông có hai vị Phong Hào Đấu La, tại không có chứng cớ xác thực phía trước cũng không dám đối với tự mình động thủ.

Vì một cái không biết sống chết Liễu Nhị Long đắc tội Độc Cô Bác cũng không như thế nào có lời.

Đái Mộc Bạch hành lễ nói: Ngài yên tâm, chúng ta cam đoan đem lời đưa đến.

Lâm Trần thỏa mãn gật đầu một cái, ánh mắt không tự chủ rơi vào trên thân Chu Trúc Thanh, đồng thời không chút kiêng kỵ trên dưới quan sát một cái.

Nên nói không nói, thân hình của nàng thật sự rất không tệ.

Nhìn xem Lâm Trần cái kia xích lỏa lỏa ánh mắt, Chu Trúc Thanh khuôn mặt nhỏ không khỏi đỏ lên, Đái Mộc Bạch lại là hai mắt khẽ híp một cái.

‘ Hắn tựa hồ đối với trúc rõ ràng rất có hứng thú.’

‘ Không biết nếu như ta đem trúc rõ ràng đưa cho hắn, có thể hay không đổi lấy đến hắn giúp ta xử lý Davis, giúp ta leo lên ngôi vị hoàng đế trợ giúp.’

Đái Mộc Bạch âm thầm trầm tư.

Hắn đã đã mất đi sinh hoạt vợ chồng năng lực, lại không cách nào cùng Chu Trúc Thanh thi triển Vũ Hồn dung hợp kỹ, Chu Trúc Thanh đối với hắn mà nói bất quá là một cái có cũng được không có cũng được công cụ người thôi.

Nếu như có thể cầm nàng đổi được ngồi trên ngôi vị hoàng đế cơ hội, chưa chắc không phải một cái thượng sách.

Lâm Trần chỉ là đơn thuần mà thưởng thức một mắt Chu Trúc Thanh dáng người, sau đó không có nhiều hơn nữa nhìn đám người một mắt, quay người liền rời đi.

......

Ninh Vinh Vinh thoát đi Sử Lai Khắc học viện sau, một đường chạy đến một nhà dịch trạm, mướn một chiếc Hồi thứ 7 bảo Lưu Ly tông xe ngựa.

Lúc hoàng hôn, nàng cuối cùng về tới Thất Bảo Lưu Ly Tông.

Ba ba, Kiếm Gia Gia......

Nhìn thấy thương yêu nhất ba của mình cùng Kiếm Gia Gia, Ninh Vinh Vinh ủy khuất trong lòng triệt để bộc phát, trực tiếp nhào vào trong ngực của bọn hắn thất thanh khóc rống lên.

Hu hu......

Trữ Phong Trí cùng trần tâm thấy thế, sắc mặt đều là trầm xuống.

Vinh Vinh, xảy ra chuyện gì?

Trần tâm tra hỏi ở giữa, ánh mắt không ngừng tại trên thân Ninh Vinh Vinh quét mắt, thành công bắt được nàng trên quần áo bụi đất.

Cái này khiến ánh mắt của hắn chợt trở nên âm u lạnh lẽo.

Hắn mặc dù đã bị phế, nhưng luyện kiếm nhiều năm dưỡng thành thế vẫn còn tại, bây giờ tán phát ra cũng là có như vậy điểm dọa người.

Trữ Phong Trí nhẹ vỗ về nữ nhi mái tóc.

Vinh Vinh, cho ba ba cùng ngươi Kiếm Gia Gia nói một chút, đến cùng xảy ra chuyện gì, ba ba cùng ngươi Kiếm Gia Gia nhất định vì ngươi làm chủ.

Hu hu......

Ninh Vinh Vinh muốn nói lại thôi, sau đó lần nữa thất thanh khóc rống lên.

Nhìn xem khóc bù lu bù loa Ninh Vinh Vinh, trần tâm chỉ cảm thấy trái tim của mình quặn đau quặn đau, sát ý trong lòng đã nhảy lên tới cực hạn.

Dám như thế khi dễ hắn bảo bối Vinh Vinh, đơn giản đã có đường đến chỗ chết.

Trữ Phong Trí thấy thế, cũng sẽ không hỏi nhiều cái gì, chỉ là không ngừng nhẹ vỗ về phía sau lưng nàng, tính toán đợi phóng thích xong ủy khuất trong lòng hỏi lại.

Ninh Vinh Vinh khóc rất lâu mới khống chế lại cảm xúc, đồng thời đem tiền căn hậu quả nói cho hai người.

Bất quá nàng không dám nhắc tới cái gì là bởi vì chính mình lắm miệng mới đưa đến Liễu Nhị Long muốn đi giết Lâm Trần, chỉ nói là Lâm Trần ở không đi gây sự.

Khinh người quá đáng!