Chương 47: : Vận rủi còn tại phát lực.

Flanders đang chạy ra một khoảng cách sau, rơi vào trong một cái hẻm nhỏ.

Thân hình của hắn một cái lảo đảo, dựa vào một tay chống đỡ vách tường thân hình vừa đứng vững.

Trọng thương mất máu, bị thương bỏ chạy, khiến cho hắn nhìn qua có chút suy yếu.

Sắc mặt trắng bệch trắng hếu.

Hắn thở hổn hển, lưng tựa vách tường chậm rãi ngồi xuống.

Hắn gắt gao che lấy vết thương.

Tiểu Cương a Tiểu Cương, ngươi lần này thật đúng là hại khổ ta à.

Đã nói xong một cái Hồn Thánh, kết quả đã biến thành hai người.

Hơn nữa trong đó còn có một vị Hồn Đấu La.

Triệu Vô Cực trước kia lại là bị Vũ Hồn điện truy sát, lại là bị Lực chi nhất tộc truy sát đều vô sự, bây giờ lại chết ở như thế một cái địa phương cứt chim cũng không có.

Suy nghĩ một chút đều biệt khuất.

Mà dẫn đến đây hết thảy kẻ đầu têu, chỉ là Ngọc Tiểu Cương một phong thư.

Chỉ là bởi vì cái kia cầm quá nhiều lượng nước tình báo.

Nếu như bọn hắn biết có một vị Hồn Đấu La, dù là không địch lại cũng không đến nỗi thảm như vậy mới đúng.

Lần này tốt.

Hắn trở lại Sử Lai Khắc sau, nên như thế nào hướng Lý Úc Tùng bọn hắn giao phó?

Ai!

Flanders nhịn không được thở dài, gắng gượng thương thế đứng lên.

Thương thế của hắn không nhẹ, nếu như không thể được đến kịp thời cứu chữa, dù là hắn là Hồn Thánh, cũng gánh không được kéo dài mất máu phong hiểm, cho nên không thể nghỉ ngơi quá lâu.

Viện trưởng, ngươi đến cùng ở đâu a.

Lo lắng nức nở thế mà truyền đến, dẫn tới Flanders không khỏi sững sờ.

Hắn nghe thanh âm kia, như thế nào có chút giống Oscar?

Ta tại cái này!

Flanders hô lớn một tiếng, đồng thời tìm phương hướng âm thanh truyền tới đi đến.

Rất nhanh hắn thì thấy một người vội vã chạy tới.

Người kia không là người khác, chính là từ Nordin học viện chạy đến Oscar.

Viện trưởng, ta có thể tính tìm được ngươi.

Oscar nhìn thấy Flanders, cảm xúc triệt để không kềm được.

Nước mắt như vỡ đê hồng thủy chảy xiết xuống.

Viện trưởng, mập mạp hắn......

Oscar vọt tới phụ cận, đang muốn khóc lóc kể lể, chợt chú ý tới Flanders thương thế.

Viện trưởng! Ngươi làm sao?

Oscar cực kỳ hoảng sợ, vội vàng vọt tới phụ cận đỡ lấy hắn.

Trước tiên cho ta tới trị tận gốc liệu ruột.

Flanders tựa ở trên người hắn, âm thanh lộ ra cực kỳ suy yếu.

Oscar trị liệu ruột đối với thương thế của hắn mặc dù không có cái gì quá lớn trợ giúp, nhưng hiệu quả hoặc nhiều hoặc ít vẫn có một ít.

Thật tốt......

Oscar không dám chần chờ, lúc này phóng thích Vũ Hồn đồng thời đem Hồn Lực rót vào trong Hồn Hoàn.

Rất nhanh, một cây trị liệu ruột liền ngưng tụ ra.

Flanders vội vàng ném vào trong miệng, tuỳ tiện nhai nhai nhấm nuốt mấy lần liền nuốt xuống.

Trị liệu năng lượng ở trong cơ thể hắn khuếch tán ra.

Đáng tiếc, thương thế của hắn quá nặng, điểm năng lượng kia căn bản không được hiệu quả gì, chỉ là để cho hắn đổ máu trạng thái hơi giảm bớt chút.

Flanders lắc đầu, nhìn về phía Oscar.

Hồng Tuấn thế nào?

Mập mạp hắn......

Oscar muốn nói lại thôi, không nhịn được khóc thút thít.

Dự cảm bất tường từ Flanders đáy lòng sinh ra.

Hắn đến cùng thế nào?

Flanders biểu lộ dần dần trở nên nghiêm túc, ngữ khí cũng nặng mấy phần.

Hắn chết, hu hu......

Oscar nói xong, lập tức nhịn không được lớn tiếng khóc.

Cái gì?

Flanders như bị sét đánh, cả người trong nháy mắt đứng chết trân tại chỗ.

Mã Hồng Tuấn chết?

Cái này sao có thể?

Có Đái Mộc Bạch cái này lớn Hồn Sư, cùng với học viện rất nhiều lão sư tại.

Mã Hồng Tuấn thật tốt, làm sao lại chết?

Oscar khóc chít chít nói: Mập mạp tà hỏa bỗng nhiên bộc phát, muốn đối với Tiểu Vũ hạ thủ, Đái Mộc Bạch vì ngăn cản hắn, bị trọng thương.

Cái này cũng chọc giận Đái Mộc Bạch, dưới cơn nóng giận liền nặng tay giết chết mập mạp.

Bất quá Đái Mộc Bạch cũng bởi vậy thân chịu trọng thương, học viện lão sư nói nếu như không thể được đến kịp thời cứu chữa, hắn cho dù không chết cũng phế đi.

Oanh!

Oscar mà nói, tựa như như sấm rền tại Flanders trong đầu vang dội.

Thân hình của hắn một cái lảo đảo.

Tại sao có thể như vậy?

Tại sao có thể như vậy?

......

Flanders cả người phảng phất mất hồn tựa như, trong miệng không ngừng lặp lại lấy một câu nói.

Hắn không rõ, thế cục làm sao sẽ đến một bước này.

Bọn hắn mới đến Nặc Đinh Thành bao lâu a?

Trước trước sau sau không đến nửa tháng, liền rơi vào hai chết hai trọng thương hạ tràng.

Cái này Nặc Đinh Thành có độc a?

Viện trưởng, ngài không có sao chứ?

Oscar nhìn về phía Flanders trong ánh mắt viết đầy lo nghĩ.

Nói xong, hắn nhìn chung quanh một mắt.

Viện trưởng, Triệu Vô Cực lão sư đâu, hắn không có cùng ngươi ở một chỗ sao?

Triệu Vô Cực?

Oscar mà nói, tựa như một cái lưỡi dao, hung hăng vào Flanders trái tim.

Trong vòng một đêm.

Hảo huynh đệ của hắn, hảo đồ đệ, đều vĩnh viễn rời đi hắn.

Phốc!

Flanders buồn công nhanh tâm, lập tức nhịn không được phun ra một ngụm ấm áp máu tươi.

Oscar cực kỳ hoảng sợ, vội vàng đỡ lấy hắn.

Viện trưởng, ngươi thế nào, ngươi không sao chứ?

Khụ khụ......

Flanders không ngừng ho khan, không ngừng có máu tươi từ khóe miệng tràn ra.

Phảng phất bệnh nguy kịch, dược thạch không y giống như.

Viện trưởng, ngươi đừng dọa ta à.

Oscar gấp đến độ nước mắt chảy ngang.

Mã Hồng Tuấn chết, Đái Mộc Bạch trọng thương, Triệu Vô Cực cũng không biết tung tích.

Loại tình huống này không biết tung tích, khả năng cao là xảy ra chuyện.

Nếu là viện trưởng lại xuất vấn đề gì, vậy hắn nên làm cái gì a?

Flanders đưa tay lắc lắc.

Không có...... Ta không sao.

Hắn lời này phảng phất đã dùng hết tất cả sức lực, một chữ so một chữ yếu ớt.

Về...... Về trước...... Trở về học viện.

Flanders lại không để ý tới suy nghĩ nhiều, việc cấp bách là ổn định thương thế.

Nordin học viện giáo y đẳng cấp mặc dù không cao, nhưng giúp hắn ổn định thương thế, cho hắn đi tìm cao cấp trị liệu Hồn Sư thời gian vẫn là không có vấn đề.

Hảo, hảo, viện trưởng, ta cõng ngươi.

Oscar vội vàng quay người nửa ngồi.

Flanders cũng không có cự tuyệt, trực tiếp nằm lên trên lưng của hắn.

Oscar mặc dù chỉ là một cái phụ trợ Hồn Sư, nhưng dầu gì cũng là mười mấy cấp liền một vòng Hồn Sư, vác một cái người hay là không có vấn đề gì.

Hắn cõng Flanders đi ra hẻm nhỏ, hướng về Nordin học viện phương hướng đi đến.

Chỉ là hai người ai cũng không có phát hiện, cái kia nguyên bản ngưng kết tại Oscar mi tâm hắc khí, lại tại lúc này bắt đầu hướng về toàn thân hắn khuếch tán.

Rõ ràng là vận rủi sắp bộc phát dấu hiệu.

Flanders có thể nằm mộng cũng nghĩ không ra, bọn hắn đã thảm như vậy, vận rủi vẫn còn không có kết thúc, phía trước còn có kiếp nạn đang chờ hắn cùng Oscar.

Một đêm này Sử Lai Khắc đám người, nhất định sẽ một lát đến cùng.

Hai người đi ra không bao xa.

Một cơn ác mộng một dạng âm thanh bỗng nhiên tại bọn hắn bên tai vang dội.

Nha a, thật đúng là vô xảo bất thành thư a.

Flanders nghe vậy, tựa như bị hoảng sợ mèo hoang giống như từ Oscar trên lưng nhảy xuống.

Hắn đột nhiên xoay người nhìn lại.

Đã thấy cái kia đáng chết mặt tròn râu quai nón cùng người cao gầy đang cách đó không xa cười khanh khách nhìn xem bọn hắn.

Đáng chết, cái này đều có thể gặp gỡ.

Người có thể xui xẻo, nhưng không thể xui xẻo tới mức này a?

Oscar nhìn xem hai người, tâm thần phát run.

Hắn mặc dù không biết đối phương là ai, nhưng từ Flanders phản ứng liền không khó coi ra, đối phương hẳn là để cho Flanders viện trưởng người bị trọng thương kẻ cầm đầu.