Chương 184: : Hàng tai Đường Khiếu ra kim.

Diệp Linh Linh bọn người bất quá mấy ngày ngắn ngủi không gặp Lâm Trần, lại tựa như đã có bao năm không thấy giống như, kéo lấy hắn ăn xong bữa bữa cơm đoàn viên.

Bất quá tuyệt thế Đấu La thể chất cùng sức chịu đựng là không thể nghi ngờ.

Cho dù là một chọi năm, Lâm Trần không chỉ có không rơi xuống hạ phong, ngược lại đưa các nàng áp chế gắt gao, mãi đến các nàng lại không chiến lực.

Khi năm nữ ngủ thật say lúc, Lâm Trần lại là tinh thần vẫn như cũ.

Bọn hắn kết thúc chiến đấu lúc đã là giữa trưa, mà trong Độc Cô phủ cũng nghênh đón một đợt để cho Độc Cô Bác không ngờ tới khách nhân.

Hạo Thiên Tông tông chủ Đường Khiếu.

Không có chút nào cảm giác mệt mỏi cùng bối rối Lâm Trần, vừa mới tắm rửa xong đi ra khỏi phòng, liền đâm đầu vào đụng phải Độc Cô Bác phái tới gọi hắn hạ nhân.

Đường Khiếu?

Lâm Trần nghe được cái tên này cũng là có chút điểm mộng, không nghĩ tới tị thế bất xuất Hạo Thiên Tông vậy mà bởi vì hắn chiến thắng Thiên Đạo Lưu mà sớm đi ra.

Ngay cả tị thế bất xuất Hạo Thiên Tông đều tới, cái kia Lam Điện Bá Vương tông còn có thể xa sao?

Hắn nguyên bản còn muốn đi Vũ Hồn thành xoát ban thưởng tới, ngược lại là không nghĩ tới lại có thể có người sẽ chủ động đưa tới cửa để cho hắn xoát.

Lâm Trần đi tới trong phòng tiếp khách.

Độc Cô Bác ngồi ngay ngắn thượng thủ vị trí, mà tại bên tay trái của hắn phía dưới, ngồi một cái vóc người cao lớn trung niên nam nhân.

Hai người chính là Hạo Thiên Tông tông chủ Đường Khiếu.

Đường Khiếu mặc dù chưa từng thấy qua Lâm Trần, nhưng không cần hỏi cũng có thể đoán được thân phận của đối phương, cho nên vội vàng đứng dậy hành lễ.

Hạo Thiên Tông Đường Khiếu, gặp qua miện hạ.

Hắn mặc dù cũng là Phong Hào Đấu La, nhưng đối mặt Lâm Trần lại cùng người bình thường không có gì khác biệt, cho nên cũng tôn xưng một câu miện hạ.

Lâm Trần chỉ là phất phất tay, đi thẳng tới Độc Cô Bác bên cạnh ngồi xuống.

Hạo Thiên Tông tị thế nhiều năm, Đường tông chủ cái này bỗng nhiên xuất thế, hẳn không chỉ là tới chiêm ngưỡng một chút ta phong thái đơn giản như vậy a?

Lâm Trần không có chút nào muốn cùng hắn vòng vo ý tứ.

Độc Cô Bác cũng cười khanh khách nhìn xem Đường Khiếu, một bộ chờ lấy xem kịch vui dáng vẻ, dù sao hắn nhưng là biết Lâm Trần cùng Đường Hạo ở giữa mâu thuẫn.

Ách......

Vừa mới ngồi xuống Đường Khiếu, sắc mặt không khỏi có chút lúng túng.

Hắn là thực sự không nghĩ tới, đối phương thế mà không có chút nào khách sáo chi ý, khiến cho hắn trong lúc nhất thời lại có chút không biết nên như thế nào nói tiếp.

Độc Cô Bác cái kia mang theo vài phần hài hước nụ cười càng là thấy hắn có chút không hiểu thấu.

Bất quá đối phương tất nhiên trực tiếp như vậy, vậy nói rõ tính cách của hắn có thể chính là như thế, cũng không thích quanh co lòng vòng.

Vậy tốt nhất lựa chọn chính là trực tiếp cho thấy ý đồ.

Dù sao có một số việc, được hay không được đều xem đối phương thái độ, nhân gia nếu là không có ý nghĩ kia, tư thái của hắn thả lại thấp cũng vô dụng.

Đường Khiếu dứt khoát đứng dậy, lại độ hướng về Lâm Trần thi lễ một cái.

Ta lần này đến đây, là nghe miện hạ uy danh, muốn nhìn một chút miện hạ bên này là có phải có cần dùng đến chúng ta Hạo Thiên tông địa phương.

Chúng ta Hạo Thiên Tông đi qua nhiều năm giấu tài, bây giờ đã có ba vị Phong Hào Đấu La, cộng thêm bên ngoài Đường Hạo chính là bốn vị.

Chút thực lực ấy ở trong mắt miện hạ có lẽ không đáng giá nhắc tới, nhưng hẳn là cũng khả năng giúp đỡ miện hạ xử lý một chút rảnh rỗi nát việc vặt.

Độc Cô Bác hai con ngươi hơi hơi ngưng lại.

Khá lắm, không nghĩ tới Hạo Thiên Tông tị thế bất quá thời gian mấy năm, rốt cuộc lại nhiều hơn ước chừng hai vị Phong Hào Đấu La.

Không hổ là bên trên ba tông đứng đầu a.

Lâm Trần nghe vậy lại lắc đầu: Đường tông chủ có còn nhớ Mẫn chi nhất tộc?

Đường Khiếu sắc mặt không khỏi cứng đờ.

Lâm Trần chỉ là vô cùng đơn giản một câu nói, lại phảng phất một cái cái tát vang dội, hung hăng quất vào Đường Khiếu trên mặt.

Khiến cho hắn mặt mo trong nháy mắt nhiễm lên một tầng đỏ bừng.

Mẹ của hắn liền xuất từ Mẫn chi nhất tộc, mà Mẫn chi nhất tộc tộc trưởng chính là ngoại công của hắn, hắn há có thể không nhớ rõ?

Chỉ là chính là bởi vì nhớ kỹ, hắn mới học đã hiểu đối phương nói bóng gió.

Trước kia bởi vì Đường Hạo gây ra chuyện, dẫn đến Hạo Thiên Tông lựa chọn phong sơn tị thế, trực tiếp buông tha tứ đại đơn thuộc tính tông môn.

Bọn hắn không phải là không có nghĩ đến đơn thuộc tính Tứ Tông sẽ phải chịu Vũ Hồn điện liên luỵ.

Mà là Đường Hạo giết chết nhân gia Vũ Hồn điện Giáo hoàng, nếu như không cho người ta phát tiết một chút, nhân gia là không thể nào liền như vậy bỏ qua.

Tứ đại đơn thuộc tính tông môn chính là bọn hắn lưu cho Vũ Hồn điện phát tiết lửa giận dùng.

Chỉ là để cho bọn hắn không nghĩ tới, Vũ Hồn điện thế mà không có diệt tứ đại đơn thuộc tính tông môn, chỉ là giết bọn hắn đại bộ phận tộc nhân.

Tứ đại đơn thuộc tính tông môn bất diệt, đó chính là bọn họ Hạo Thiên Tông lớn nhất vết nhơ.

Bọn hắn một ngày không diệt, thế nhân liền vĩnh viễn nhớ kỹ, vô luận ngươi có nhiều trung thành, vô luận ngươi cùng Hạo Thiên tông quan hệ sâu bao nhiêu.

Cũng có thể bị vô điều kiện vứt bỏ.

Mà bây giờ Lâm Trần nhấc lên Mẫn chi nhất tộc, không phải liền là đang nói cho hắn, bội bạc Hạo Thiên Tông không có tư cách đuổi theo đối phương sao?

Đường Khiếu còn có thể nói cái gì?

Hạo Thiên Tông bội bạc là không thể cãi sự thật, vô luận hắn như thế nào giải thích, đó đều là bọn hắn vĩnh viễn lau không đi vết nhơ.

Ai sẽ thu bội bạc người?

Dù là đổi lại là hắn, cũng tuyệt không có khả năng đi thu từng có bội bạc tiền lệ người, thậm chí hắn đều sẽ không đi cùng loại người này hợp tác.

Bởi vì ngươi vĩnh viễn sẽ không biết, đối phương sẽ ở lúc nào đem ngươi bán đi.

Đường Khiếu vốn là ôm hợp tác tâm tính tới, kết quả lại phát hiện, coi như Hạo Thiên Tông muốn cho nhân gia làm cẩu cũng không đủ tư cách.

Như thế hắn nơi nào còn có khuôn mặt ở đây tiếp tục tiếp tục chờ đợi?

Đường Khiếu lúc này đứng dậy hành lễ: Quấy rầy.

Hắn vừa mới quay người, chuẩn bị lúc rời đi, Lâm Trần âm thanh bỗng nhiên từ phía sau truyền đến.

Đường tông chủ, xin dừng bước!

Độc Cô Bác nghe vậy, khóe miệng không khỏi một quất.

Thiên Đạo Lưu cùng Thiên Nhận Tuyết bọn hắn cũng có thể nghĩ ra được vấn đề, hắn tự nhiên không có lý do nghĩ không ra, Lâm Trần cái kia gọi hàng chắc chắn là có thuyết pháp.

Để cho hắn có chút khó khăn kéo căng chính là, tiểu tử này là một cái Phong Hào Đấu La cũng không nguyện ý buông tha a.

Bất quá Độc Cô Bác đối với cái này cũng cảm giác sâu sắc may mắn.

Còn tốt Nhạn Nhạn cùng tiểu tử này cùng đi tới, bằng không thì hắn chỉ sợ cũng trốn bất quá đối phương cái kia tồn tại không biết nguy hiểm gọi hàng.

Đường Khiếu mặt mũi tràn đầy nghi ngờ quay người nhìn về phía Lâm Trần.

【 Hàng tai Đường Khiếu thành công, thu được tai ách quyền hành 1/10.】

Lâm Trần mặt mũi tràn đầy vui vẻ nhìn xem Đường Khiếu nói: Thôn chúng ta có một cái gọi là Đường Hạo thợ rèn, hắn có cái có được song sinh Vũ Hồn nhi tử.

Độc Cô Bác bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Lâm Trần, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.

Hắn là gặp qua Đường Hạo, cũng đã gặp con của hắn, nhưng lại không nghĩ tới, Đường Hạo cái kia nhi tử lại là song sinh Vũ Hồn.

Đây chính là song sinh Vũ Hồn a.

Trăm năm qua, có ghi lại song sinh Vũ Hồn chỉ có 3 cái, hơn nữa trong đó còn có một cái bởi vì song sinh Vũ Hồn xung đột chết.

Bởi vậy có thể thấy được song sinh Vũ Hồn khan hiếm tính chất.

Đường Hạo tên kia vận khí có phần cũng quá nghịch thiên a, thậm chí ngay cả loại này đỉnh cấp thiên tài đều có thể sinh đi ra.

Đường Khiếu nghe vậy thì càng chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới lần nữa nghe được bao năm không thấy đệ đệ tin tức, vậy mà lại mang đến cho hắn lớn như thế một kinh hỉ.

Đây chính là song sinh Vũ Hồn a.

Có một cái thiên tài như vậy chất nhi tại, Hạo Thiên Tông cái kia còn cần phải đi liếm chân thúi của ai a, thật tốt bồi dưỡng cháu hắn không được sao?

Đường Khiếu vội vàng hành lễ nói: Xin hỏi miện hạ, xin hỏi bọn hắn bây giờ nơi nào?