Chương 06: Hàng tai Ngọc Tiểu Cương *3.

Lâm Trần ý niệm vừa ra, một cỗ khổng lồ tin tức chợt từ hắn trong đầu hiện lên.

Không có cái gì mãnh liệt kích động cảm giác, phảng phất những tin tức kia vốn là trí nhớ của hắn, chỉ là trước đó bị hắn cho quên lãng, bây giờ lại nghĩ tới tới đồng dạng.

Thiên Lôi giảo sát: Khuấy động Thiên Lôi roi, phóng thích vô số Thiên Lôi, tạo thành dày đặc lôi võng giảo sát mục tiêu, uy lực theo đẳng cấp đề thăng mà đề thăng.

Khá lắm, có thể trưởng thành tuyệt kỹ, không hổ là hệ thống xuất phẩm a.

Lâm Trần mắt bốc tinh quang.

Có môn tuyệt kỹ này, tăng thêm Cơ Sở Tiên Pháp cùng Cơ Sở Thân Pháp, cùng với phục dụng kình nhựa cây sau thể chất, hắn thứ Hồn Hoàn có lẽ cũng không cần ỷ lại những người khác.

Đã như thế, cũng không cần lo lắng siêu hạn hấp thu Hồn Hoàn sự tình bại lộ.

Trước mắt duy nhất chỗ khó, có lẽ chính là hắn đối với Hồn Thú hiểu rõ không đủ, dù sao nguyên tác lật qua lật lại cũng chỉ nhắc tới cái kia mấy loại Hồn Thú.

Thống tử, ngươi nửa tháng này mới đến một cái khen thưởng đặc biệt ta liền không nói cái gì, bây giờ ta gặp phải lớn như thế nan đề, ngươi nhưng phải chi sửng sốt đứng dậy a.

Ngươi cũng không muốn kí chủ của ngươi bởi vì điểm ấy phá sự lâm vào hiểm cảnh a?

Lâm Trần không biết có hữu dụng hay không, nhưng vẫn là nếm thử tính chất mà ở trong lòng uy hiếp một đợt.

Có táo không có táo, đánh một gậy lại nói.

Tiếp tục, tranh thủ tại kình nhựa cây đến trước đó đem Hồn Thú tri thức xoát đi ra.

Lâm Trần tiếp tục đi dạo.

Một bên khác.

Tiêu Trần Vũ trở lại Tiêu gia trước tiên liền tìm được phụ thân của hắn.

Cha, ta Hồn Hoàn săn bắt trước tiên hoãn một chút a.

Tiêu thành chủ ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, im lặng thắng qua hỏi thăm.

Tiêu Trần Vũ nói: Đại sư nói ta hôm nay sẽ có họa sát thân, không nên đi Liệp Hồn sâm lâm loại kia nguy cơ tứ phía địa phương, nếu không sẽ có sinh mệnh nguy hiểm.

Tiêu thành chủ không biết nói gì: Đầu óc của ngươi để cho môn chen lấn sao? Tên phế vật kia lời nói cũng có thể tin sao? Hắn lúc nào lại bắt đầu nghiên cứu số mạng?

Khụ khụ......

Tiêu Trần Vũ ho khan nói: Không phải trong học viện tên phế vật kia đại sư, mà là gần nhất trong thành bỗng nhiên xuất hiện cái kia Thần Toán Tử đại sư.

Ân?

Tiêu thành chủ nghe hắn kiểu nói này, biểu lộ trong nháy mắt trở nên nghiêm túc lên.

Thần Toán Tử chuyện hắn cũng nghe nói, thậm chí còn chuyên môn phái người đi điều tra qua, cuối cùng được ra kết luận là tốt mất linh hư linh.

Thần Toán Tử nói ngươi có hảo vận chưa hẳn chuẩn, nhưng nói ngươi có vận rủi, cái kia nhất định không sai được, đơn giản chính là thời gian sớm muộn vấn đề thôi.

Chỉ là so với Thần Toán Tử, Nordin trong học viện còn có một cái càng nổi danh đại sư, cho nên hắn trước tiên cũng không có liên tưởng đến trên người đối phương đi.

Đi, vậy trước tiên chậm rãi a.

Tuân theo thà tin là có, không thể tin là không thái độ.

Tiêu thành chủ vẫn đồng ý.

Vậy ta đi trước tu luyện.

Tiêu Trần Vũ cũng không nói thêm nữa, quay người liền ra thư phòng.

Ra gian phòng, đi đến dưới mái hiên.

Tiêu Trần Vũ hình như có nhận thấy, vô ý thức làm ra động tác né tránh.

Nhưng không ngờ trợt chân một cái.

Bành!

Tiêu Trần Vũ ngã xuống đất trong nháy mắt, một khối mảnh ngói từ trên trời giáng xuống.

Đang bên trong mi tâm.

Cam!

Tiêu Trần Vũ nhịn không được chửi nhỏ một tiếng, che lấy cái trán ngồi dậy.

Thả tay xuống xem xét, đầy tay máu tươi.

Thế nào?

Nghe được động tĩnh Tiêu thành chủ trong nháy mắt từ thư phòng vọt ra.

Vừa mới bắt gặp máu trên tay của hắn.

Ánh mắt của hắn đảo qua trên đất mảnh ngói, ngẩng đầu nhìn về phía mái hiên.

Ha ha ha......

Tiêu thành chủ đang muốn phát tác, đã thấy Tiêu Trần Vũ chợt cười to.

???

Đứa nhỏ này chuyện gì xảy ra, sợ không phải đầu óc bị nện xảy ra vấn đề a?

Phá, phá!

Tiêu Trần Vũ đột nhiên đứng dậy, đem mang Huyết Thủ đưa cho ba ba nhìn.

Cha, phá.

Ta lại không mù.

Tiêu thành chủ tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nghĩ thầm lần này xem ra chính xác đập không nhẹ.

Tiêu Trần Vũ liền vội vàng giải thích: Ta không phải là nói đầu của ta phá.

Đại sư nói ta có họa sát thân, cái này chẳng phải thấy máu sao?

Đầu bị nện phá, dù sao cũng tốt hơn đem mệnh bỏ vào Liệp Hồn sâm lâm a?

Tiêu thành chủ không khỏi sững sờ, nghĩ thầm còn giống như thực sự là như thế cái lý.

Xem ra tiểu tử kia thật sự có chút đồ vật a.

Đáng tiếc chỉ là hư linh, bằng không ngược lại là có thể mời hắn giúp ta tính toán vận làm quan.

Tiêu thành chủ nhịn không được lắc đầu.

......

Thời gian nửa tháng thoáng một cái đã qua.

Lâm Trần tân tân khổ khổ nửa tháng, lại chỉ được chút Kim Hồn tệ, mong muốn Hồn Thú tri thức ngay cả Quỷ ảnh tử cũng không thấy.

Kình nhựa cây cũng đã đến, là thời điểm đi tìm lão bản kia lấy hàng.

Lâm Trần lau miệng, tính tiền rời đi tiệm ăn sáng.

Đi tới thành người vật dụng cửa hàng trên đường, bệnh nghề nghiệp của hắn bỗng nhiên phạm vào.

Chỉ vì hắn thấy được một cái khuôn mặt quen thuộc.

Đó là một cái giữ lại đầu húi cua trung niên nam, hắn chắp hai tay sau lưng, nhìn qua mặc dù hơi có vẻ đồi phế, nhưng hai đầu lông mày lại tản ra một loại không hiểu ngạo khí.

Lâm Trần cảm giác có chút giống cái kia vẻn vẹn hai mươi chín cấp đã đột phá năm mươi tuổi thiên tài.

Đại thúc, xin dừng bước!

Gặp thoáng qua trong nháy mắt, Lâm Trần quay người gọi đối phương lại.

Ngọc Tiểu Cương dừng bước, xoay người.

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Lâm Trần, ánh mắt mang theo chút nhìn xuống cảm giác.

Chuyện gì?

Ngọc Tiểu Cương mở miệng trong nháy mắt, một tia hắc khí tràn vào mi tâm của hắn.

【 Hàng tai người qua đường thành công, thu được Hồn Sư bách khoa tri thức.】

Khá lắm, rốt cuộc đã đến.

Lâm Trần vui mừng quá đỗi, cưỡng chế vui sướng trong lòng nhìn về phía hắn.

Ta quan đại thúc ấn đường biến thành màu đen, đây là vận rủi buông xuống dấu hiệu, đại thúc cần xem trọng ví tiền của mình, chú ý xung quanh hoàn cảnh a.

Ngọc Tiểu Cương nghe vậy, mặt mo nhất thời tối sầm lại.

Nể tình ngươi tuổi còn nhỏ, bản đại sư cũng không so đo với ngươi.

Lăn đi một bên chơi.

Nói đi, Ngọc Tiểu Cương xoay người rời đi, mặt mũi tràn đầy xúi quẩy.

Đại thúc, xin dừng bước!

Lâm Trần gặp thực sự là Ngọc Tiểu Cương, vội vàng lại gọi lại hắn.

Ngọc Tiểu Cương bước chân dừng lại.

Hắn trầm mặt xoay người, ánh mắt cũng theo đó trở nên nguy hiểm.

Không xong rồi đúng không?

【 Hàng tai người qua đường thành công, thu được Kim Hồn tệ hai trăm bốn mươi sáu mai.】

Lâm Trần một mặt ngây thơ.

Đại thúc, ta biết ngươi không tin, nhưng ngươi có thể đi hỏi thăm một chút, ta thiên cơ thần toán quẻ, đến nay chưa từng sai lầm, ngươi thực sự cẩn thận một chút a.

Ngọc Tiểu Cương nghe vậy, cười khẩy.

Chó má gì thiên cơ thần toán, ngươi điểm nhỏ này mánh khoé lừa gạt một chút những cái kia dốt nát người bình thường vẫn được, còn nghĩ gạt ta Hồn Sư Giới đệ nhất lý luận đại sư?

Ngươi tìm lộn người.

Bản đại sư nghiên cứu Vũ Hồn nửa đời, chưa từng nghe nói qua cái gì Vũ Hồn có thể nhìn thấu người khác vận thế, hơn nữa ngươi cho dù muốn trang, tốt xấu cũng trang giống điểm a.

Ngươi ngay cả Vũ Hồn cũng không có phóng thích, thấy thế nào cho hắn người vận thế?

Lâm Trần: ......

Không hổ là Cương tử a, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có chút đồ vật.

Hừ!

Ngọc Tiểu Cương thấy hắn không nói, lạnh rên một tiếng, quay người lại đi.

Đại thúc, xin dừng bước!

Ngọc Tiểu Cương bước chân dừng lại, không tự chủ siết chặt song quyền.

Hắn xoay người, ánh mắt lạnh lùng, ngữ khí âm trầm.

Vật nhỏ, ngươi quả thực muốn tìm chết đúng không?

【 Hàng tai người qua đường thành công, thu được Kim Hồn tệ một trăm năm mươi bảy mai.】

Đã ngươi không tin, quên đi a.

Lâm Trần thấy tốt thì ngưng, ra vẻ bất đắc dĩ lắc đầu.