Chương 119: Độc Cô Nhạn trộm nhà thành công.

Hai người ôm hôn phút chốc, Lâm Trần tay bắt đầu không ở yên.

Độc Cô Nhạn thân thể rõ ràng cứng đờ, bất quá chỉ là qua trong giây lát nàng liền khôi phục lại, hơn nữa nàng thiên tính không chịu thua, tự nhiên không có khả năng bỏ mặc Lâm Trần chiếm giữ chủ đạo.

Tay của nàng cũng không ở yên.

Lâm Trần ngẩng đầu lên, Độc Cô Nhạn động tác cũng theo đó cứng đờ.

Nàng mặt mũi tràn đầy nghi ngờ mở hai mắt ra.

Cái kia ánh mắt dường như đang hỏi: Như thế nào bỗng nhiên ngừng?

Lâm Trần hai tay rơi vào trên trên vạt áo của nàng.

Độc Cô Nhạn giây hiểu, lần nữa đóng lại hai con ngươi, hô hấp cũng theo Lâm Trần hành vi dần dần trở nên gấp rút, trầm trọng đứng lên.

Một lát sau.

Lâm Trần hơi hơi lui về sau một bước, lẳng lặng thưởng thức.

Phảng phất tại thưởng thức một kiện tác phẩm nghệ thuật.

Thấy hắn rốt cuộc lại bất động, Độc Cô Nhạn tức giận đến gọi là một cái nghiến răng.

Nàng bỗng nhiên mở hai mắt ra, hung tợn trừng Lâm Trần, nàng cái kia nổi giận chồng chất ánh mắt, thắng qua thiên ngôn vạn ngữ.

Lâm Trần: ......

Người đều sắp bị hắn cho ép, hắn cũng sẽ không bút tích, tiến lên đem hắn chặn ngang ôm lấy, đem nàng nhẹ nhàng đặt lên trên giường.

......

Thời gian một chút trôi qua, bóng đêm càng ngày càng sâu.

Không biết qua bao lâu.

Gian phòng lại độ bình tĩnh lại, hai người sóng vai tựa ở đầu giường nghỉ ngơi.

Độc Cô Nhạn bất lực xụi lơ tại Lâm Trần lồng ngực.

Nàng bây giờ chỉ cảm thấy có chút mỏi mệt, không nhấc lên được quá nhiều khí lực.

Dù là bây giờ có người sát tiến tới, nàng chỉ sợ cũng không muốn đi phản kháng.

Nàng bây giờ chỉ muốn lẳng lặng nằm, chỉ muốn ngủ một giấc thật ngon.

Lâm Trần tựa ở đầu giường, tùy ý Độc Cô Nhạn ghé vào trên người hắn.

Lâm Trần.

Độc Cô Nhạn bỗng nhiên mở miệng, thanh âm bên trong lộ ra nồng nặc mỏi mệt.

Ân?

Ta không còn khí lực, nhưng lại nhất định phải trở về, làm sao bây giờ?

Độc Cô Nhạn lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Nàng bây giờ thật sự không muốn nhúc nhích, nhưng lại không dám ỷ lại Lâm Trần ở đây.

Bằng không thì gia gia đợi chút nữa nhất định sẽ đi tìm tới.

Cái này còn không đơn giản?

Lâm Trần mỉm cười, thể nội Hồn Lực lặng yên vận chuyển lại.

Theo sát lấy, nhàn nhạt vầng sáng xanh lam từ hắn trên đùi phải lóng lánh, một khối hoàn chỉnh màu lam đùi phải hồn cốt hình dáng tùy theo hiện lên.

Lâm Trần nâng tay phải lên, kiếm chỉ tại Độc Cô Nhạn mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái.

Ông!

Vầng sáng xanh lam tràn vào trong cơ thể của Độc Cô Nhạn, trên người nàng mỏi mệt đều rút đi, ngay cả vừa mới bị thương cũng tại trong khoảnh khắc khôi phục.

Bất quá trong nháy mắt, nàng hết thảy đều khôi phục được trước đó.

Nàng lần nữa biến trở về hoàng hoa đại khuê nữ.

Độc Cô Nhạn ngồi dậy, nhìn về phía Lâm Trần biểu lộ tràn đầy không dám tin.

Lâm Trần cái này trị liệu hồn kỹ, dù là so với gió mát cũng không yếu bao nhiêu a?

Hắn đến cùng là cái gì Vũ Hồn a?

Nắm giữ mạnh như vậy chiến lực thì cũng thôi đi, liền trị liệu thủ đoạn cũng xuất chúng như thế.

Độc Cô Nhạn một mực ghé vào Lâm Trần trên lồng ngực, cũng không có nhìn thấy cái kia lóng lánh Hồn Cốt, cho nên nàng chỉ cho là đó là Lâm Trần Hồn Hoàn mang tới hồn kỹ.

Làm gì, còn muốn a?

Lâm Trần cười khanh khách nhìn xem nàng, một mặt nghiền ngẫm mà trêu ghẹo nói.

Độc Cô Nhạn Khước trọng trọng gật đầu.

Nghĩ, bất quá ngươi quá chậm, ta không quay lại đến liền muốn xảy ra chuyện.

Lâm Trần: ......

Đối phương nói rõ ràng là chậm, nhưng hắn như thế nào không hiểu có loại cảm giác đối phương tại nói hắn nhanh đâu?

Lâm Trần hỏi: Ngươi có muốn hay không tắm rửa?

Trên người nàng lưu lại khí tức chắc chắn không thể gạt được thân là Phong Hào Đấu La Độc Cô Bác.

Hảo.

Độc Cô Nhạn cũng không ngốc, lúc này đứng dậy đi vào phòng kèm theo phòng tắm.

Lâm Trần cũng đứng dậy đi vào theo.

Ai nha, ngươi vào làm chi?

Nhìn thấy Lâm Trần cũng tiến vào, Độc Cô Nhạn thở hổn hển muốn đem hắn đẩy đi ra.

Lâm Trần không biết nói gì: Còn thẹn thùng đâu?

Không phải...... Ta là sợ...... Ta sợ ta nhịn không được đi.

Độc Cô Nhạn mặt mũi tràn đầy đỏ bừng.

Lâm Trần: ......

Hắn cứ như vậy bị Độc Cô Nhạn cứng rắn đẩy ra phòng tắm.

Nhìn xem tắt cửa phòng tắm, Lâm Trần bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn đi đến bên giường ngồi xuống, yên tĩnh đợi.

Độc Cô Nhạn tắm rửa tốc độ rất nhanh, dù sao thời gian có chút đuổi.

Lâm Trần lúc này mới đi vào phòng tắm.

Không cần ngươi tiễn đưa, ta đi.

Sau khi mặc quần áo xong, Độc Cô Nhạn lột Lâm Trần ga giường thu vào trữ vật Hồn đạo khí, sau đó hướng về phía trong phòng tắm hô một tiếng liền chạy.

Lâm Trần: ......

Chờ hắn từ phòng tắm đi ra lúc, trong phòng sớm đã không còn Độc Cô Nhạn thân ảnh.

Ân, cũng đã mất đi một tấm ga giường.

Lâm Trần lắc đầu, một lần nữa tay lấy ra ga giường trải lên.

Hắn hiếm thấy không có tu luyện, trực tiếp tiến vào mộng đẹp.

Sáng sớm hôm sau, Lâm Trần đi tới trên đường ăn điểm tâm, sau đó đi tới dịch trạm, đem viết xong tin để cho bọn hắn bằng nhanh nhất tốc độ cấp nước Băng nhi tỷ muội đưa đi.

Ngày mai muốn đi Sử Lai Khắc học viện, chỉ là tới lui đường đi ít nhất còn lớn hơn nửa tháng, chậm một chút một tháng cũng không phải không có khả năng.

Cộng thêm còn muốn ở bên kia đợi mấy ngày, một tháng thời gian chắc chắn là muốn.

Bất quá Lâm Trần cũng không ở trong thư nhắc đến cụ thể lúc nào trở về, chỉ nói là chờ hắn trở về, sẽ đi Thiên Thủy Học Viện tìm các nàng.

Gửi xong tin, Lâm Trần ngay tại trong Thiên Đấu Thành đi lang thang.

Đương nhiên, cũng không thuần túy là vì đi dạo mà đi dạo, chủ yếu vẫn là vì xoát ban thưởng, đây là hắn mấy năm qua này đã thành thói quen.

Một ngày không xoát, toàn thân ngứa ngáy.

Lâm Trần chợt thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, không chút do dự mở miệng.

Điện hạ, xin dừng bước!

Tuyết Thanh Hà bước chân dừng lại, xoay người nhìn.

Là ngươi a.

Lâm Trần thân ở Thiên Đấu Thành, lại cùng Độc Cô Bác tôn nữ giao hảo.

Hai người làm sao có thể không chạm mặt đâu?

Thiên Nhận Tuyết cũng không nghĩ đến, ban đầu ở Lạc Nhật sâm lâm gặp phải lạc đường thiếu niên, vậy mà cùng Diệp gia, Độc Cô gia có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Chỉ là bọn hắn tuy có chạm qua mấy lần mặt, nhưng lại cũng không gặp gỡ quá nhiều.

【 Hàng tai Thiên Nhận Tuyết thành công, thu được ban thưởng: Hệ Thống Tứ Hồn Hoàn *1.】

Lâm Trần mừng thầm.

Hắn mấy năm này đã góp nhặt 6 cái hệ thống ban thưởng Hồn Hoàn.

Tăng thêm cái này một cái chính là 7 cái.

Nếu là tính lại bên trên Tiểu Vũ, lớn minh cùng hai minh, vậy hắn khoảng cách thiếu hụt cũng chỉ thiếu kém cuối cùng hai cái hệ thống ban thưởng Hồn Hoàn.

Mười vạn năm Hồn Thú số lượng mặc dù không nhiều, nhưng hai đầu vẫn có thể tìm được.

Nói cách khác, cho dù hệ thống sau này lại xoát không ra hệ thống ban thưởng Hồn Hoàn, hắn cũng có thể làm đến đầy đủ mười vạn năm Hồn Hoàn.

Hơn nữa liền tình huống trước mắt đến xem, hệ thống sau này khả năng cao còn có thể cho.

Nói cách khác, hắn tuyệt sẽ không thiếu mười vạn năm, thậm chí là trăm vạn năm Hồn Hoàn.

Đợi hắn bước vào Phong Hào Đấu La, chỉ sợ cho dù là Bán Thần cấp Thiên Đạo Lưu, sóng Cessy, cũng tuyệt không có khả năng là đối thủ của hắn.

Dù sao thần lực quá có chiến lực gia trì, nhưng không có đối ứng Hồn Lực xem như mâu, cũng rất khó đánh ra cái gì quá cao tổn thương.

Điện hạ như thế nào một người tại trên đường cái đi dạo?

Lâm Trần mặt không đổi sắc, nhìn chung quanh một mắt mới mở miệng hỏi thăm.

Hắn gặp qua Thiên Nhận Tuyết nhiều lần, mỗi lần bên cạnh ít nhất đều có hai vị hộ vệ đi theo, nhưng hôm nay chỉ một người cũng không thấy.

Cái này cũng không phù hợp thân phận của hắn a.

Đương nhiên, cái này cùng Lâm Trần không quan hệ, hắn chỉ là một thoại hoa thoại thôi.

Dù sao cũng không thể gọi lại nhân gia lại không lời nói a?