Chương 138: Đoàn kết lam điện Bá Vương tông.

Ngọc Nguyên Chấn bọn người ở tại Tinh Đấu Đại Sâm Lâm vạn năm Hồn Thú vòng một ngày lại một ngày tìm kiếm lấy bọn hắn cần có người có tuổi hạn Lôi hệ Hồn Thú.

Đi qua ròng rã bảy ngày thời gian dài dằng dặc tìm kiếm, bọn hắn rốt cuộc tìm được một đầu niên hạn gần tới 9 vạn năm đỉnh cấp Lôi hệ Hồn Thú.

Đó là một đầu thân dài vượt qua 5m chạy Lôi Hổ.

Chỉ là bọn hắn đội hình thực sự quá cường đại, chạy Lôi Hổ chỉ là cảm giác được khí tức của bọn hắn liền một đầu đâm vào khu hạch tâm.

Truy!

Ngọc Nguyên Chấn không có quá nhiều chần chờ, lúc này hóa thành Lam Điện khủng long bạo chúa đuổi theo.

Những người khác cũng là theo sát phía sau.

Ngọc Nguyên Chấn xem như Phong Hào Đấu La, lại có thể hóa thành chân chính Lam Điện khủng long bạo chúa, hắn tốc độ phi hành tự nhiên là không thể nghi ngờ.

Hắn rất nhanh liền cản lại chạy Lôi Hổ, đồng thời không chút do dự đem Hồn Lực rót vào đệ cửu Hồn Hoàn.

Ở đây đã thuộc về khu hạch tâm, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, bằng không một khi gây nên Thái Thản Cự Vượn cùng Thiên Thanh Ngưu Mãng chú ý, vậy bọn họ phiền phức liền lớn.

Đệ cửu hồn kỹ, Lôi Long phá thiên!

Sáng chói màu lam Lôi Đình từ hắn trên người hiện lên, ngưng kết thành một đầu Lôi Long hư ảnh, thẳng tắp hướng về chạy Lôi Hổ tập sát mà đi.

Rống!

Xuyên thấu tính chất cực mạnh tiếng rít vang lên, trong không khí lôi hồ lấp lóe, từng trận cuồng phong cũng theo lôi hồ xuất hiện mà hiện lên.

Vân tòng long, hổ từ gió.

Chạy Lôi Hổ thiên phú hồn kỹ, chính là phong lôi song thuộc tính Lôi Đình phong bạo.

Vô số hồ quang điện tựa như từng cái mini Lôi Long, chen lấn hướng về Ngọc Nguyên Chấn thi triển Lôi Long bôn tập mà đi.

Bành bành bành......

Vô số lôi hồ đánh vào trên thân Lôi Long, dày đặc tiếng nổ nối liền không dứt.

Những cái kia hồ quang điện mỗi một lần va chạm, mỗi một lần nổ tung, đều biết suy yếu cái kia Lôi Long một bộ phận uy lực, cuồng phong càng là thổi đến Lôi Long chuyển hướng.

Đệ lục hồn kỹ......

Cái hồn kĩ thứ tám......

......

Đuổi theo tới Ngọc La Miện mấy người cũng không chút do dự phóng xuất ra chính mình tối cường hồn kỹ.

Đủ loại đủ kiểu hồn kỹ, từ bốn phương tám hướng hướng về chạy Lôi Hổ vây quét mà đi.

Lúc này chạy Lôi Hổ là lên trời không đường, xuống đất cũng không môn.

Nó chỉ có thể trơ mắt nhìn xem một cái kia lại một cái hồn kỹ rơi xuống.

Ầm ầm......

Nổ tung sóng năng lượng dẫn tới đại địa run rẩy, đinh tai nhức óc tiếng oanh minh càng là vang vọng toàn bộ khu hạch tâm, dẫn tới chi hồ Đại Minh, hai minh nhao nhao ngẩng đầu.

Đáng chết nhân loại!

Không chần chờ chút nào, hai minh thẳng tắp hướng về chiến trường phóng đi.

Từ lần trước để cho Đường Hạo trốn thoát sau, nó đối với nhân loại oán niệm liền càng thâm hậu.

Bây giờ bọn hắn dám tại chính mình dưới mí mắt săn giết Hồn Thú.

Đơn giản chính là tự tìm cái chết.

Đại Minh do dự phút chốc, cũng chậm rãi từ trong sinh mạng chi hồ leo ra.

Đối phương đội hình không kém, hai minh tự mình tiến đến có thể sẽ ăn thiệt thòi.

Tả hữu cũng không bao xa, vậy hắn cũng đi theo đi qua hoạt động gân cốt một chút a.

Một bên khác.

Nhìn xem đã hấp hối chạy Lôi Hổ, Ngọc Nguyên Chấn quay đầu nhìn về phía Ngọc La Miện.

Nhanh, không kịp mang đi ra ngoài.

Bản ý của hắn là đem chạy Lôi Hổ đưa đến Tinh Đấu Đại Sâm Lâm ngoại vi lại để cho Ngọc La Miện hấp thu, kết quả không nghĩ tới cái này từng cái một hạ thủ ác như vậy.

Trì hoãn tiếp nữa, chạy Lôi Hổ liền nên tắt thở.

Mặc dù Ngọc La Miện cũng ra tay rồi, nhưng quỷ mới biết kết thúc nhất kích là ai đánh.

Vạn nhất cuối cùng không hấp thu được làm sao bây giờ?

Ngọc La Miện lúc này rơi xuống từ trên không, kết thúc chạy Lôi Hổ sinh mệnh.

Sau đó hắn ngồi xếp bằng, bắt đầu hấp thu Hồn Hoàn.

Ngọc Nguyên Chấn quay đầu nhìn về phía khu hạch tâm, sắc mặt hơi có vẻ lo nghĩ.

‘ Các ngươi nhưng tuyệt đối đừng chạy đến a.’

Những người khác lúc này cũng ý thức được, bọn hắn vừa mới thực sự quá lỗ mãng.

Nên chừa chút tay.

Bất quá việc đã đến nước này, nói nhiều hơn nữa cũng không có ý nghĩa.

Chỉ có thể cầu nguyện hai tên kia đừng đi ra.

Bất quá cầu nguyện không có trứng dùng gì, bọn hắn rất nhanh liền cảm giác được hai đạo khí tức kinh khủng, đang nhanh chóng hướng về bọn hắn tới gần.

Đáng chết!

Ngọc Nguyên Chấn sắc mặt đại biến, hai tay không tự chủ nắm chặt nắm tay.

Những người khác cũng là mặt mũi tràn đầy âm trầm.

Ngọc Nguyên Chấn nhìn một chút Ngọc La Miện, lại nhìn một chút những người khác.

Trên mặt của hắn nổi lên một tia chần chờ.

Trừ phi trực tiếp từ bỏ Ngọc La Miện, bằng không hôm nay thiệt hại là tránh không khỏi.

Mà từ đại cục xuất phát, Phong Hào Đấu La giá trị rõ ràng cao hơn khác.

Ta đi!

Hồn Đấu La một trong liếc mắt nhìn Ngọc La Miện, không chút do dự đứng dậy.

Ta cũng đi.

Còn có ta.

Rất nhanh, thứ hai, cái thứ ba Hồn Đấu La cũng lần lượt đứng dậy.

Theo sát lấy là cái cuối cùng.

Hắn không nói gì, chỉ là yên lặng bay đến 3 người bên cạnh.

Hồn Thánh không được kéo dài thời gian hiệu quả, mà Hồn Đấu La quá ít cũng vô dụng, chỉ có bốn người bọn họ đi hết, mới có thể vì Ngọc La Miện tranh thủ được thời gian.

Đến nỗi chuyến đi này còn có thể hay không còn sống trở về.

Gia tộc muốn triệt để quật khởi, loại này hy sinh cần thiết là ắt không thể thiếu.

Ta và các ngươi cùng một chỗ.

Ngọc Nguyên Chấn cũng đứng dậy, hắn sợ 4 người kéo không được quá lâu, cũng sợ bọn hắn một cái đều về không được, cho nên hắn phải đi lật tẩy.

Tạm biệt, vẫn là chúng ta đi thôi.

Một cái Hồn Thánh mở miệng ngăn cản nói.

Liều mạng mục đích đúng là vì bảo tồn lực lượng cường đại hơn, Ngọc Nguyên Chấn đi vạn nhất có cái nguy hiểm tính mạng, cái kia mạng này chẳng phải là trắng liều mạng?

Ngọc Nguyên Chấn muốn nói lại thôi.

Đi!

Bốn vị Hồn Đấu La hướng về Đại Minh, hai minh chạy tới phương hướng bay đi.

Còn lại Hồn Thánh cũng toàn bộ đều đi theo.

Ngọc Nguyên Chấn thì đứng ở trên không trung, yên tĩnh ngắm nhìn bóng lưng của bọn hắn.

Rất nhanh, bọn hắn biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm......

Không bao lâu, kịch liệt năng lượng ba động cùng tiếng nổ lần lượt truyền đến.

chiến đấu chính thức khai hỏa.

Thời gian một chút trôi qua, Ngọc Nguyên Chấn cũng không biết bên kia tình hình chiến đấu như thế nào, bất quá hắn lại có thể cảm nhận được có mấy đạo khí tức sinh mệnh lực đã khô kiệt.

Song quyền của hắn nắm đến sít sao, móng tay đã khảm vào lòng bàn tay.

Hắn cúi đầu nhìn về phía Ngọc La Miện.

Trên người đối phương Hồn Lực ba động đã dần dần bình ổn lại.

Vậy ý nghĩa hắn Hồn Hoàn hấp thu sắp kết thúc.

Lại qua không sai biệt lắm nửa giờ, Ngọc La Miện trên người Hồn Lực ba động triệt để bình phục, Hồn Hoàn cũng bắt đầu theo khác Hồn Hoàn cùng một chỗ rung động đứng lên.

Rút lui!

Ngọc Nguyên Chấn điều động Hồn Lực, đem âm thanh truyền lại hướng chiến trường phương hướng.

Cũng là cùng trong lúc nhất thời, Ngọc La Miện mở ra hai con ngươi.

Cả người hắn trong nháy mắt phóng lên trời, dừng ở bên cạnh Ngọc Nguyên Chấn nhìn về phương xa.

Hấp thu Hồn Hoàn cũng có thể cảm giác được ngoại giới động tĩnh.

Vừa mới phát sinh hết thảy, toàn bộ đều tại trong cảm nhận của hắn.

Hắn biết những người khác đang vì hắn mà chiến.

Rống!

Bò....ò...!

Thái Thản Cự Vượn tiếng rống giận dữ, cùng Thiên Thanh Ngưu Mãng tiếng gầm gừ đồng thời truyền đến, nhưng hai người lại chậm chạp không nhìn thấy tộc nhân của bọn hắn rút lui ra khỏi.

Ngọc La Miện nhìn về phía Ngọc Nguyên Chấn: Có hay không muốn đi qua tiếp ứng một chút, lấy thực lực của chúng ta, đối đầu bọn chúng coi như không địch lại, muốn trốn mệnh cũng không khó.

Ngọc Nguyên Chấn lại nhẫn tâm lắc đầu: Đã chết nhiều người như vậy, chúng ta đi mạo hiểm nữa, vậy bọn hắn chẳng phải là chết vô ích?

Đường Hạo đều bị đánh thành Hồn Thánh, đủ để chứng minh Thái Thản Cự Vượn cùng Thiên Thanh Ngưu Mãng thực lực chỉ sợ so với chúng ta trong dự đoán còn cường đại hơn.