Chương 36: Trước cửa học viện xung đột.

Đường Tam bộ pháp dừng lại, sắc mặt cũng theo đó âm trầm xuống.

Ta đều xui xẻo như vậy, cái kia đáng chết vận rủi liền không thể cách ta xa một chút sao?

Là nhất định phải giết chết ta mới bằng lòng bỏ qua sao?

Đường Tam song quyền không tự giác xiết chặt, hàm răng càng là cắn thật chặt.

Hắn có đôi khi là thật muốn giả vờ không nghe thấy, cũng không quay đầu lại rời đi.

Đáng tiếc, hắn không dám.

Bởi vì Lâm Trần cái tên chó chết đó, cũng không phải mỗi lần đều sẽ nói vận rủi sắp tới, khiến cho hắn căn bản không thể nào phán đoán một lần nào là vận rủi sắp tới.

Nếu như không phải còn tốt, nếu như là, hắn lại không có phòng bị.

Quỷ mới biết vận rủi phủ xuống thời giờ hắn sẽ tao ngộ cái gì.

Nhiều khi, không biết thường thường mới là tối làm cho người cảm thấy sợ hãi.

Hô!

Đường Tam làm một cái hít sâu, sau đó quay người nhìn về phía Lâm Trần.

Có vấn đề gì không?

Ánh mắt của hắn cùng trong giọng nói, đều mang theo một tia thấp thỏm.

【 Hàng tai Đường Tam thành công, thu được hệ thống ban thưởng Hồn Hoàn một cái.】

Lâm Trần mặt mỉm cười.

Không có gì, ta mua hoa quả, ngươi muốn dẫn điểm xuống đi ăn không?

Đường Tam biểu lộ trong nháy mắt cứng lại.

‘ Ta mẹ nó đều nghĩ đánh ngươi, đều nghĩ ỷ lại bỏ ngươi tiền không trả.’

‘ Ngươi mẹ nó còn muốn mời ta ăn trái cây?’

‘ Ngươi nói ngươi người này là không phải có bệnh, ta ăn ngươi **#*......’

Đường Tam thật có chút phá phòng ngự.

Hắn thật sự không hiểu rõ, gia hỏa này chẳng lẽ liền không có một điểm tính khí sao?

Đương nhiên, hắn cũng chỉ dám ở trong lòng mắng mắng.

Không cần!

Đường Tam hung tợn quẳng xuống hai chữ, sau đó quay đầu bước đi.

Lâm Trần mỉm cười.

Hắn liền thích xem Đường Tam nhìn hắn không thuận mắt, nhưng lại không thể làm gì bộ dáng.

Hắn lui về ký túc xá, đóng lại cửa túc xá.

Lâm Trần mở ra hệ thống ba lô, mắt nhìn hai cái hệ thống ban thưởng Hồn Hoàn.

Khóe miệng của hắn không tự chủ được câu lên.

Dựa theo tiết tấu này xuống, hắn tương lai hẳn là sẽ không thiếu mười vạn năm Hồn Hoàn.

Đóng lại hệ thống ba lô, Lâm Trần mở ra túi tiền.

Nhìn xem bên trong ngàn viên Kim Hồn tệ, hắn không khỏi rơi vào trầm tư.

Đường Tam ở đâu ra nhiều như vậy Kim Hồn tệ?

Thôi, nghĩ nhiều như vậy làm gì, có thể thu hồi tới chung quy là chuyện tốt.

Lâm Trần cười đem bên trong Kim Hồn tệ thu vào hệ thống trong hành trang.

Sau đó ngồi xếp bằng trên giường tu luyện.

Hai ngày sau, Lâm Trần bật hết hỏa lực, ngắn ngủi hai ngày thời gian liền cho Đường Tam hàng sáu lần tai, liên tiếp nổ tung phát cơ hội đều không cho hắn.

Mà mỗi ngày cùng với hắn một chỗ Tiểu Vũ cũng nhận liên luỵ.

Hai người ấn đường, bây giờ đen như mực đậm.

Có thể tưởng tượng được, lần này vận rủi bộc phát, tất nhiên sẽ tới phá lệ hung mãnh.

Mỗi ngày trốn ở trong túc xá không ra, ăn cơm đều phải Đường Tam cho hắn đánh về ký túc xá Ngọc Tiểu Cương, ngược lại là may mắn tránh thoát một kiếp.

Một ngày này, Flanders bọn người cuối cùng đã tới Nordin học viện.

A, Đái Lão Đại, Oscar, mau nhìn, cô nàng kia dáng dấp không tệ a.

Mã Hồng Tuấn giật giật Đái Mộc Bạch, lại đụng đụng Oscar.

Hắn cũng không hạ giọng, ánh mắt càng là không chút kiêng kỵ tại cái kia nữ sinh trên thân chạy lấy, không chút nào biết cái gì gọi là lễ phép.

Flanders cùng Triệu Vô Cực nghe vào trong tai, cũng nhìn ở trong mắt.

Nhưng bọn hắn cũng không nói thêm cái gì.

Không dám chọc chuyện là tầm thường, đây là học viện bọn họ dạy học lý niệm.

Đái Mộc Bạch cùng Oscar tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy một thân màu trắng đồng phục, dáng dấp đen thui nam sinh, cùng một cái thân mặc màu hồng váy dài, tướng mạo cực kỳ thanh thuần nữ sinh kết bạn từ cửa trường bên trong đi ra.

Tuổi của bọn hắn cũng không lớn, nhìn xem nhiều lắm là tám chín tuổi.

Hai người không là người khác, chính là Đường Tam cùng Tiểu Vũ.

Mã Hồng Tuấn không có chút nào thu liễm, hai người tự nhiên không có khả năng không nghe thấy.

Tiểu Vũ còn không có cảm thấy có cái gì, Đường Tam nhưng có chút không chịu nổi.

Mập mạp chết bầm, tự tìm cái chết đúng không?

Đường Tam lạnh lùng nhìn về phía Mã Hồng Tuấn, xem Flanders cùng Triệu Vô Cực vì không có gì.

Ba của hắn thế nhưng là Phong Hào Đấu La, không có gì có thể để cho hắn cảm thấy sợ hãi.

Mã Hồng Tuấn nghe vậy cũng không tức giận, cười tủm tỉm giễu cợt nói.

Nha, vẫn rất hoành!

Tiểu tử, ngươi nghe cho kỹ, ta nhìn ngươi cô nàng, đó là phúc khí của ngươi.

Chớ tự tìm không thoải mái.

Đái Mộc Bạch mấy người cũng không ngăn trở, ngược lại ôm cánh tay chờ lấy xem kịch vui.

Flanders cùng Triệu Vô Cực cũng là giống nhau thái độ.

Đường Tam hai mắt híp lại, đáy mắt hiện ra một chút xíu sát ý.

Chẳng qua là khi ánh mắt của hắn rơi vào Flanders cùng trên thân Triệu Vô Cực lúc.

Nhưng lại sinh ra một tia chần chờ.

Tiểu Vũ nhưng không có hắn nhiều như vậy lo lắng, thân hình trong nháy mắt liền liền xông ra ngoài.

Cái kia mập mạp chết bầm lại dám nói nàng là Đường Tam cô nàng.

Đơn giản đã có đường đến chỗ chết.

Hôm nay cần phải thật tốt giáo huấn hắn một chút không thể.

Tiểu Vũ!

Đường Tam trong lòng giật mình, muốn đưa tay ngăn cản, cũng đã trễ.

Tiểu Vũ đã vọt tới Mã Hồng Tuấn phụ cận.

Không đợi đối phương phản ứng lại, đùi phải của nàng đã quỳ gối dựng lên, mũi chân trong nháy mắt bắn ra, thẳng đến Mã Hồng Tuấn cái cằm đá vào,

Cô nàng, như thế không kịp chờ đợi liền muốn đầu nhập bản đại gia ôm ấp hoài bão sao?

Mã Hồng Tuấn không có chút nào đem nàng để vào mắt, mở miệng đùa giỡn đồng thời, nhô ra tay phải, thẳng tắp chụp vào Tiểu Vũ mắt cá chân.

Vốn cho rằng tình thế bắt buộc một trảo, nhưng không ngờ biến cố đồ sinh, hắn vừa mới bắt được Tiểu Vũ cổ chân lúc, đột nhiên cảm thấy trong tay trượt đi.

Theo sát lấy.

Chỉ thấy Tiểu Vũ đá trật chân thuận thế quét ngang, đã khoác lên trên vai của hắn.

Tiểu Vũ dưới đùi phải đè mượn lực, cả người nhảy lên một cái, một cái chân khác cũng giơ lên, thuận thế leo lên Mã Hồng Tuấn bên kia đầu vai.

Nàng tựa như cá chạch một dạng trơn trượt.

Mã Hồng Tuấn cuối cùng ý thức được không được bình thường, nhưng đối phương hai chân đã cuộn tại trên cổ của hắn, theo sát lấy liền cảm giác một cỗ cự lực truyền đến.

Luồng sức mạnh lớn đó không chỉ có vắt hắn cổ họng đau nhức, càng là mang theo thân thể của hắn.

Hắn mập mạp kia thân thể, lại bị Tiểu Vũ ngạnh sinh sinh quăng bay đi ra ngoài.

Mập mạp!

Đái Mộc Bạch sắc mặt đột biến, vô ý thức liền nghĩ ra tay giúp đỡ.

Nhưng Đường Tam cũng sẽ không cho hắn cơ hội này.

Đường Tam thuộc về là người ngoan thoại không nhiều, lúc này nâng tay phải lên.

Sưu sưu sưu!

Ba cây tụ tiễn phá không mà ra, trực kích Đái Mộc Bạch yếu hại.

Đó là hướng về phía lấy mạng của hắn đi.

Hừ!

Triệu Vô Cực một tiếng hừ nhẹ, lách mình đi tới Đái Mộc Bạch trước người.

Hắn xuất liên tục ba quyền, đánh phía cái kia ba cây mũi tên.

Nhìn như lấy trần quyền oanh kích mũi tên, kì thực trên nắm tay bao khỏa có Hồn Lực.

Đương đương đương!

Mũi tên cùng nắm đấm đụng vào nhau, lại phát ra trận trận kim thiết va chạm thanh âm.

Mũi tên đều bị bắn ra ngoài.

Bành!

Cơ hồ cùng trong lúc nhất thời, Mã Hồng Tuấn cùng đại địa tới một tiếp xúc thân mật.

Thảo!

Mã Hồng Tuấn nhịn không được chửi nhỏ một tiếng, một cái lý ngư đả đĩnh liền lật lên.

Chỉ là hắn mới vừa vặn đứng vững, một con xinh xắn tú cước liền trong mắt hắn phi tốc phóng đại, mắt nhìn thấy liền muốn đá vào trên mặt của hắn.

Đủ!

Flanders lách mình đến phụ cận, bắt lại Tiểu Vũ bắp chân.

Tiểu Vũ còn nghĩ phản kích.

Flanders thuận thế đẩy, trọng tâm mất cân bằng Tiểu Vũ liền lùi mấy bước mới đứng vững.

Tiểu Vũ không cam lòng nhìn Flanders một mắt.

Sau đó ánh mắt của nàng rơi vào trên thân Mã Hồng Tuấn.

Phế vật!

Tiểu Vũ nhàn nhạt phun ra hai chữ, nghe Mã Hồng Tuấn trong nháy mắt tức đỏ mặt.

Ngươi tự tìm cái chết!

