Chương 100: : Mặt tròn râu quai nón tái hiện.

Đường Tam cả người nhất thời cứng lại, làm sao lại toàn bộ đại lục đều không người trị được đâu?

Nếu thật như thế, cái kia ba ba kéo lấy như thế một bộ thân thể tàn phế còn có thể sống bao lâu?

Không! Ta có thể trị, ba ba, ta nhất định sẽ chữa khỏi ngươi.

Hắn không biết thế giới này y thuật vì cái gì không chịu được như thế, nhưng từ xưa y độc không phân biệt, ba ba thương đối với hắn mà nói cũng không phải việc gì khó khăn.

Chỉ là dược liệu cần thiết rất trân quý.

Hơn nữa thế giới này đã không còn là hắn kiếp trước chỗ thế giới, có hay không những dược liệu kia đều vẫn là một cái ẩn số.

Cho nên hắn kỳ thực cũng không thể xác định mình có thể hay không chữa khỏi ba ba.

Bất quá vô luận kết quả như thế nào, hắn đều nhất định phải cho ba ba đầy đủ hy vọng, bởi vì hy vọng đối với bệnh tình là có nhất định ức chế hiệu quả.

Đường Hạo ngồi dậy, phảng phất không có nghe thấy Đường Tam nói lời.

Hắn phối hợp nói: Dựa theo ta nguyên bản tính ra, ta hẳn là còn có thể sống đến ngươi trưởng thành, nhưng đi qua hôm nay một trận chiến này chỉ sợ khó khăn.

Ba ba, thật xin lỗi!

Đường Tam mặt mũi tràn đầy xấu hổ, không tự chủ được cúi đầu xuống.

Hắn nguyên bản cho là mình sẽ không hối hận, nhưng phát hiện ba ba bởi vậy luân lạc tới tình trạng như thế sau, đáy lòng nhưng lại sinh sôi ra một chút hối hận.

Nếu như không phải là bởi vì hắn, ba ba sẽ không biến thành dạng này mới đúng.

Không cần nói xin lỗi, nếu như ngươi có thể tỉnh ngộ lại, vậy ta đây thương thật cũng không tính toán nhận không, sợ là sợ ngươi đến nay còn không cách nào tỉnh ngộ.

Đường Hạo vẻ mặt thành thật nhìn xem nhi tử.

Ba ba, ta......

Đường Tam còn nghĩ nói một chút cái gì, lại bị Đường Hạo đưa tay đánh gãy.

Yêu là lẫn nhau, không chiếm được phản hồi yêu không đáng một đồng, ngươi đối với nàng như thế, nhưng ngươi gặp nàng có từng đối với chúng ta mềm lòng nửa phần?

Đường Hạo hôm nay nhất định phải đem nhi tử uốn nắn tới không thể.

Chỉ là hắn cũng không biết, hắn mi tâm cái kia đen như mực vận rủi, đang hướng về toàn thân khuếch tán, cha con bọn họ hôm nay phân vận rủi còn chưa kết thúc.

Tao ngộ hai minh, bất quá là ngẫu nhiên bên trong tất nhiên thôi.

Thế nhưng là......

Đường Hạo lại độ đánh gãy: Không có thế nhưng là, tiểu tam, ngươi nhớ kỹ, một cái nam nhân, tuyệt đối không thể để trên dưới một nữ nhân tâm tình của ngươi.

Nhất là ngươi một cái không thích nữ nhân của ngươi.

Phàm là ngươi phát hiện một nữ nhân có thể chi phối tâm tình của ngươi, dù là ngươi lại yêu nàng, cũng nhất định phải mau chóng làm ra cắt chém.

Bằng không, chờ đợi ngươi nhất định chính là vô cùng kết cục bi thảm.

Đường Tam nghe vậy, lập tức trầm mặc.

Đạo lý ai cũng hiểu, nói đến cũng rất đơn giản, nhưng thật muốn làm đến nhưng lại là một chuyện khác.

Giống như hắn nghĩ đáp ứng ba ba chỉ cần há miệng liền có thể, nhưng lại không biết mình liệu có thể làm đến một dạng.

Ba ba, ta nhớ kỹ rồi.

Đường Tam nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn quyết định đáp ứng trước xuống, dù sao lấy ba ba trạng thái bây giờ, nhưng chịu không được kích động.

Đến nỗi có thể hay không làm đến, sau này hãy nói a.

Nha, tiểu bảo bối, rất khéo đi?

Thanh âm quen thuộc bỗng nhiên vang lên, dẫn tới Đường Tam bỗng nhiên ghé mắt, liền Đường Hạo đều không nhắc tới phía trước cảm giác được đối phương đến.

Không hắn, chỉ vì bệnh cũ cùng nổ vòng mang tới phản phệ đồng thời bộc phát.

Đường Hạo theo tiếng kêu nhìn lại, đã thấy một cái mặt tròn râu quai nón cùng một cái người cao gầy từ trong rừng đi ra, đang cười khanh khách nhìn xem hai cha con bọn họ.

Là các ngươi!

Đường Tam đột nhiên đứng dậy, đầy mắt âm lãnh nhìn chăm chú hai người, một bộ bộ dáng hận không thể đem hai người thiên đao vạn quả.

Đường Hạo thấy thế cũng kéo lấy thân thể tàn phế đứng lên.

Hắn mặc dù không biết hai người, nhưng từ nhi tử thần sắc liền không khó đánh giá ra hai người là địch nhân, hơn nữa cũng nhớ tới lúc trước Ngọc Tiểu Cương nói tới.

Hai người này, hẳn là trước đây để cho Triệu Vô Cực chết kẻ cầm đầu.

Dám can đảm khi nhục ta Đường Hạo nhi tử, các ngươi thật đúng là không biết sống chết a.

Đường Hạo giáng đòn phủ đầu, trực tiếp từ báo thân phận, ý đồ bằng vào thân phận dọa lùi hai người.

Bởi vì lấy trạng thái của hắn bây giờ, cho dù có thể chiến thắng hai người, cũng cần trả giá cái giá không nhỏ.

Đường Hạo? Ngươi là Hạo Thiên Đấu La?

Người cao gầy trong lòng đột nhiên cả kinh, mặt mũi tràn đầy không dám tin nhìn xem Đường Hạo.

Trước mắt cái này gần đất xa trời người, lại là xử lý Vũ Hồn điện tiền nhiệm Giáo hoàng ngoan nhân.

Cái này sao có thể?

Đường Hạo người thế nào?

Đây chính là Hồn Sư Giới từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Phong Hào Đấu La a, hắn tại sao có thể là cái này nửa chết nửa sống quỷ bộ dáng?

Không phải, đại ca, ngươi thật đúng là tin a?

Mặt tròn râu quai nón mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía bên cạnh người cao gầy.

Đường Hạo dù thế nào bị truy nã, đó cũng là Phong Hào Đấu La, trước mắt cái này thân chịu trọng thương, lại tựa như tên ăn mày một dạng gia hỏa tại sao có thể là Đường Hạo?

Người cao gầy không để ý đến hắn, tự mình nhìn từ trên xuống dưới Đường Hạo.

Đường Hạo thấy thế, Hạo Thiên Chùy đã vào tay, nhưng không có một cái Hồn Hoàn hiện lên.

Nổ rớt Hồn Hoàn trong thời gian ngắn không cách nào một lần nữa ngưng tụ, hắn bây giờ nếu là phóng thích Hồn Hoàn, cái kia chỉ có đệ thất cùng đệ cửu hai cái Hồn Hoàn.

Mười vạn năm Hồn Hoàn có lẽ dọa người, nhưng hai cái số lượng lại chỉ sẽ đưa đến hiệu quả ngược.

Ha ha!

Người cao gầy ánh mắt rơi vào trên Hạo Thiên Chuy, lại là phát ra một tiếng cười nhạo.

Ngươi có lẽ là thật sự Hạo Thiên Đấu La, nhưng nếu như ngươi thật có chắc chắn chiến thắng chúng ta, thì sẽ không đứng ở nơi đó lõm tạo hình.

Đường Hạo nghe vậy, sắc mặt không khỏi trầm xuống.

Người cao gầy lập tức tay phải, trường thương Vũ Hồn vào tay, 8 cái Hồn Hoàn từ hắn dưới chân từng cái dâng lên.

Chúng ta phạm vào sai lầm, sẽ không bởi vì hôm nay bỏ qua cho bọn ngươi liền đạt được các ngươi thông cảm, chẳng bằng thừa dịp thân ngươi bị trọng thương hoàn toàn kết đoạn nhân quả này.

Vừa vặn ta còn không có thưởng thức qua Phong Hào Đấu La tư vị đâu.

Ngươi nhìn cái này tốt đẹp phong cảnh, chúng ta nếu là ở cái này dã ngoại hoang vu, lấy trời làm chăn, lấy đất làm giường, chẳng phải sung sướng?

Ha ha ha......

Mặt tròn râu quai nón nghe vậy, lập tức nhịn không được thoải mái cười ha hả.

Đường Tam lại là không tự chủ siết chặt song quyền, cái kia lại độ nhìn về phía hai người ánh mắt, phảng phất tại nhìn một người chết một dạng.

Ba ba thực lực tạm thời không đề cập tới.

Lão sư của hắn đã thông qua Vũ Hồn điện giúp hắn thu được đại lượng cần tài liệu, hắn cũng chế tạo ra rất nhiều mạnh mẽ hữu lực ám khí.

Chính diện giao thủ hắn có lẽ không địch lại hai người, nhưng hiệp trợ ba ba bắt lấy bọn hắn vẫn là không có vấn đề.

Đường Hạo nghe vậy lại là sững sờ.

Lấy trời làm chăn, lấy đất làm giường?

Cái này đều cái quỷ gì a?

Cái này không biết, còn tưởng rằng bọn hắn không phải phụ tử, mà là mẫu nữ đâu.

Chẳng lẽ......

Đường Hạo bỗng nhiên nghĩ đến cái gì đó, bỗng nhiên ghé mắt nhìn về phía con trai.

Con của mình chẳng lẽ bị......

Ngọc Tiểu Cương cũng tốt, tiểu tam cũng được, đều chưa từng nói với hai người bọn họ đến tột cùng đối với tiểu tam làm cái gì, hắn cũng chưa từng nghĩ tới phương diện này qua.

Bây giờ nghĩ tới đây loại khả năng, để cho hắn lập tức là giận tím mặt.

Các ngươi, tự tìm cái chết!

Đường Hạo đột nhiên nhìn về phía hai người, từ trong hàm răng gạt ra mấy cái lạnh như băng chữ tới, sau đó thân hình của hắn chợt xông về hai người.

Lui!

Người cao gầy một tiếng quát chói tai, cùng mặt tròn râu quai nón phân biệt lui hướng hai cái phương hướng.

Đồng thời.

Người cao gầy đệ thất Hồn Hoàn chợt lóng lánh, mênh mông Hồn Lực đột nhiên trong cơ thể hắn nổ tung, thân thể của hắn không ngừng bành trướng.

Qua trong giây lát, hắn đã hóa thành ba mươi mét chi cự, cầm trong tay trường thương màu đen pháp tướng.