Chương 102: : Đường Hạo cảnh giới rơi xuống.

Ngươi có thể nghĩ rõ ràng, ta như phế bỏ ngươi, ngươi còn có thể có cơ hội phản kháng sao?

Người cao gầy mặt mũi tràn đầy ý uy hiếp.

Hắn hoàn toàn có thể phế bỏ Đường Hạo sẽ chậm chậm chơi, thế nhưng dạng cũng không có cái gì ý tứ, hắn muốn chính là Phong Hào Đấu La khuất phục tại chính mình dưới dâm uy.

A!

Đường Hạo còn chưa mở miệng, tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên truyền đến, dẫn tới hai người nhao nhao ghé mắt.

Đã thấy Đường Tam đã tránh thoát mặt tròn râu quai nón gò bó, mà cái sau đang mặt đầy dữ tợn che eo tử lăn lộn trên mặt đất.

Thì ra.

Mặt tròn râu quai nón mặc dù bóp Đường Tam cổ họng, lại không có thể trói buộc chặt hai tay của hắn, để cho hắn tìm được từ trữ vật trong hồn đạo khí lấy ra độc châm cơ hội.

Đường Tam trở tay một cái độc châm, trực tiếp đâm vào eo của hắn tử.

Đường Hạo thấy thế, thân hình lui nhanh.

Quần rơi xuống nơi mắt cá chân người cao gầy căn bản không kịp truy kích, duy nhất có thể làm đến chính là hai chân dùng sức căng đứt quần.

Thối lui đến khoảng cách an toàn Đường Hạo, trong nháy mắt phóng xuất ra sau cùng hai cái Hồn Hoàn.

Nổ!

Ẩn chứa vô tận tức giận quát chói tai tiếng vang lên, trên người hắn viên kia màu đen Hồn Hoàn chợt nổ tung, theo sát lấy viên kia màu đỏ Hồn Hoàn cũng đi theo nổ tung.

Bất quá hai cái Hồn Hoàn sau khi nổ tung biểu hiện lại là hoàn toàn khác biệt.

Viên kia màu đen Hồn Hoàn sau khi nổ tung, hóa thành điểm điểm vầng sáng dung nhập vào trong trong tay hắn Hạo Thiên Chùy, khiến cho Hạo Thiên Chùy chợt tăng vọt thành một chiếc búa lớn.

Mà viên kia màu đỏ Hồn Hoàn sau khi nổ tung, lại hóa thành điểm điểm hồng sắc quang vựng tiêu tan trong không khí.

Trước đây không lâu nổ vòng, nay đã để cho hắn bệnh cũ bộc phát, mà giờ khắc này lần nữa nổ vòng, hắn cuối cùng là duy trì không được phong hào thực lực.

Rơi vào Hồn Đấu La cấp độ.

Cho lão tử chết!

Đường Hạo một tiếng quát chói tai, cực lớn Hạo Thiên Chùy đột nhiên hướng về người cao gầy phủ đầu rơi xuống.

Bởi vì căng đứt quần chậm trễ chút thời gian, thời khắc này người cao gầy căn bản không né tránh kịp nữa, chỉ có thể hoành nâng trường thương tiến hành ngăn cản.

Chịu đến nổ vòng gia trì Hạo Thiên Chùy, như thế nào người cao gầy một cái Hồn Đấu La có thể ngăn cản?

Dù là Đường Hạo chỉ nổ một vòng.

Cự chùy rơi xuống, kinh khủng lực trùng kích tùy theo mà tới, người cao gầy liền một giây đều không thể ngăn trở, liền bị ngay cả thương dẫn người cùng một chỗ nện vào bên trong lòng đất.

Chết không thể chết thêm.

Khụ khụ......

Đường Hạo xác định người cao gầy sau khi chết, cả người nhất thời nhịn không được ho khan kịch liệt, ấm áp máu tươi cũng kèm theo tiếng ho khan từ trong miệng phun ra.

Ba ba!

Thành công xử lý ‘Giả Đa’ Đường Tam vội vàng lao đến, đỡ một cái lung lay sắp đổ Đường Hạo.

Ba ba, ngài không có sao chứ?

Trở...... Trở về!

Đường Hạo thở không ra hơi dặn dò một câu, sau đó đầu nghiêng một cái liền ngất đi.

Ba ba!

Đường Tam như tê tâm liệt phế kêu gào, cái này không biết còn tưởng rằng Đường Hạo là chết đâu.

Ba ba, thật xin lỗi, thật xin lỗi......

Cũng là ta không tốt, nếu như không phải là ta, ngài cũng sẽ không biến thành bộ dáng bây giờ.

Thật xin lỗi, thật xin lỗi......

Đường Tam hung hăng mà đối với hôn mê Đường Hạo xin lỗi, nhưng đã triệt để hôn mê Đường Hạo, nơi nào có thể nghe thấy hắn xin lỗi?

Ba!

Sau một lúc lâu, Đường Tam rút mạnh chính mình một cái tát.

Ta đến cùng đang làm gì?

Hoặc là một cái tát kia đem chính mình đánh tỉnh, Đường Tam vội vàng cõng lên Đường Hạo, bước bước chân nặng nề hướng về Sử Lai Khắc học viện phương hướng mà đi.

Không tệ.

Đường Hạo đều tổn thương thành tình trạng như thế này, hắn trước tiên nghĩ không phải lân cận tìm thành trì thuê một chiếc xe ngựa nhanh chóng chạy về.

Mà là dự định cõng Đường Hạo chậm rãi đi trở về đi.

Đường Tam không phải không biết xe ngựa tốc độ so với hắn tốc độ bây giờ càng nhanh, mà là không hiểu sờ thi hắn, căn bản không bỏ ra nổi thuê xe ngựa tiền tới.

Đường Hạo phụ tử tao ngộ, Lâm Trần cũng không hiểu rõ tình hình.

Ngày khác phục một ngày chờ tại trong Thiên Đấu Thành tu luyện, xoát ban thưởng.

Hơn ba năm thời gian lặng yên trôi qua.

Không biết là hệ thống bắt đầu ngã ngửa nguyên nhân, vẫn là Lâm Trần ba năm này rất không có tiếp xúc đến cái gì Phong Hào Đấu La nguyên nhân, cứ thế nhất cấp Hồn Lực đều không thể xoát đi ra.

Theo Hồn Lực đẳng cấp càng ngày càng cao, tốc độ tu luyện của hắn cũng xuất hiện rõ ràng trượt.

Cấp 46 đến 50 cấp, hắn dùng ước chừng một năm rưỡi, hấp thu đệ ngũ Hồn Hoàn sau, hắn trực tiếp đạt đến năm mươi lăm cấp.

Mà năm mươi lăm cấp đến sáu mươi cấp, hắn càng là dùng ước chừng hơn hai năm một điểm.

Lâm Trần thể chất bây giờ cùng tinh thần lực cũng đã đạt đến Hồn Đấu La cấp độ, đủ để chịu đựng lấy 8 vạn năm xung quanh đệ lục vòng.

Mà trong lạc nhật rừng rậm 8 vạn năm Hồn Thú rất ít, cho nên hắn đi tới Tinh Đấu Đại Sâm Lâm.

Lâm Trần xuống xe ngựa, tại bên cạnh xe đứng vững, ngắm nhìn cách đó không xa nguyên thủy rừng rậm, khóe miệng không khỏi khơi gợi lên một tia đường cong.

Mới có mười hai tuổi Lâm Trần, chiều cao đã tới 1m95.

Trên mặt hắn ngây thơ cũng đã hoàn toàn thối lui, trưởng thành một cái thanh niên anh tuấn, câu lên khóe miệng mang đến cho hắn mấy phần nhã vô lại chất.

‘ Đệ lục vòng, ta tới!’

Lâm Trần có chút mong đợi dưới đáy lòng nỉ non một câu, sau đó di chuyển bước chân hướng về cách đó không xa Tinh Đấu Đại Sâm Lâm đi đến.

Tiến vào Tinh Đấu Đại Sâm Lâm sau, thân hình của hắn chợt bạo trùng mà ra, thẳng đến rừng rậm chỗ sâu.

Lúc này Lâm Trần, tựa như quỷ mị, thường nhân căn bản là không có cách thấy rõ thân hình của hắn, có khả năng nhìn thấy chỉ có từng đạo hư ảo tàn ảnh.

Đủ loại đủ kiểu trăm năm, ngàn năm, vạn năm Hồn Thú không ngừng từ bên cạnh hắn lướt qua.

Không biết qua bao lâu, Lâm Trần đã tới 5 vạn năm trở lên Hồn Thú sống vòng tầng, ở đây đã rất gần khu hạch tâm.

Lâm Trần đình chỉ tiếp tục thâm nhập sâu, bắt đầu ngang tìm kiếm.

Trong Tinh Đấu Đại Sâm Lâm đại danh đỉnh đỉnh Hồn Thú rất nhiều, bất quá ngoại trừ rất nhiều mười vạn năm trở lên Hồn Thú, thuộc về ám ma Tà Thần hổ là nhất.

Hơn nữa ám ma Tà Thần hổ cũng nắm giữ Lôi Đình thuộc tính.

Chỉ là Lâm Trần nhớ kỹ nó chỉ có hơn sáu vạn năm, không quá phù hợp nhu cầu của mình.

Nếu như đệ lục vòng tuyển nó, hồn kỹ cái gì tạm thời không đề cập tới, thiếu đi 2 vạn năm niên hạn, chính mình ít nhất cũng muốn thiếu cái một hai cấp Hồn Lực.

Cho nên nếu như có thể, Lâm Trần vẫn là muốn tìm một đầu các phương diện đều phù hợp 8 vạn năm Hồn Thú.

Chỉ là 8 vạn năm cái này tầng cấp Hồn Thú, số lượng đã tương đối hiếm có, các phương diện đều phù hợp kia liền càng thiếu đi.

Có thể hay không tìm được, vậy thì phải xem vận khí.

Mặt trời lên mặt trời lặn mấy vòng, Lâm Trần liền ám ma Tà Thần hổ đều gặp một lần, nhưng từ đầu đến cuối không có tìm được các phương diện đều thỏa mãn Hồn Thú.

Bất quá hắn cũng không gấp gáp.

Muốn tìm được phù hợp nhất Hồn Thú, vốn là một kiện cực kỳ hao phí thời gian chuyện.

Hảo cơm không sợ trễ đi.

Trong bất tri bất giác, Lâm Trần cũng tại trong Tinh Đấu Đại Sâm Lâm tìm kiếm ước chừng nửa tháng.

Rống!

Ngay tại Lâm Trần chuẩn bị từ bỏ, muốn trở về tìm ám ma Tà Thần hổ lúc, một tiếng đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ bỗng nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang dội.

Ầm ầm!

Cái kia tràn ngập tiếng gầm gừ phẫn nộ vừa mới rơi xuống, đinh tai nhức óc tiếng sấm vang lên theo, đồng thời còn có cuồng bạo lôi nguyên tố chi lực truyền đến.

Không cần nhìn cũng biết, chủ nhân của thanh âm kia chắc chắn là một đầu cường hãn Lôi hệ Hồn Thú.

Chính là không biết niên hạn có đủ hay không.

Lâm Trần thân hình bắn mạnh mà ra, trực tiếp thẳng hướng lấy phương hướng âm thanh truyền tới mà đi.