Chương 107: : Thiên đấu hoàng gia học viện.

Hôm sau, sáng sớm.

Thiên đấu hoàng gia học viện trước cửa xe tới xe đi, vô số con em quý tộc ngồi xe ngựa sang trọng đi tới cái kia có thể so với nhà tù trước cửa học viện.

Vô luận tại thế giới gì đều không người nguyện ý lên học, Đấu La Đại Lục cũng không ngoại lệ.

Nhất là những quý tộc này tử đệ.

Bọn hắn không đi học thời gian, gọi là một cái nhiều màu nhiều sắc, mà một khi đến học viện, chờ đợi bọn hắn chỉ có khô khan tu hành cùng học tập.

Cho dù là đấu hồn, đối bọn hắn mà nói cũng không có gì quá lớn ý nghĩa.

Diệp gia xe ngựa cũng đứng tại trước cửa học viện quảng trường, Lâm Trần cùng Diệp Linh Linh lần lượt từ trên xe ngựa đi xuống.

Một sát na kia, vô số con em quý tộc nhao nhao ngừng chân quan sát.

Diệp Linh Linh tại học viện cho tới bây giờ cũng là mang theo mạng che mặt, cho nên toàn bộ học viện không có mấy người biết nàng cụ thể hình dạng.

Ngày hôm nay nàng, lại không có đeo khăn che mặt.

Nàng cái kia kinh thế thần nhan tại thời khắc này triển lộ không bỏ sót, cho dù là thường thấy đủ loại mỹ nữ rất nhiều con em quý tộc cũng bị hung hăng kinh diễm đến.

Nhưng mà, một giây sau bọn hắn liền tuyệt vọng.

Chỉ thấy Diệp Linh Linh thân mật khoác lên một người đàn ông cánh tay, đồng thời mặt mũi tràn đầy hạnh phúc mà đem đầu tựa vào đầu vai của hắn.

Đáng chết!

Rất nhiều con em quý tộc, đáy lòng không hẹn mà cùng hiện ra hai chữ tới, toàn bộ cũng giống như nhìn giống như cừu nhân nhìn về phía Lâm Trần.

Bất quá cũng không có xuất hiện có người tiến lên trào phúng, khiêu khích loại này tình tiết máu chó.

Có thể tới thiên đấu hoàng gia học viện đi học, cái nào không là Thiên Đấu quý tộc?

Cho dù là bọn họ chưa bao giờ tại học viện gặp qua Lâm Trần, nhưng đối phương nếu là đi theo Diệp Linh Linh tới, chắc chắn cũng sẽ không là người bình thường.

Diệp gia cũng sẽ không cho phép Diệp Linh Linh tìm một người bình thường làm bạn trai.

Đối phương hoặc là cũng là quý tộc, hoặc chính là dị bẩm thiên phú thiên tài.

Hơn nữa Diệp gia bản thân cũng không phải cái gì có thể tùy ý khi dễ tiểu gia tộc, dù là lại hâm mộ ghen ghét cũng phải có một cái độ mới được.

Bởi vì điểm ấy phá sự cho gia tộc mang đến phiền phức, trở về tất nhiên không thể thiếu một trận đánh đập.

Đi thôi!

Diệp Linh Linh không có để ý phản ứng của mọi người, trực tiếp dẫn Lâm Trần hướng về trong học viện đi đến.

Đến nỗi Lâm Trần......

Nói thật, nhìn thấy những nam sinh kia trên mặt ước ao ghen tị, hắn không chỉ không có sinh khí, ngược lại không khỏi có chút mừng thầm cảm giác.

Tuấn nam mỹ nữ rúc vào với nhau, vô luận đi đến đâu cũng là một đạo tịnh lệ phong cảnh.

Hai người đi ở trong học viện, dọc theo đường đi quay đầu tỷ lệ gần như trăm phần trăm, vô luận nam nữ đều biết nhịn không được nhìn nhiều hai người bọn họ mắt.

Chỉ là nhìn mục tiêu có chỗ khác biệt thôi.

Xem ra ngươi vẫn rất được hoan nghênh đi.

Diệp Linh Linh nhìn về phía Lâm Trần, ngữ khí có chút chua chát cảm giác.

Cái kia từng đôi nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, hận không thể đem hắn tại chỗ ăn sống nuốt tươi dáng vẻ, cái này khiến nàng không khỏi có chút hối hận mang Lâm Trần tới học viện.

Lâm Trần cười nói: Ngươi cũng không kém.

Hừ!

Diệp Linh Linh khẽ hừ một tiếng, không có lại đem đầu tựa ở đầu vai của hắn, mà là giới thiệu với hắn lên trong học viện tất cả tòa nhà kiến trúc tới.

Thiên đấu hoàng gia học viện không hổ là đại lục bên trên lớn nhất ba sở học viện một trong.

Chiếm diện tích rộng không nói, trong học viện càng là sắp đặt đủ loại đủ kiểu bắt chước ngụy trang tu luyện hoàn cảnh, gần như có thể bao trùm Hồn Sư nhu cầu.

Đấu hồn tại xế chiều, ta trước tiên dẫn ngươi đi gặp Nhạn Tử bọn hắn, cùng Tần Minh lão sư chào hỏi, tiếp đó dẫn ngươi đi thể nghiệm một chút bắt chước ngụy trang tu luyện hoàn cảnh.

Diệp Linh Linh vừa sáng sớm dẫn hắn Lai học viện, tự nhiên không có khả năng chỉ là để cho hắn đến xem đấu hồn.

Vừa vặn mượn cơ hội dẫn hắn đi thăm một chút học viện, thể nghiệm một chút bắt chước ngụy trang tu luyện hoàn cảnh.

Đến nỗi thời gian còn lại đi......

Có đôi khi nhìn thấy những cái kia giấu ở học viện trong các ngõ ngách tình lữ, nội tâm của nàng hoặc nhiều hoặc ít vẫn có như vậy điểm hâm mộ.

Hôm nay nàng cũng muốn thể nghiệm một chút ngọt ngào sân trường yêu nhau.

Đi!

Lâm Trần tự nhiên không có ý kiến gì, hắn cũng nghĩ xem, bắt chước ngụy trang tu luyện hoàn cảnh đối với Hồn Sư tu luyện tăng phúc hiệu quả đến tột cùng như thế nào.

Hai người rất nhanh là đến lầu dạy học một gian cửa phòng học.

Phòng học rất lớn, nhưng học viên lại không nhiều, hết thảy cũng chỉ có 6 người, mà Lâm Trần nhận biết Độc Cô Nhạn cũng tại trong đó.

Ôi ôi ôi, đây là ai nha?

Độc Cô Nhạn trước tiên liền phát hiện hai người, lập tức nhịn không được âm dương quái khí kêu lên.

Tiếng kêu của nàng, dẫn tới những người khác nhao nhao ghé mắt.

Ta đi, cây vạn tuế ra hoa?

Áo Tư La gặp Diệp Linh Linh vậy mà mười phần thân mật kéo một người đàn ông cánh tay, lập tức mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhảy dựng lên.

Hắn vừa đi về phía hai người, một bên mười phần khoa trương nhìn từ trên xuống dưới hai người.

Dạng như vậy nhìn xem có chút hài hước.

Không chỉ Áo Tư La, những người khác cũng vì thế cảm thấy mười phần chấn kinh.

Diệp Linh Linh cho bọn hắn cảm giác vẫn luôn là lạnh như băng, một bộ đối với cái gì nam nhân đều không ưa, có chán ghét con trai dáng vẻ.

Hôm nay nàng thế mà mang theo một cái nam nhân Lai học viện, hơn nữa còn biểu hiện thân mật như vậy.

Cái này khiến bọn hắn làm sao có thể không chấn kinh?

Anh em, liền gió mát đều có thể cầm xuống, ngươi đơn giản ngưu đại phát.

Áo Tư La đi tới gần, nhịn không được hướng Lâm Trần giơ ngón tay cái lên.

Diệp Linh Linh giới thiệu nói: Hắn gọi Áo Tư La, Vũ Hồn Quỷ Báo, cấp 36 mẫn công hệ Chiến Hồn Tôn.

Lâm Trần hướng Áo Tư La gật đầu một cái: Ngươi tốt, ta gọi Lâm Trần.

Đi, xuống chúng ta thật tốt tiếp xúc một chút, thật tốt tham khảo......

Áo Tư La hướng về phía Lâm Trần nháy mắt ra hiệu, lời mặc dù chưa nói xong, nhưng ý tứ cũng rất rõ ràng, hiển nhiên là muốn cùng Lâm Trần thủ thủ kinh.

Sau đó hắn liền để mở thân vị, để cho hai người tiến vào phòng học.

Tiến vào phòng học sau, Diệp Linh Linh lần lượt đem những người khác giới thiệu cho Lâm Trần nhận biết.

Ngoại trừ nguyên tác bên trong than chì huynh đệ cùng ngự phong, còn nhiều thêm một cái tên là Trương Vĩ Hồn Tôn, bổ chính là Ngọc Thiên Hằng cường công vị.

Vị này là Lâm Trần, bạn trai của ta.

Diệp Linh Linh giới thiệu xong tất cả mọi người sau, chính thức hướng đám người công bố Lâm Trần cùng nàng quan hệ.

Không phải, ngươi như thế nào không giới thiệu Nhạn Tử?

Than chì gặp Diệp Linh Linh vậy mà không có giới thiệu Độc Cô Nhạn, không khỏi sinh ra chút hoài nghi.

Lâm Trần cười nói: Chúng ta đã sớm quen biết.

Quả nhiên!

Độc Cô Nhạn xem như gió mát khuê mật, làm sao có thể không biết nàng nói chuyện bạn trai đây?

Tốt, đội trưởng, ngươi cái này giấu đi rất sâu a?

Bọn hắn phía trước mặc dù là có điểm đầu mối, nhưng lại chậm chạp không có chính thức xác định quan hệ, ta cũng là vừa mới biết.

Độc Cô Nhạn nhịn không được giang tay ra, mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Được chưa!

Nàng cũng nói như vậy, cái kia những người khác còn có thể nói cái gì đó?

Đều đang nói chuyện gì đâu?

Tần Minh đi vào phòng học, ánh mắt trước tiên liền rơi vào trên thân Lâm Trần.

Trong ánh mắt của hắn tràn đầy xem kỹ.

Tựa hồ muốn bằng vào một ánh mắt liền đem Lâm Trần xem thấu.

Tần Minh lão sư, vị này là bạn trai của ta, Lâm Trần, hắn là tới tham quan chúng ta buổi chiều đấu hồn, thuận tiện ta cũng nghĩ dẫn hắn đi thăm một chút học viện.

Diệp Linh Linh tiến lên một bước, lôi kéo Lâm Trần đối với Tần Minh giới thiệu nói.

Lâm Trần khẽ gật đầu: Lão sư ngươi tốt.

Bạn trai?

Tần Minh nghe vậy, đáy mắt không khỏi lóe lên vẻ kinh ngạc.

Hắn hiểu rất rõ chính mình người học sinh này.

Nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho hắn không tự chủ được đối với Lâm Trần sinh ra một chút hiếu kỳ.

Lâm Trần, dựa vào cái gì?