Chương 74: Phế bỏ trần tâm.

Trần tâm mở ra hai con ngươi.

Ánh mắt của hắn không còn sáng tỏ, ngược lại mang theo chút vẩn đục tuổi xế chiều cảm giác.

Nhìn thấy Cổ Dung cùng trần tâm.

Hắn không khỏi lộ ra một nụ cười khổ, thấy hai người trong lòng không hiểu chua chua.

Trần tâm chậm rãi ngồi thẳng người.

Ai!

Hắn tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại chỉ phun ra thở dài một tiếng.

Kiếm thúc, ngài thật sự......

Không tệ, phế đi!

Trần tâm trực tiếp dùng trả lời khẳng định cắt đứt Trữ Phong Trí lời nói.

Trữ Phong Trí chợt cảm thấy trời sập.

Thất Bảo Lưu Ly Tông cùng Lam Điện Bá Vương tông, cùng với Hạo Thiên Tông khác biệt.

Bọn hắn mặc dù bị ca tụng là đại lục đệ nhất phụ trợ tông môn, cũng là bởi vì trong tông môn đệ tử phần lớn vì phụ trợ hệ Hồn Sư.

Cường công, mẫn công cái gì chỉ ở số ít.

Trong tông môn nếu không có phong hào tọa trấn, tùy tiện một cái phía dưới ba tông đều có thể dễ dàng phá diệt bọn hắn.

Mấu chốt là.

Trữ Phong Trí người tông chủ này căn bản vốn không có bất luận cái gì năng lực tự vệ, tùy tiện một cái Cường Công Hệ Hồn Thánh đều có thể dễ dàng giết chết hắn.

Cho nên hắn cần phải có một vị Phong Hào Đấu La thời thời khắc khắc bảo hộ ở bên cạnh hắn.

Bây giờ trần tâm phế đi, chỉ bằng Cổ Dung một người có chút phân thân thiếu phương pháp a.

Trừ phi hắn chờ tại trong tông môn không ra ngoài, bằng không Cổ Dung liền cần gặp phải tọa trấn tông môn, vẫn là bảo hộ ở bên người hắn lưỡng nan lựa chọn.

Vô luận như thế nào tuyển, một phương khác an toàn đều biết lộ ra kẽ hở khổng lồ.

Cổ Dung bỗng nhiên đi tới gần.

Hắn một bả nhấc lên trần tâm cổ tay, thăm dò vào hồn điều tra.

Dù là đã chiếm được đáp án, hắn vẫn như cũ có chút khó có thể tin.

Chỉ là sự thật lại làm ra tối cường ngạnh đáp lại.

Trần tâm quả thật phế đi, đan điền cùng Vũ Hồn toàn bộ đều tan nát.

Cái này sao có thể?

Cái này sao có thể?

Cổ Dung không ngừng tự mình lẩm bẩm, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Trần tâm thực lực cỡ nào?

Phóng nhãn toàn bộ Hồn Sư Giới, có bao nhiêu người có thể đem hắn bức đến tình cảnh như thế?

Đánh không lại còn không thể chạy sao?

Trừ phi bị nhiều vị Phong Hào Đấu La vây quét, bằng không không có người có thể lưu lại một vị một lòng muốn chạy Phong Hào Đấu La, nhất là trần tâm còn có phi hành hồn kỹ.

Cổ Dung hai con ngươi bỗng nhiên ngưng lại.

Là Vũ Hồn điện đúng không?

Ngoại trừ Vũ Hồn điện, không có thứ hai cái thế lực có thể có năng lực như thế.

Trần tâm lại lắc đầu.

Thế nhân tất cả cho là Tinh Đấu Đại Sâm Lâm là đại lục bên trên nguy hiểm nhất Hồn Thú điểm tập kết, thật tình không biết vùng cực bắc không thua kém một chút nào Tinh Đấu Đại Sâm Lâm.

......

Trần tâm đem chính mình gặp phải Titan Tuyết Ma Vương Tao Ngộ nói ra.

Mọi người tại đây, đều chấn kinh.

Ai có thể nghĩ đến, vùng cực bắc thế mà tồn tại khủng bố như thế mười vạn năm Hồn Thú.

Tự thân thực lực cường đại thì cũng thôi đi.

Nó lại còn có thể thống ngự vùng cực bắc tất cả vạn năm Hồn Thú.

Hàng ngàn hàng vạn vạn năm Hồn Thú......

Hình ảnh kia, suy nghĩ một chút đều tuyệt vọng.

Đừng nói trần tâm lẻ loi một mình, cho dù là Vũ Hồn điện điều động toàn quân.

Cũng lấy không được cái gì tốt a?

Trần tâm tiếp tục nói: Ta hư cấu hơn mười vị Phong Hào Đấu La cũng không thể hù dọa nó, chỉ có thể nói ta đánh giá thấp quá độ tàn sát Hồn Thú mà mang tới cừu hận.

Ta có thể còn sống trở về, là bởi vì nó có chuyện để cho ta mang về.

Nó để cho ta nói cho tất cả Hồn Sư, ai nếu dám lại độ tùy ý tàn sát Hồn Thú, đừng trách nó dẫn dắt vùng cực bắc tất cả Hồn Thú xông ra cực bắc.

Tê!

Nghe đến đó, tất cả mọi người đều nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Vùng cực bắc có bao nhiêu Hồn Thú?

Cụ thể không ai biết được, nhưng tất cả lớn nhỏ mấy chục vạn hơn trăm vạn chắc chắn là có.

Mà Hồn Sư mới bao nhiêu?

Mười vạn năm Hồn Thú thống ngự mấy chục hơn trăm vạn Hồn Thú nhấc lên thú triều.

Dù là nâng toàn nhân loại chi lực, muốn trấn áp chỉ sợ cũng không dễ dàng.

Cuối cùng cho dù có thể thắng, nhân loại chỉ sợ cũng phải đụng phải trọng thương khó tưởng tượng nổi.

Chuyện này bất luận kẻ nào không thể tiết ra ngoài.

Trữ Phong Trí nhìn về phía mấy vị trưởng lão, đáy mắt tràn đầy ý uy hiếp.

Chuyện này nếu là công bố ra ngoài, bọn hắn Thất Bảo Lưu Ly Tông lập tức liền sẽ lọt vào dùng ngòi bút làm vũ khí, Vũ Hồn điện cũng sẽ không bỏ qua loại này cơ hội tuyệt hảo.

Trần tâm đã phế đi, Thất Bảo Lưu Ly Tông chịu không được bất luận cái gì sóng gió.

Cho nên nhất định phải giữ bí mật.

Đến nỗi giấu diếm có thể hay không dẫn đến toàn nhân loại lâm vào nguy hiểm trong tuyệt cảnh......

Có xác suất, nhưng không lớn.

Không gặp Lam Điện Bá Vương tông cũng chỉ là tại giá cao thu mua Hồn Cốt sao?

Việc này thật muốn nói đến......

Vẫn là bọn hắn Thất Bảo Lưu Ly Tông, là hắn Trữ Phong Trí không tuân theo quy củ.

Là!

Mấy vị trưởng lão không ngốc, biết rõ chuyện này truyền đi ảnh hưởng sẽ có bao nhiêu lớn.

Kiếm thúc......

Trữ Phong Trí mặt mũi tràn đầy xin lỗi, lại bị trần tâm đưa tay đánh gãy:

Việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích.

Không thể nói là cái gì hận, đó đều là hắn vì Vinh Vinh tự nguyện.

Cũng là hắn tự tìm.

Ai!

Trữ Phong Trí thấy thế, nhịn không được thở dài, vừa bất đắc dĩ mà lắc đầu.

Đây hết thảy, đều là bởi vì hắn ích kỷ dẫn đến.

Thế nhưng là chính như trần tâm nói tới.

Sự tình đã xảy ra, lại đi truy cứu đúng sai đã không có ý nghĩa.

Cổ Dung nắm chặt song quyền, không nói một lời.

Nhìn xem lão hữu biến thành phế nhân, trong lòng của hắn như thế nào có thể dễ chịu?

Chỉ là không dễ chịu lại có thể thế nào?

Thế gian này căn bản không có chữa trị đan điền cùng Vũ Hồn phương pháp.

......

Ta cảm giác bộ này cũng không tệ lắm, lớn nhỏ vừa phải, trang trí cùng gia cụ cũng đều vẫn được, mua chút đồ dùng hàng ngày liền có thể vào ở, ngươi cảm thấy thế nào?

Diệp Linh Linh nhìn về phía Lâm Trần.

Bọn hắn ăn sáng xong vẫn tại nhìn phòng, đây đã là đệ tứ chụp vào.

Cái này phòng có chút vừa vào tứ hợp viện hương vị.

Vô luận là vị trí địa lý vẫn là trang trí, lại hoặc là đồ gia dụng.

Đều không vấn đề gì quá lớn.

Trừ phi Lâm Trần nguyện ý cùng người khác cùng thuê, bằng không nhỏ đi nữa cũng chỉ có thể dạng này.

Lâm Trần gật đầu một cái: Chính xác vẫn được.

Diệp Linh Linh hỏi: Vậy nếu không liền bộ này phải không, ký xong khế ước vừa vặn đi ăn cơm trưa.

Đi!

Lâm Trần cũng không có muốn kéo tới mấy người giải quyết âm thầm địch nhân lại mướn ý tứ.

Chỉ cần người khác tại trong Thiên Đấu Thành, đối phương muốn tìm được chỗ ở của hắn liền không khó.

Bây giờ bày ở trước mặt hắn chỉ có hai con đường.

Hoặc là một lưới bắt hết bọn họ, hoặc là rời đi Thiên Đấu Thành.

Thậm chí rời đi Thiên Đấu Thành đều chưa hẳn hữu dụng.

Chỉ cần đối phương một lòng muốn tìm hắn, trừ phi hắn trốn đến trong rãnh khe núi.

Bằng không không có gì quá lớn ý nghĩa.

Lâm Trần không có khả năng bởi vì một Ngọc Thiên Hằng liền chạy tới cái nào đó trong rãnh khe núi đi ẩn cư, cho nên chỉ có thể lựa chọn một lưới bắt hết bọn họ.

Vào đi!

Diệp Linh Linh hướng về phía ngoài cửa hô một tiếng, một người trung niên chạy chậm đến đi tới trong phòng.

Hắn chính là mang hai người nhìn phòng Phòng Nha Tử.

Lâm Trần đối với Phòng Nha Tử nói: Liền cái này, trước tiên mướn một nửa năm.

Yes Sir~!

Phòng Nha Tử cười rạng rỡ, vội vàng lấy ra bút mực giấy nghiên ở một bên viết.

Đấu La khế ước cũng không có hiện đại hợp đồng nhiều như vậy điều khoản, viết rõ ràng thuê quan hệ, thời gian, cùng tiền thuê là được rồi, tổng cộng cũng liền mấy dòng chữ.

Lâm Trần ký tên đồng ý trả tiền sau, liền lấy được nhà chìa khoá.

Phòng Nha Tử sau khi rời đi, Lâm Trần nhìn về phía Diệp Linh Linh.

Giữa trưa muốn ăn cái gì?

Nàng bồi tiếp tự mình chạy một buổi sáng, cái kia không thể thật tốt đồ ăn thức uống dùng để khao đồ ăn thức uống dùng để khao nhân gia?

Đến nỗi âm thầm địch nhân......

Nào có giữa ban ngày làm loại chuyện này, chưa từng nghe qua nguyệt hắc phong cao giết người đêm sao?