Chương 104: : Ám ma Tà Thần châu.

Không có gì sánh kịp cảm giác nguy cơ bỗng nhiên đánh tới, ám ma Tà Thần hổ mãnh nhiên giật mình tỉnh giấc.

Phốc!

Mang theo cuồng bạo Lôi Đình chi lực trường tiên xuyên thủng trái tim của nó, roi đeo trên người Lôi Đình chi lực tại trong cơ thể của nó nổ tung, đưa nó trái tim nổ cái nát bấy.

Hồn Thú bắp thịt cường độ viễn siêu nhân loại.

Lâm Trần cũng không xác định trường kiếm bình thường có thể hay không xuyên thủng cơ thể của nó tầng, cho nên lựa chọn lấy Vũ Hồn tập kích, nguyên nhân chính là như thế mới bị nó sớm phát giác.

Bất quá toàn thân tâm đều đang tiêu hóa năng lượng bên trên ám ma Tà Thần hổ, căn bản không làm được trong nháy mắt phản ứng, lúc này mới cho Lâm Trần nhất kích tất sát cơ hội.

Màu đen thâm thúy Hồn Hoàn từ ám ma Tà Thần thân hổ hiện lên, đồng thời hiện lên còn có một cái màu đen, nhưng lại tản ra thanh, lam nhị sắc tia sáng hạt châu.

Không có chút gì do dự, Lâm Trần trực tiếp bắt lại nó.

Ông!

Một cái cỡ nhỏ hắc động chợt hiện lên, kinh khủng hấp lực từ trong truyền ra, bị Lâm Trần nắm trong tay Tà Thần châu cũng bắt đầu kịch liệt giãy dụa.

Thu!

Cái kia hấp lực quá mức kinh khủng, dẫn đến Lâm Trần suýt nữa tuột tay, cũng may hắn kịp thời làm ra phản ứng, trực tiếp đem Tà Thần châu thu vào hệ thống ba lô.

Tà Thần châu tiêu thất một sát na kia, cái kia cỡ nhỏ hắc động chợt vỡ vụn.

Hô!

Lâm Trần thấy thế, lúc này mới thở dài một hơi.

Hắn điều ra hệ thống ba lô, mà khi hắn ánh mắt tập trung ở trên Tà Thần châu lúc, liên quan tới Tà Thần châu giới thiệu lập tức hiện ra.

【 Tà Thần châu: Ám ma Tà Thần bản mệnh châu, ẩn chứa chí tà, hắc ám, thời gian, không gian, lôi điện, gió lục đại thuộc tính.

Lục đại thuộc tính đều là mang theo pháp tắc lạc ấn bản nguyên thuộc tính, hoàn toàn luyện hóa có thể thành liền Tà Thần Thần vị, dung nhập Vũ Hồn có thể thúc đẩy Vũ Hồn hoàn thành chung cực nhảy lên.】

Khá lắm, lại là Tà Thần Thần vị, lại là Vũ Hồn chung cực nhảy lên, chỉ có thể nói không hổ là có thể làm chủ giác kim thủ chỉ bảo bối a.

Lâm Trần vui vẻ ra mặt, lần này là thật sự mò lấy bảo bối.

Bất quá bây giờ không phải đi lúc nghiên cứu, hắn đóng lại hệ thống ba lô, đưa mắt về phía ám ma Tà Thần hổ thi thể.

Chuẩn xác mà nói là ám ma Tà Thần xác hổ thể bên trên Hồn Hoàn.

Lâm Trần nhìn chung quanh một vòng, sau đó ở trong tối ma Tà Thần xác hổ thể phía trước ngồi xếp bằng, dẫn dắt viên kia màu đen Hồn Hoàn hướng về trên người mình dựa vào.

8 vạn năm Hồn Hoàn, đối với Lâm Trần mà nói cũng không có gì áp lực quá lớn.

Tinh thần lực của hắn cùng thể phách cũng đã đạt đến Hồn Đấu La cấp độ, 8 vạn năm đối với hắn mà giảng hòa bình thường hấp thu Hồn Hoàn không có gì khác nhau quá lớn.

Theo đè ép cảm giác cùng linh hồn chấn động tiêu thất, cấp bậc của hắn bắt đầu tăng vọt, cũng là lúc này, hồn kỹ tin tức cũng phản hồi đến trong đầu của hắn.

Đệ lục hồn kỹ: Thiên Lôi Tiên hóa thành màu tím thần lôi, khóa chặt, tất trúng.

Tin tức rất đơn giản, nhưng khóa chặt, tất trúng, hai cái này từ ngữ chính là chú thích chính xác nhất, cái này hồn kỹ cũng là là thưa thớt nhất hồn kỹ.

Liền kêu Thiên Lôi quán đỉnh a!

Lâm Trần nhất niệm quyết định hồn kỹ tên, sau đó mở ra hai con ngươi.

Thống trị, mở ra mặt ngoài.

【 Tính danh: Lâm Trần 】

【 Vũ Hồn: Thiên Lôi Tiên, tai ách chi kiếm 】

【 Đẳng cấp: 65】

【 Tinh thần: 85】

【 Thể chất: 88】

【 Công pháp tuyệt học: [ Click bày ra ]】

Hắn bây giờ mặc dù mới sáu mươi lăm cấp, nhưng tinh thần lực và thể chất cũng đã rất gần chín mươi cấp, vậy ý nghĩa hắn đệ thất vòng liền có thể tiếp nhận mười vạn năm Hồn Hoàn.

Có song sinh Vũ Hồn ưu thế hắn.

Một khi có thể tiếp nhận mười vạn năm Hồn Hoàn, như vậy hắn Hồn Lực đẳng cấp liền có thể nghênh đón phi tốc đề thăng, Phong Hào Đấu La bất quá mấy cái Hồn Hoàn chuyện thôi.

Hơn nữa tinh thần lực và thể phách một khi đạt đến chín mươi cấp, vậy thì mang ý nghĩa tốc độ của hắn, phản ứng thần kinh chờ đều có thể đạt đến phong hào cấp độ.

Tăng thêm rất nhiều siêu hạn hồn kỹ cùng tuyệt kỹ, thực lực của hắn tuyệt đối sẽ không so phong hào yếu.

Đến lúc đó, hắn liền có thể bắt đầu không chút kiêng kỵ xoát phần thưởng, chân chính ôn...... Tai Ách chi thần sắp giáng lâm Đấu La Đại Lục.

Cũng không biết Tiểu Vũ bây giờ thế nào, mấy năm không thấy, cái này còn trách muốn nàng.

Đạt đến bảy mươi cấp liền đi nhìn một chút nàng a.

Lâm Trần lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường, sau đó thu mặt ngoài đứng dậy.

Hắn không có dừng lại, nhanh chóng hướng về ngoại vi mà đi.

Ra Tinh Đấu Đại Sâm Lâm, Lâm Trần mướn một chiếc xe ngựa trở về Thiên Đấu Thành.

Lâm Trần tinh thần lực và thể phách mặc dù đã đạt đến Hồn Đấu La cấp độ, nhưng hắn Hồn Lực đẳng cấp cuối cùng chỉ là Hồn Đế mà thôi.

Điểm này Hồn Lực, căn bản không đủ lấy chèo chống hắn bay thẳng đến Thiên Đấu Thành.

Bất quá hắn không thiếu tiền, thuê chính là ngựa nhanh nhất xe, nhiều lắm là thời gian nửa tháng, hắn hẳn là có thể trở lại Thiên Đấu Thành.

Trên xe ngựa.

Lâm Trần lại độ điều ra hệ thống ba lô, âm thầm suy tư.

Có hệ thống tại, hắn thành thần không phải vấn đề gì.

Chỉ cần hắn tập hợp đủ tai ách quyền hành, đồng thời đạt đến cấp 99, liền có thể thành tựu Tai Ách chi thần.

Bởi vì cái gọi là hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm.

Tai Ách chi thần ưu tiên cấp chắc chắn là muốn cao hơn Tà Thần, trừ phi hắn có thể đồng thời thành tựu Tai Ách chi thần cùng Tà Thần chi vị.

‘ Thống tử, ngươi làm được sao?’

Lâm Trần ở trong lòng mặc hỏi, đáng tiếc hệ thống cũng không có đưa ra bất kỳ phản ứng nào.

‘ Ai!’

Hệ thống này nếu là quá trí năng lại khiến người ta hoảng hốt, nhưng không đủ trí năng a......

‘ Tính toán, chờ một chút đi.’

Lâm Trần cuối cùng vẫn kiềm chế lại mang đến cho Vũ Hồn chung cực nhảy lên xúc động, giữ lại dù sao cũng là một cái song thần cùng tồn tại hy vọng không phải?

Thực sự không được, thành thần phía trước lại vọt cũng không muộn, ngược lại hắn Vũ Hồn phẩm chất đã quá cao.

Lâm Trần lắc đầu, đóng lại hệ thống ba lô.

Nửa tháng sau.

Lâm Trần lúc về đến nhà, phát hiện Diệp Linh Linh đang giúp hắn quét dọn viện tử.

4 năm ở chung, khiến cho quan hệ của hai người thân mật không thiếu, mặc dù vẫn như cũ chỉ là bằng hữu, nhưng nếu nghĩ tiến thêm một bước cũng không phải việc khó gì.

Chỉ kém một tầng giấy cửa sổ còn chưa xuyên phá thôi.

Ngươi đã về rồi!

Nhìn thấy Lâm Trần, Diệp Linh Linh kia đối ngoại nhân vĩnh viễn lạnh như băng trên mặt, chợt hiện ra một vòng sức cuốn hút cực mạnh nụ cười rực rỡ.

Nàng cái kia nhìn về phía Lâm Trần trong hai mắt, càng là lộ ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm xúc.

Đi, vào nhà, ta vì ngươi chuẩn bị lễ vật.

Lâm Trần đi tới gần, đoạt lấy trong tay nàng cái chổi đặt ở một bên, sau đó dắt tay của nàng hướng về trong phòng đi đến.

Tay nhỏ bị nắm chặt, Diệp Linh Linh trên mặt nhưng cũng không có thẹn thùng, có chỉ là mặt mũi tràn đầy rất hiếu kỳ.

Lễ vật gì a?

Lập tức ngươi sẽ biết.

Diệp Linh Linh không khỏi nhếch miệng, nhưng nàng sắc mặt cái kia vẻ mong đợi lại có thể rõ ràng nhìn ra.

Đi vào trong phòng, Lâm Trần đóng cửa phòng.

Diệp Linh Linh không khỏi trừng trực mắt.

Tiễn đưa lễ vật gì cần quan môn a?

Hắn sẽ không là nghĩ......

Không thể, làm sao có thể?

Hắn đều còn không có thổ lộ đâu.

Làm sao bây giờ?

Ta chờ một lúc muốn cự tuyệt sao?

Như thế hắn có tức giận hay không?

Trong lòng Diệp Linh Linh suy nghĩ ngàn vạn, trên mặt cũng không khỏi tự chủ kéo lên lên một vòng đỏ bừng.

Ngươi đây là?

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, cúi đầu không dám nhìn thẳng chính mình Diệp Linh Linh, Lâm Trần không khỏi có chút mộng.

Hắn không phải liền là nghĩ tiễn đưa một phần lễ vật sao?

Đến nỗi phản ứng lớn như vậy sao?

A? Không...... Không có......

Diệp Linh Linh đột nhiên giật mình tỉnh giấc, nhưng khuôn mặt nhỏ lại trở nên đỏ hơn.

