Chương 14: Tai tinh Ngọc Tiểu Cương.

Lâm Trần từ thầy chủ nhiệm đi ra phòng làm việc, vừa vặn gặp được Ngọc Tiểu Cương cùng Đường Tam, có ý tứ chính là bọn hắn bên cạnh còn đi theo cái tiểu nha đầu.

Tiểu nha đầu kia người mặc màu hồng quần áo, chải lấy thật dài đuôi bọ cạp biện.

Không cần hỏi liền biết là Tiểu Vũ.

Dung mạo của nàng mặc dù chính xác rất khả ái, nhưng cũng vẻn vẹn khả ái, đối với có người trưởng thành linh hồn Lâm Trần mà nói, hoàn toàn không có bất luận cái gì lực hấp dẫn.

Nha, tiểu trần, báo danh xong sao?

Ngọc Tiểu Cương mặt mày hớn hở, xa xa liền bắt đầu hướng Lâm Trần chào hỏi.

Hắn nằm mộng đều tưởng tượng không đến, hắn một ngày kia lại có thể tại cùng một ngày gặp phải hai cái song sinh Vũ Hồn, cộng thêm một cái tiên thiên đầy Hồn Lực.

Hết lần này tới lần khác ly kỳ như vậy chuyện, vẫn thật là để cho hắn cho gặp.

Lâm Trần: ......

Tên chó chết này ít nhiều có chút như quen thuộc, tiểu trần là hắn có thể gọi sao?

Thu được giai đồ, tâm tình vui vẻ đúng không?

Đi.

Ta nhìn ngươi đợi lát nữa còn hì hì hay không hì hì.

Phía trước gian kia thầy chủ nhiệm văn phòng chính là chỗ ghi danh, các ngươi đem sinh viên làm việc công công chứng minh giao cho bên trong chủ nhiệm Tô liền có thể, ta cùng Lâm Trần tâm sự.

Đi tới gần, Ngọc Tiểu Cương hướng về phía Đường Tam cùng Tiểu Vũ nói.

Hảo!

Đường Tam cùng Tiểu Vũ cũng không nói gì nhiều, trực tiếp từ bên cạnh Lâm Trần đi qua.

Hai vị, xin dừng bước!

Đối với Lâm Trần la lên, Đường Tam cùng Tiểu Vũ đều không cảm giác gì.

Cái trước sớm đã thành thói quen, cái sau căn bản vốn không hiểu.

Bất quá Ngọc Tiểu Cương biểu lộ lại tại một sát na kia cứng lại.

Hắn trừng hai mắt, có chút không dám tin nhìn chăm chú Lâm Trần.

Giống như tại nói: Uy, ngươi không nên làm ta à.

Đường Tam cùng Tiểu Vũ cùng nhau dừng bước lại, quay người nhìn về phía Lâm Trần.

Tiểu Vũ hỏi: Có chuyện gì không?

【 Hàng tai Tiểu Vũ, Đường Tam thành công, thu được hệ thống ban thưởng Hồn Hoàn một cái.】

Hệ thống ban thưởng Hồn Hoàn là cái quỷ gì?

Sẽ không phải cùng thần ban cho Hồn Hoàn có giống nhau tác dụng a?

Lâm Trần nghi ngờ trong lòng ngàn vạn.

Bất quá bây giờ rõ ràng không phải đi xoắn xuýt cái vấn đề này thời điểm.

Hắn nhìn lướt qua hai người mi tâm, sau đó quay người nhìn về phía Ngọc Tiểu Cương.

Nét mặt của hắn có chút cổ quái, thấy Ngọc Tiểu Cương trong lòng không hiểu hoảng hốt.

Có...... Có vấn đề gì không?

Lâm Trần hỏi: Ngươi cả đời này, có phải hay không tràn đầy bất hạnh?

???

Nghe hắn hỏi lên như vậy, Ngọc Tiểu Cương không tự chủ nhớ lại.

Hắn là Lam Điện Bá Vương tông tông chủ nhi tử, vốn nên là tụ tập ngàn vạn sủng ái cùng vinh quang vào một thân Lam Điện Bá Vương tông Thiếu tông chủ.

Lại bởi vì Vũ Hồn biến dị, trở thành Lam Điện Bá Vương tông sỉ nhục.

Hắn không cam tâm, muốn dựa vào phương thức khác để chứng minh chính mình,

Hắn muốn cho thế nhân biết, cho dù hắn Vũ Hồn biến dị trở thành phế Vũ Hồn, cũng tương tự có thể trở thành chịu thế nhân kính ngưỡng tồn tại.

Thế là hắn gia nhập Vũ Hồn điện.

Kết quả hắn thật vất vả mới nghiên cứu ra được thập đại hạch tâm sức cạnh tranh, tại Hồn Sư Giới lại không có thể nhấc lên cái gì quá lớn bọt nước, thậm chí chịu đủ tranh luận.

Đến nỗi Bỉ Bỉ Đông...... Vậy đối với hắn mà nói căn bản vốn không gọi chuyện.

Sau đó hắn rời đi Vũ Hồn thành, tuần tự làm quen Flanders cùng Liễu Nhị Long, tại Hồn Sư Giới cũng là xông ra một chút tên tuổi.

Kết quả...... Ngay tại hắn cùng Liễu Nhị Long sắp tu thành chính quả lúc, lại đột nhiên biết được Liễu Nhị Long lại là đường muội của hắn.

Cái kia từng thứ từng thứ nào chỉ là bất hạnh, đơn giản chính là hết sức xui xẻo.

Nghĩ đi nghĩ lại.

Ngọc Tiểu Cương nụ cười trên mặt dần dần biến mất, thay vào đó là phẫn nộ, là không cam lòng, song quyền của hắn cũng dần dần nắm chặt.

Hắn sau khi hít sâu một hơi nhìn về phía Lâm Trần.

Có ý kiến gì sao?

Ai!

Lâm Trần nghe vậy, nhịn không được thở dài, ra vẻ thần bí lắc đầu.

Tính toán, hay không nói a.

Ngọc Tiểu Cương thấy thế, muốn mắng lại chỉ.

Cái này mẹ nó người nào a, nào có nói chuyện nói một nửa?

Đường Tam cùng Tiểu Vũ cũng là một mặt im lặng.

Hai người bọn họ đợi nửa ngày, kết quả đối phương bỗng nhiên tới một câu không nói.

Cái này không tinh khiết làm người khác khó chịu vì thèm sao?

Ngọc Tiểu Cương hít sâu một hơi, cưỡng chế lửa giận trong lòng.

Nói đi, ta bảo đảm không tức giận.

Hắn biết đối phương chắc chắn không có nghẹn lời hữu ích, nhưng vẫn là muốn nghe một chút.

Lòng hiếu kỳ vật này chính là kỳ quái như thế.

Lâm Trần hỏi: Ngươi xác định?

Ngọc Tiểu Cương nặng nề gật gật đầu, ánh mắt cực kỳ kiên định.

Được chưa, vậy ta liền nói một chút.

Lâm Trần nói đi, giơ nón tay chỉ Đường Tam cùng Tiểu Vũ nói.

Tiểu nha đầu kia ta không rõ ràng, nhưng Đường Tam vừa mới nhưng không có bị vận rủi quấn thân, nhưng bây giờ hắn lại không hiểu bị vận rủi cho dây dưa.

Cái gì?

Đường Tam bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không dám tin nhìn xem Lâm Trần.

Tiểu Vũ lại là lông mày nhíu một cái.

Vận rủi quấn thân?

Đối phương nhìn xem cùng nàng không chênh lệch nhiều, nói chuyện như thế nào thần thần thao thao?

Mấu chốt là......

Tiểu Vũ mắt nhìn Đường Tam cùng Ngọc Tiểu Cương, hai người đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Tên kia tựa hồ cũng không phải tại hồ liệt liệt.

Ý của ngươi là, là ta đem vận rủi truyền cho hai người bọn hắn?

Ngọc Tiểu Cương hối hận, hắn liền không nên miệng tiện đến hỏi bên trên như vậy đầy miệng.

Vạn nhất cho hắn hảo đồ đệ hù chạy làm sao bây giờ?

Không có Đường Tam, hắn như thế nào đi chứng thực lý luận của mình, như thế nào mới có thể trở thành chịu thế nhân kính ngưỡng chân lý luận đại sư?

Lâm Trần gật đầu nói: Trên đời có một loại người, tên là tai tinh, loại người này nhân sinh thường thường khắp nơi đều tràn đầy bất hạnh, hơn nữa còn có thể liên lụy thân cận người.

Người khác tại Nordin học viện, cái kia Ngọc Tiểu Cương cùng Đường Tam bọn người tất nhiên sẽ thường xuyên xui xẻo.

Dần dà, rất khó không làm cho người khác hoài nghi.

Đã như vậy, vậy hắn không thể làm gì khác hơn là chế tạo một cái kẻ cầm đầu đi ra.

Xui xẻo?

Xui xẻo là được rồi, ai bảo các ngươi mỗi ngày cùng tai tinh chờ một khối?

Đường Tam con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Lâm Trần vừa mới hỏi đến lão sư nhân sinh có phải hay không tràn đầy bất hạnh lúc.

Lão sư cũng không phản bác.

Mà có đôi khi không phản bác, thường thường chính là câu trả lời tốt nhất.

Lão sư là tai tinh?

Ta mới vừa vặn bái sư liền bị vận rủi quấn thân, cứ thế mãi xuống......

Đường Tam không dám tưởng tượng.

Tiểu Vũ nghe vậy, lại độ nhìn về phía Ngọc Tiểu Cương ánh mắt cũng biến thành cảnh giác lên.

Nàng không biết tên kia lời nói là thật là giả.

Nhưng đề cập tới tuần sát, thà tin là có, không thể tin là không.

Xem ra sau này đến cách hắn xa một chút mới được.

Đường Tam cùng Tiểu Vũ thần sắc biến hóa, tất cả đều bị Ngọc Tiểu Cương nhìn ở trong mắt.

Hoang đường!

Ta cả đời này tuy có một chút bất hạnh, nhưng lại chưa bao giờ liên lụy qua người bên ngoài.

Ngươi dựa vào cái gì nói ta là tai tinh?

Ngươi hôm nay nếu là nói không nên lời cái như thế về sau, đừng trách ta không khách khí.

Ngọc Tiểu Cương thật sự nổi giận.

Đường Tam liên quan đến tương lai của hắn, tuyệt đối không thể xảy ra sự cố.

Mà Lâm Trần mà nói, đơn giản chính là tại đánh gãy hắn tiền đồ.

Đánh gãy trước mặt người khác trình như giết cha mẹ người.

Đây là không chết không thôi cừu hận, hôm nay nhất định phải muốn một cái thuyết pháp mới được.

Ngươi nhìn ngươi vừa vội.

Ta không muốn nói, ngươi nhất định phải nghe, nghe xong ngươi lại muốn nổ.

Ngươi nói ngươi là không phải có mao bệnh?

Lâm Trần ngữ khí tràn đầy im lặng, sắc mặt cũng nhiễm lên một chút ghét bỏ.

Ngươi......

Ngọc Tiểu Cương tức giận, nhưng lại không biết nên như thế nào tiến hành phản bác.

Dù sao đúng là hắn không phải hỏi.