Chương 166: : Một ngày bằng một năm Đái Mộc Bạch.

Đái Mộc Bạch đứng tại phòng tiếp khách ngoài cửa, hắn gắt gao nắm vuốt song quyền, bởi vì dùng sức quá độ, dẫn đến móng tay đã thật sâu khảm vào thịt.

Chỉ là cái kia không đáng kể cảm giác đau, căn bản là không có cách giội tắt trong lòng của hắn lửa giận.

Vị hôn thê của hắn ngay tại một môn chi cách trong phòng tiếp khách cùng với những cái khác nam nhân nghiên cứu Vũ Hồn dung hợp kỹ, hơn nữa tận lực làm ra cực lớn động tĩnh.

Hết lần này tới lần khác hắn đối với cái này căn bản bất lực, chỉ có thể ở ngoài cửa phạt đứng.

Hắn làm sao có thể không giận, lại như thế nào có thể không hận?

Đáng tiếc nhỏ yếu là nguyên tội, thực lực không bằng người hắn, cho dù có nhiều hơn nữa giận cùng hận, cũng chỉ có thể đem hắn chôn sâu tại tâm thực chất.

Diệp Linh Linh mấy người cũng không hề rời đi.

Các nàng mặc dù không có ý định tại cái này nghe góc tường, nhưng cần phải có người tại cái này nhìn xem Đái Mộc Bạch, các nàng nghe dù sao cũng tốt hơn để cho Độc Cô phủ hộ vệ nghe không phải?

Bất quá Chu Trúc Thanh diễn chính là không phải hơi có chút qua?

Nàng cái kia mở miệng một tiếng Mộc Bạch, mở miệng một tiếng cứu ta, cái này không biết còn tưởng rằng nàng thật là bị cái kia nữa nha.

Hơn nữa nàng thanh âm kia nghe chúng nữ hoặc nhiều hoặc ít đều có chút phản ứng.

Diệp Linh Linh cũng tốt, thủy Băng nhi tỷ muội cũng được, lại hoặc là Độc Cô Nhạn, toàn bộ đều âm thầm quyết định, sau đó đến làm cho Lâm Trần thật tốt đền bù một chút chính mình mới đi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đái Mộc Bạch cũng không biết chính mình đến tột cùng vượt qua bao nhiêu cái xuân thu, hắn chỉ biết là lòng bàn tay của hắn đã hoàn toàn bị móng tay bóp nát.

Máu tươi từ hắn quyền trong khe chảy ra, nhỏ xuống đất tạo thành hai bãi suối máu.

Đây không phải là phổ thông máu tươi, mà là trong lòng của hắn tức giận cùng hận ý thể hiện, là hắn quyết định đời này tất sát Lâm Trần huyết thệ.

Bên trong phòng tiếp khách dần dần an tĩnh lại, Đái Mộc Bạch cũng không khỏi mà nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng kết thúc.

Từ xuất sinh đến bây giờ, hắn chưa từng giống vừa mới giày vò qua.

Cái kia mỗi một phút mỗi một giây, đối với hắn mà nói đều tựa như là một cái xuân thu, để cho hắn đúng nghĩa cảm nhận được cái gì gọi là một ngày bằng một năm.

Nếu như có thể, hắn hận không thể trực tiếp đâm thủng màng nhĩ của mình.

Đáng tiếc hắn không thể như vậy đi làm, bởi vì một khi hắn như vậy đi làm, kết cục chờ đợi hắn nhất định chính là một con đường chết.

Như là đã nhịn đã lâu như vậy, vậy hắn tự nhiên không có khả năng giữa đường đi tuyển một đầu tử lộ.

Ta bây giờ có thể đi đi?

Đái Mộc Bạch quay người nhìn về phía ngồi trong viện, có chút buồn ngủ Diệp Linh Linh bọn người.

Gấp cái gì? Chờ lấy.

Diệp Linh Linh không có cho hắn nửa điểm sắc mặt tốt, Lâm Trần có thể hay không cứ như thế mà buông tha hắn đều còn chưa hẳn đâu.

Dù sao Lâm Trần lúc trước đang tiếp khách trong sảnh thả ra Hồn Lực uy áp.

Mà hắn cái kia có thể xưng kinh khủng Hồn Lực uy áp, dù là Đái Mộc Bạch là thực sự đồ đần cũng có thể ý thức được cấp bậc của hắn rốt cuộc có bao nhiêu khoa trương.

Lấy Diệp Linh Linh đối với Lâm Trần hiểu rõ, hắn khả năng cao sẽ không bỏ qua Đái Mộc Bạch.

Đái Mộc Bạch nghe vậy, quyền hở ra lại có giọt giọt huyết dịch xuôi dòng, đó là bị hắn dùng sức quá độ mà gạt ra.

Chỉ là hắn dưới cơn nóng giận, cũng chỉ là nổi giận một chút mà thôi.

Phía trước tại Tác Thác Thành Sử Lai Khắc học viện lúc, hắn nhưng là gặp qua Độc Cô Nhạn Hồn Hoàn số lượng, hơn nữa bên người nàng còn có mấy cái giúp đỡ đâu.

Nói cách khác.

Dù là không đề cập tới Độc Cô Bác cùng Độc Cô phủ hộ vệ, vẻn vẹn chính là trước mắt hắn mấy người nữ nhân này cũng không phải là hắn có thể làm được.

Hắn nơi nào lại dám phát tác?

Răng rắc!

Sau lưng truyền đến tiếng mở cửa, dẫn tới Đái Mộc Bạch vô ý thức quay người nhìn lại.

Mộc Bạch......

Đầu tóc rối bời, quần áo xốc xếch Chu Trúc Thanh bị Lâm Trần ôm vào trong ngực, điềm đạm đáng yêu nhìn xem Đái Mộc Bạch ôn nhu kêu.

Đái Mộc Bạch: ......

Cứng rắn, Đái Mộc Bạch quyền đầu cứng, so với trước kia mỗi một giây đều phải cứng rắn.

Cái này đáng chết gái điếm thúi.

Đều đến nước này, nàng lại còn đang kích thích chính mình.

Ngươi cho bản hoàng tử chờ lấy.

Đái Mộc Bạch nguyên bản chưa bao giờ nghĩ tới gia nhập vào Vũ Hồn điện, bởi vì dù là Vũ Hồn điện có năng lực trợ hắn leo lên hoàng vị, hắn cũng chỉ có thể là một cái khôi lỗi hoàng đế.

Bất quá qua trận chiến này sau, hắn đã âm thầm hạ quyết tâm.

Chỉ cần có thể để cho hắn nắm giữ tìm Lâm Trần cùng mấy cái này gái điếm thúi báo thù năng lực, làm hoàng đế bù nhìn liền làm hoàng đế bù nhìn a.

Hắn hiện tại ngoại trừ báo thù, trong lòng của hắn không còn gì khác bất kỳ ý tưởng gì.

Ta có thể đi được chưa?

Đái Mộc Bạch đem ánh mắt từ trên thân Chu Trúc Thanh chuyển qua trên thân Lâm Trần, hỏi lúc trước hắn đã hỏi Diệp Linh Linh đám người vấn đề tới.

Đi? Ngươi muốn đi đâu?

Lâm Trần ra vẻ kinh ngạc, sắc mặt nghi hoặc cùng không hiểu càng là diễn mười phần đúng chỗ.

Đái Mộc Bạch: ???

Lâm Trần, nói không giữ lời, ngươi mẹ nó có phải là nam nhân hay không?

Đái Mộc Bạch gọi là một cái phẫn nộ.

Lâm Trần hỏi: Ta lúc nào đã đáp ứng muốn thả ngươi đi?

Ngươi......

Đái Mộc Bạch tức giận, nhưng Lâm Trần còn giống như thật không có nói qua sẽ thả hắn đi.

Hắn bỗng nhiên chỉ hướng Diệp Linh Linh.

Ngươi mặc dù không có đã đáp ứng, nhưng nữ nhân của ngươi đã đáp ứng, nàng nói qua ta lựa chọn dự thính tạm tha ta một mạng.

Lâm Trần nhìn về phía Diệp Linh Linh: Ngươi đã nói sao?

Diệp Linh Linh hai tay mở ra: Không có a, ta chỉ nói qua không dự thính liền chết, nhưng cũng không có nói qua sau đó sẽ tha cho hắn một mạng.

Đái Mộc Bạch: ???

Cái này mẹ nó đều là người nào a, nghiền ngẫm từng chữ một cũng không có như thế cái nhai pháp a, giữa người và người còn có thể hay không có chút mới tín nhiệm?

Lâm Trần cười nói: Ngươi nhìn, nàng cũng không có nói qua.

Tựa ở Lâm Trần trong ngực Chu Trúc Thanh, lại độ nhìn về phía Đái Mộc Bạch trong ánh mắt cũng cảm thấy nổi lên một tia vẻ trào phúng.

Muốn cầm vị hôn thê của mình đổi tiền đồ?

Nếu là hắn đang làm lựa chọn lúc liều mạng một lần, cái kia cũng coi như chết thể diện.

Lần này tốt đi, vị hôn thê không còn, tiền đồ cũng không thể đổi lấy, bây giờ càng là ngay cả mình mạng nhỏ đều giữ không được.

Cái gì là báo ứng?

Đây chính là.

Đái Mộc Bạch nhìn một chút Lâm Trần, lại nhìn một chút Diệp Linh Linh bọn người, cuối cùng lại đem ánh mắt một lần nữa rơi vào trên thân Lâm Trần.

Ngươi quả thực muốn như thế?

Lâm Trần cười khẩy: Ngươi mẹ nó làm ta với ngươi đùa giỡn đâu?

Chủ nhân!

Chu Trúc Thanh quay đầu nhìn về phía Lâm Trần, trong lời nói xưng hô, cái kia tê dại vô cùng âm thanh, nghe người toàn thân đều như nhũn ra.

Đái Mộc Bạch vốn nên vì thế cảm thấy phẫn nộ, nhưng hắn bây giờ lại không sinh ra mảy may tức giận.

Hắn không chỉ có không giận, ngược lại mặt tràn đầy mong đợi nhìn về phía Chu Trúc Thanh, hy vọng nàng khả năng giúp đỡ chính mình hướng Lâm Trần van nài.

Bởi vì cái gọi là một ngày vợ chồng bách nhật ân.

Nàng vừa mới trở thành Lâm Trần nữ nhân, hơn nữa lúc đó biểu hiện như vậy ra sức, dù là treo lên chỉ là thị nữ thân phận.

Cũng là có khả năng ngừng Lâm Trần sát tâm.

Bây giờ Đái Mộc Bạch không nhìn thấy bất luận cái gì sinh cơ, chỉ có thể đem tất cả hy vọng đều ký thác vào vừa mới bị hắn xem như thẻ đánh bạc tới làm giao dịch vị hôn thê trên thân.

Trúc rõ ràng......

Lâm Trần còn chưa mở miệng, Đái Mộc Bạch ngược lại là vượt lên trước cắt đứt, hắn mặt tràn đầy cầu xin nhìn xem quay đầu nhìn qua Chu Trúc Thanh.

Hắn hôm nay có thể hay không mạng sống, cũng chỉ có thể nhìn Chu Trúc Thanh.

Lâm Trần cũng nhìn về phía trong ngực Chu Trúc Thanh, hắn cũng rất tò mò Chu Trúc Thanh đến tột cùng muốn nói cái gì.

Nếu như nàng thực sự là muốn vì Đái Mộc Bạch cầu tình......

Diệp Linh Linh cũng không cần hèn như vậy thị nữ, dù là nàng đã trở thành chính mình nữ nhân, Lâm Trần cũng không để ý tiễn đưa nàng đoạn đường.

Trong lòng chứa nam nhân khác nữ nhân muốn tới làm gì?

Loại nữ nhân này chính là một cái bom hẹn giờ, không chắc lúc nào liền nổ, hơn nữa còn là sắp vỡ liền có thể nổ chết một mảng lớn loại kia đạn hạt nhân.

Lâm Trần là tuyệt đối sẽ không cho phép bên cạnh mình tồn tại loại này uy hiếp tiềm ẩn.

Diệp Linh Linh bọn người bây giờ cũng toàn bộ đều yên tĩnh nhìn xem Chu Trúc Thanh, bất quá cùng là nữ nhân các nàng, cũng không cho rằng Chu Trúc Thanh sẽ vì Đái Mộc Bạch cầu tình.

Nếu như nàng thật sự làm như vậy, vậy người này liền không có thuốc nào cứu nổi.