Chương 33: Vô sỉ Đường Tam.

Lâm Trần còn chưa mở miệng, Tiểu Vũ lại đột nhiên đứng dậy.

Vừa sáng sớm, ngươi phát thần kinh cái gì?

Nàng căm tức nhìn Đường Tam, ánh mắt cùng biểu lộ đều viết đầy chán ghét.

Đường Tam mặt tràn đầy không dám tin nhìn về phía Tiểu Vũ.

Hắn vì Tiểu Vũ hoa nhiều tiền như vậy, đối phương thế mà lại vì Lâm Trần rống hắn.

Dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì hắn Lâm Trần phân tệ không tốn liền có thể dễ dàng thu được Tiểu Vũ ưu ái, mà chính mình liều sống liều chết lại không đổi được nàng một cái khuôn mặt tươi cười?

Dựa vào cái gì?

Trong phòng ăn rất nhiều học sinh thấy thế, lập tức nhịn không được xì xào bàn tán đứng lên.

Một tiếng kia âm thanh nói nhỏ, cái kia từng đạo nóng bỏng ánh mắt, để cho Đường Tam có chút xấu hổ vô cùng, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Mà Lâm Trần ánh mắt, thì rơi vào Đường Tam ấn đường bên trên.

Lại phá tai.

Hắn trên dưới đánh giá Đường Tam một mắt, lại không thấy có bất kỳ thương thế.

Liên tiếp hai lần xui xẻo, hắn thế mà đều cùng một người không việc gì tựa như.

Hệ thống này, thật đúng là càng ngày càng xem không hiểu.

Tiểu Vũ......

Đường Tam lời mới vừa ra miệng, liền bị Tiểu Vũ cưỡng ép đánh gãy.

Im miệng ngươi đi.

Ăn điểm tâm đều không cho người an bình, ngươi không cảm thấy ngươi rất phiền sao?

Gặp Tiểu Vũ sinh khí, Đường Tam lập tức luống cuống.

Tiểu Vũ, thật xin lỗi, ngươi đừng nóng giận, ta là thấy ngươi cùng Lâm Trần......

Tiểu Vũ không kiên nhẫn đánh gãy.

Ngươi là ta người nào, ta cùng ai có quan hệ gì tới ngươi?

Ta......

Đường Tam muốn nói lại thôi, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói chút gì.

Đúng vậy a, hắn là Tiểu Vũ người nào?

Nói tới nói lui, bọn hắn cũng bất quá chỉ là đồng học quan hệ mà thôi.

Tiểu Vũ lười nhác lại để ý đến hắn.

Nàng nhìn về phía Lâm Trần nói: Ta ăn xong, liền đi trước.

Nói xong, nàng cũng không quay đầu lại rời đi.

Tiểu Vũ!

Đường Tam trong mắt nào còn có Lâm Trần, lập tức liền đuổi theo.

Tiểu Vũ, ngươi đừng nóng giận, ta thật không phải là ý tứ kia.

Đi đến đầu bậc thang.

Đường Tam một bên giải thích, một bên đưa tay kéo Tiểu Vũ.

Đừng kéo ta, phiền chết.

Tiểu Vũ bỗng nhiên một cái hất tay của hắn ra, nhưng không ngờ có chút dùng sức quá mạnh.

Chỉ thấy dưới chân nàng trượt đi, lập tức theo thang lầu hướng xuống té tới.

Tiểu Vũ cực kỳ hoảng sợ, lúc này muốn thông qua lộn mèo phương thức đứng vững.

Tiểu Vũ!

Đường Tam lớn kinh thất sắc, bỗng nhiên lấy tay đi bắt trượt chân Tiểu Vũ.

Hắn cái này không trảo không sao, một trảo vừa vặn cắt đứt Tiểu Vũ thế.

Hơn nữa bởi vì lộn mèo tác dụng lực nguyên nhân, đem chính mình cũng mang theo tiếp.

Đông đông đông......

Hai người thành một khối, như cái bóng da hướng về dưới lầu lăn đi.

Lâm Trần: ......

Hai cái Hồn Sư, vậy mà lại phát sinh trượt chân ngoài ý muốn như vậy.

Thật đúng là...... Khó khăn kéo căng a.

Ta...... A...... Đông......

Đường Tam cùng Tiểu Vũ một đường lăn một đường đụng, đâm đến hai người là oa oa trực khiếu.

Bành!

Cuối cùng, hai người trọng trọng ngã tại lầu một, đầu cùng mặt đất tới một tiếp xúc thân mật.

Ta......

Tiểu Vũ chỉ cảm thấy toàn thân cái nào cái nào đều đau, trong miệng nhịn không được phát ra một hồi đau ngâm.

Tiểu...... Tiểu Vũ, ngươi không sao chứ.

Đường Tam trên trán có thêm một cái bao lớn, nhưng hắn vẫn không để ý tới chính mình.

Vội vàng đứng dậy đem Tiểu Vũ đỡ lên.

Đã thấy lúc này Tiểu Vũ, đã là một bộ mặt mũi bầm dập chi tướng.

Trên mặt thanh nhất khối tử nhất khối.

Đây vẫn chỉ là thấy được địa phương, chỗ mà nhìn không thấy đoán chừng cũng kém không được quá nhiều.

Tiểu Vũ bỗng nhiên đẩy ra Đường Tam.

Ngươi mẹ nó có phải bị bệnh hay không a, ngươi túm ta làm gì?

Trong nội tâm nàng gọi là một cái khí.

Nếu như không phải Đường Tam túm nàng cái kia một chút, nàng tuyệt đối sẽ không ngã.

Ta......

Đường Tam hữu tâm giải thích, lời đến khóe miệng nhưng lại nói không nên lời.

Chỉ có thể một mặt xấu hổ cúi đầu xuống.

Tiểu Vũ thấy hắn dạng như vậy, trong lòng càng là giận không chỗ phát tiết.

Ta van cầu ngươi, đừng có lại dây dưa ta được không?

Lâm Trần đều sớm nói cho ngươi biết, người đại sư kia chính là một cái tai tinh.

Ngươi khăng khăng không nghe.

Chúng ta hai năm này không hiểu đổ bao nhiêu nấm mốc, trong lòng ngươi không có cân nhắc sao?

Ngươi không sợ ta còn sợ đâu.

Tiểu Vũ kể từ trước đây kém chút bị xương cốt đơn sát, vẫn nhớ kỹ Lâm Trần lời nói.

Đáng tiếc.

Vô luận nàng như thế nào đề phòng, đều không phòng được Đường Tam cái này tai tinh đồ đệ.

Hắn giống như một thuốc cao, nghĩ hết tất cả biện pháp dán chính mình.

Có đôi khi nàng thật sự nghĩ nghỉ học, đổi một tòa thành thị sinh sống.

Nghe nàng kiểu nói này, Đường Tam cũng trở về nhớ lại tới Lâm Trần trước đây lời nói.

Lão sư, thật là tai tinh sao?

Hắn hai năm này chính xác trải qua không quá thuận, đại tai tiểu khó khăn cơ hồ liền không có từng đứt đoạn.

Cái này khiến hắn không thể không đi hoài nghi.

Chỉ là hoài nghi thì hoài nghi, muốn hắn vì vậy mà phán xuất sư môn đó là không có khả năng.

Một ngày vi sư chung thân vi phụ.

Cho dù là chết, hắn cũng sẽ không làm một cái khi sư diệt tổ phản đồ.

Hắn cõng không nổi loại này bêu danh.

Hừ!

Tiểu Vũ quay đầu bước đi, Đường Tam vô ý thức liền nghĩ theo sau.

Lại bị Tiểu Vũ một tiếng a chỉ.

Chớ bám theo ta.

Đường Tam vừa mới bước đùi phải, trong nháy mắt cứng ở trên không.

Hắn nhìn chăm chú càng lúc càng xa Tiểu Vũ.

Tạch tạch tạch......

Đường Tam song quyền không tự giác nắm chặt, ánh mắt cũng dần dần trở nên băng lạnh.

Đáng chết Lâm Trần, đều là bởi vì hắn.

Nếu như không phải hắn ngấp nghé ta Tiểu Vũ, ta làm sao có thể gây Tiểu Vũ sinh khí?

Tiểu Vũ không tức giận, nào còn có chuyện về sau?

Đường Tam càng nghĩ càng giận, quay người liền muốn lên lầu đi tìm Lâm Trần phiền phức.

Chỉ là hắn ngẩng đầu một cái, vừa hay nhìn thấy từ trên lầu đi xuống Lâm Trần.

Hắn cũng không nói chuyện, cứ như vậy ngăn ở đầu bậc thang.

Lâm Trần đứng tại tam giai phía trên, nhìn xuống mặt tràn đầy âm lãnh Đường Tam.

Như thế nào, tiền gọp đủ?

Ngữ khí của hắn bình tĩnh, nhưng lại mang theo như vậy một chút xíu hí ngược.

Đường Tam song quyền vô ý thức căng thẳng.

Bất quá hắn nghĩ lại, vừa vặn có thể mượn cơ hội này đánh cho hắn một trận hả giận.

Sau khi tan học, tới phía sau núi rừng cây nhỏ lấy tiền.

Nhớ kỹ, nếu như ngươi không tới, về sau cũng đừng nói cái gì ta vay tiền không trả.

Đường Tam không che giấu chút nào mục đích của mình, khóe miệng thậm chí còn khơi gợi lên một tia nụ cười nghiền ngẫm, một bộ ăn chắc Lâm Trần dáng vẻ.

A!

Người tại im lặng thời điểm thật sự sẽ cười, lúc này Lâm Trần liền không có căng lại.

Người, tại sao có thể vô sỉ tới mức này?

Hàng này là thế nào có khuôn mặt nói ra một câu nói như vậy tới?

A!

Đường Tam cũng cười khẽ một tiếng, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Đường Tam, xin dừng bước!

Lâm Trần không chần chờ chút nào cùng thương hại, lúc này gọi hắn lại.

Đường Tam nghe vậy, lập tức toàn thân khẽ run rẩy.

Hắn xoay người, cắn răng nghiến lợi nhìn xem vẫn như cũ đứng tại trên bậc thang Lâm Trần.

Có rắm mau thả.

【 Hàng tai Đường Tam thành công, thu được tuyệt kỹ 《 Vô Tức Thuấn Ảnh Sát 》】

Người đang làm, trời đang nhìn.

Làm người không cần quá vô sỉ, bằng không nhưng là sẽ gặp báo ứng.

Lâm Trần trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Nụ cười kia cũng không khoa trương, lại có thể để cho người ta rõ ràng cảm thụ ra tâm tình của hắn ở giờ khắc này.

Hắn tựa hồ rất vui vẻ.

Đường Tam không rõ hắn vì cái gì không chỉ có không tức giận, ngược lại còn cười vui vẻ như vậy.

Này liền không nhọc ngươi quan tâm.

Nói đi, Đường Tam quay đầu bước đi.

Lâm Trần không có lại gọi hắn, mà là trực tiếp đối với hệ thống hạ tiếp thu tuyệt kỹ chỉ lệnh.