Chương 49: Đái Mộc Bạch thảm trạng.

Flanders một cái cất bước liền vọt tới trị liệu Hồn Sư trước mặt.

Nhanh, mau giúp ta trị liệu một chút.

Nhìn xem hắn cái kia mặt mũi tràn đầy cấp sắc, trị liệu Hồn Sư cũng không tốt hỏi nhiều.

Lúc này liền phóng xuất ra Vũ Hồn.

Hắn Vũ Hồn là một đóa tản ra điểm điểm vầng sáng lục sắc tiểu Hoa.

Trắng, vàng, vàng, 3 cái Hồn Hoàn tùy theo từ dưới chân hắn bay lên.

Rõ ràng là một cái trị liệu hệ Hồn Tôn.

Vũ Hồn thả ra trong nháy mắt, hắn ba cái Hồn Hoàn gần như đồng thời sáng lên.

Sau đó chỉ thấy hai tay của hắn đẩy.

Oánh oánh lục quang từ lòng bàn tay của hắn đẩy ra, chui vào Flanders thể nội.

Rất nhanh, cái kia cỗ lục quang bắt đầu phát huy tác dụng.

Flanders có thể rõ ràng cảm nhận được, miệng vết thương của hắn đang nhanh chóng khép lại, chỉ là bởi vì vết thương bị vết máu và quần áo ngăn cản, cũng không thể trực tiếp trông thấy.

Hồn kỹ hiệu quả rất nhanh hao hết.

Trị liệu Hồn Sư dò xét một chút Flanders tình huống trong cơ thể.

Ngươi ngoại thương mặc dù đã chữa khỏi, nhưng mạch lạc tổn thương cũng không phải ta năng trì dũ đích, ngươi cần phải đi tìm cao cấp hơn trị liệu Hồn Sư.

Bất quá vừa vặn, học sinh của ngươi cùng tình huống của ngươi không sai biệt lắm.

Hắn bây giờ cũng gấp cần một cái cao cấp Hồn Sư vì hắn trị liệu nội thương, bằng không hắn đời này, chỉ sợ phải vĩnh viễn bị kẹt tại lớn Hồn Sư cảnh giới.

Flanders tâm tình trầm muộn gật đầu một cái.

Người khác ở đâu?

Đái Mộc Bạch mặc dù giết hắn đệ tử, nhưng dù sao cũng là chuyện ra có nguyên nhân.

Hơn nữa hắn mang ra người, bây giờ chỉ còn dư một cái Đái Mộc Bạch.

Có thể cứu vẫn là muốn cứu một chút.

Đi theo ta.

Trị liệu Hồn Sư quay người hướng về hắn vừa mới chỗ gian phòng đi đến.

Flanders lập tức đuổi kịp.

Đi tới trong gian phòng.

Chỉ thấy Đái Mộc Bạch hai con ngươi khép hờ, yên tĩnh nằm ở trên giường bệnh.

Thân thể của hắn mặc dù bị chăn mền che đậy, nhưng hoàn toàn bại lộ trong không khí bộ mặt đã khôi phục bình thường, nhìn qua như người không việc gì.

Làm bỏng hắn hỏa diễm rất là bất phàm, hơn nữa có rất mạnh tính nhắm vào, đem hạ thể của hắn hoàn toàn đốt cháy thành tro.

Flanders chợt nhìn về phía trị liệu Hồn Sư, trong mắt tràn đầy không dám tin.

Ngươi nói hạ thể là ta hiểu cái kia sao?

Trị liệu Hồn Sư gật đầu một cái: Chính là ngươi lý giải cái kia.

Hiện tại hắn đã đã mất đi sinh hoạt vợ chồng năng lực.

Hơn nữa chỉ ta biết, hẳn là không người có thể để cho hắn món đồ kia một lần nữa mọc ra.

Flanders: ......

Có trong nháy mắt như vậy, hắn cảm giác tựa hồ cũng không có cứu cần thiết.

Dù sao lấy Đái Mộc Bạch tính cách, là tuyệt đối không tiếp thụ được sự thật này.

Dù là đem nội thương của hắn chữa khỏi, hắn chỉ sợ cũng phải lựa chọn tự vận.

Thôi.

Cứu là hắn xem như viện trưởng trách nhiệm, tìm chết là quyền lợi của Đái Mộc Bạch.

Lại để chính hắn đi quyết định đi.

Đi, người kia ta liền mang đi.

Làm phiền ngươi giúp ta chuyển cáo đại sư một tiếng, liền nói ta tại Sử Lai Khắc học viện chờ hắn.

Flanders cảm giác nơi này quá tà dị.

Nếu như tiếp tục tiếp tục chờ đợi, hắn cùng Đái Mộc Bạch chỉ sợ cũng sống không được bao lâu.

Hay là trở về Sử Lai Khắc đợi a.

Nặc Đinh Thành địa phương quỷ quái này, hắn cam đoan đời này cũng sẽ không lại tới gần.

Hảo.

Trị liệu Hồn Sư đáp ứng sau, Flanders ôm lấy Đái Mộc Bạch trực tiếp rời khỏi học viện, thậm chí không có cần đi xem Mã Hồng Tuấn một cái ý tứ.

Sử Lai Khắc chết qua rất nhiều học viên, trong đó không thiếu bị hắn thu làm đệ tử thiên tài Hồn Sư, hắn sớm đã thành thói quen loại này đột nhiên xuất hiện ly biệt.

Người mất đã mất, không cần nhớ lại.

......

Trời tờ mờ sáng lúc, Đường Tam cùng Ngọc Tiểu Cương cuối cùng đã tới Thánh Hồn Thôn.

Đây là các ngươi thôn?

Ngọc Tiểu Cương nhìn một chút Thánh Hồn Thôn, lại nhịn không được nhìn về phía Đường Tam.

Nhà ai thôn từng nhà đều ở tiểu dương lâu, thậm chí ngay cả trong thôn mặt đất toàn bộ đều do không biết tên cứng rắn phiến đá lát thành mà thành a?

Cái này không biết còn tưởng rằng nơi này là chỗ nào cái Hồn Sư gia tộc tộc địa đâu.

Ách......

Đường Tam nhìn xem trước mắt cái này hoàn toàn xa lạ thôn cũng là một mặt mộng bức.

Hắn mới 2 năm không có trở về, trong thôn biến hóa như thế nào lớn a như vậy?

Bọn hắn cũng không đi nhầm địa phương a.

Thôn biến hóa sở dĩ lớn như vậy, tự nhiên là bởi vì Lâm Trần.

Hắn hàng năm nghỉ định kỳ đều biết trở về ở mấy ngày.

Suy nghĩ nhiều tiền đến không có chỗ ngồi dùng, liền bỏ vốn cho mỗi nhà mỗi hộ đều tu một tòa tiểu dương lâu, liền trong thôn mặt đất đều bị thật tốt xây dựng một phen.

Lão Jack bây giờ tại xung quanh rất nhiều thôn trưởng trước mặt gọi là một cái thần khí.

Không có cách nào, hài tử trong thôn có tiền đồ a.

Lâm Trần đẳng cấp mặc dù còn không cao, nhưng đối với Thánh Hồn Thôn mà nói, lại so cái gì Hồn Đấu La, thậm chí là Phong Hào Đấu La cần phải thực sự hơn.

Phải biết, trước kia từ Thánh Hồn Thôn đi ra ngoài tên kia Hồn Thánh.

Nhưng cũng không có trở lại nữa.

Ngọc Tiểu Cương thấy hắn cũng là một mặt mộng, thế là nhịn không được lắc đầu.

Thôi, trước đi tìm ba ba của ngươi a.

Hai người rất nhanh liền đã đến đầu thôn tây.

Nhìn cách đó không xa cái kia cùng trong thôn tiểu dương lâu tạo thành so sánh rõ ràng đắp đất phòng.

Ngọc Tiểu Cương cùng Đường Tam nhao nhao trầm mặc.

Vì cái gì trong thôn tất cả đều là tiểu dương lâu, duy chỉ có Đường Tam nhà là đắp đất phòng?

Đây cũng quá không hợp nhau đi?

Cái này thật đúng là không phải Lâm Trần hẹp hòi, mà là hắn mỗi lần trở về Đường Hạo đều không có ở đây.

Hắn cho là Đường Hạo cùng nguyên tác một dạng không trong thôn.

Sửa chữa tốt cũng là trống không, hắn tự nhiên không có khả năng đi lãng phí số tiền kia.

Mà người trong thôn cũng đều biết Đường Hạo cũng không cứu tế qua Lâm Trần, tự nhiên không có khả năng để cho hắn đem Đường Hạo nhà cũng cho sửa một chút.

Hơn nữa bọn hắn là bởi vì cứu tế qua Lâm Trần mới đổi lấy hồi báo.

Đường Hạo cái kia người làm biếng dựa vào cái gì?

Ba ba!

Hai người đi đến trước nhà, Đường Tam lập tức lớn tiếng la lên.

Bành...... Két......

Theo Đường Tam la lên, trong phòng lập tức vang lên rất nhiều không hiểu thấu tiếng va chạm.

Một lát sau, cửa phòng mở ra.

Say khướt Đường Hạo đứng ở cửa, trong phòng là đầy đất chai rượu.

Chuyện gì xảy ra?

Nhìn thấy hai người, Đường Hạo men say trong nháy mắt tỉnh táo thêm một chút.

Chắc chắn xảy ra chuyện, bằng không Ngọc Tiểu Cương sẽ không mang Đường Tam trở về tìm hắn.

Mới gặp lại ba ba, Đường Tam trong lòng ủy khuất lập tức nhịn không nổi.

Ba ba!

Hắn một tiếng la lên sau, bỗng nhiên nhào vào Đường Hạo trong ngực.

Nước mắt cũng không cầm được trào lên mà ra.

Đường Hạo thấy thế, ánh mắt chợt âm u lạnh lẽo xuống, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Ngọc Tiểu Cương.

Tựa hồ muốn nói: Ngươi tốt nhất cho ta cái thuyết pháp.

Ngọc Tiểu Cương mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, đơn giản miêu tả một chút chuyện đã xảy ra.

Hắn không có nói cái gì khó càng thêm khó.

Chỉ nói là Đường Tam cùng một cái Hồn Thánh sinh ra chút rối rắm, chờ hắn mời đến Flanders cùng Triệu Vô Cực, đối phương lại mời một Hồn Đấu La tới.

Sau đó chính là Triệu Vô Cực bị đánh chết tươi.

Đường Hạo nghe vậy, sắc mặt càng âm trầm.

Cái kia đáng chết Lâm Trần không phải nói, chỉ cần hắn rời đi tiểu tam, vận rủi liền sẽ có được cắt giảm sao, cái này mẹ nó cắt giảm ở chỗ nào?

‘ Ranh con, ngươi chờ ta, xem ta như thế nào thu thập ngươi.’

Đường Hạo ở trong lòng mắng một trận Lâm Trần, sau đó mới nhìn hướng Ngọc Tiểu Cương.

Bọn hắn người còn tại Nặc Đinh Thành sao?

Ngọc Tiểu Cương lắc đầu: Chúng ta trốn ra được sau liền một đường tới Thánh Hồn Thôn, trong thành bây giờ cụ thể là gì tình huống, ta cũng không rõ ràng.

Đi, trở về.

Đường Hạo cũng không hai lời, lúc này liền mang theo hai người hướng về Nặc Đinh Thành đánh tới.

