Chương 16: Bị dao động què Đường Tam.

Yên tâm, có vi sư tại, Phong Hào Đấu La tuyệt đối không phải hi vọng xa vời.

Ngọc Tiểu Cương lòng tin tràn đầy nói.

Vũ Hồn phẩm chất nhiều lắm là ảnh hưởng chiến lực, tiên thiên Hồn Lực đẳng cấp mới là thiên phú tu hành.

Tiên thiên đầy Hồn Lực, song sinh Vũ Hồn.

Mười tám cái Hồn Hoàn ưu thế ở đó bày, Phong Hào Đấu La tuyệt đối không phải là mộng.

Đường Tam nghe vậy, vui mừng quá đỗi.

Hai cái phế Vũ Hồn, lão sư cũng có chắc chắn để cho ta đạt đến phong hào cấp độ.

Ta quả nhiên không có bái sai sư.

Ngọc Tiểu Cương nói: Ngươi đi xuống trước đi, vi sư sáng sớm ngày mai liền dẫn ngươi đi thu hoạch đệ nhất Hồn Hoàn, nhường ngươi trở thành chân chính Hồn Sư.

Hảo, cảm ơn lão sư!

Đường Tam kích động không thôi, mặt tràn đầy mong đợi hướng Ngọc Tiểu Cương cúi người chào thật sâu.

Ngọc Tiểu Cương mỉm cười.

Đệ tử này cái gì cũng tốt, chính là Vũ Hồn phẩm chất thực sự một lời khó nói hết.

Ai!

Đường Tam sau khi rời đi, Ngọc Tiểu Cương lập tức nhịn không được khẩu khí.

Song sinh phế Vũ Hồn, cũng là không có người nào.

Xem ra vẫn là phải nghĩ biện pháp đem cái kia Lâm Trần cũng thu làm môn hạ mới được.

Chỉ là......

Tiểu tử kia xem xét liền không tốt lừa gạt, như thế nào mới có thể cầm chắc lấy hắn đâu?

Khó khăn làm a.

Ngọc Tiểu Cương không khỏi lắc đầu, bắt đầu suy tính Đường Tam Hồn Hoàn kèm theo phương án tới.

......

Lâm Trần cuối cùng quét dọn xong ký túc xá, toàn bộ ký túc xá lộ ra ướt nhẹp, cần toàn bộ gió, gạt một gạt mới có thể lát thành đệm chăn.

Đi nếm thử nhà ăn tay của đầu bếp nghệ a.

Lâm Trần đi xuống lầu, đúng lúc đụng tới cũng chuẩn bị đi căn tin một đám sinh viên làm việc công công.

Không biết vì cái gì.

Hắn vừa nhìn thấy có người đưa lưng về phía hắn, liền sẽ nhịn không được mở miệng gọi lại đối phương.

Chư vị, xin dừng bước!

Đường Tam bọn người đồng loạt dừng bước lại, quay người nhìn về phía hắn.

Tiểu Vũ nhìn thấy Lâm Trần, thần sắc hơi có vẻ cổ quái.

Nghĩ thầm hắn sẽ không lại muốn nói cái gì, mình bị vận rủi quấn người a?

Vương Thánh đám người biểu lộ cũng có chút dị thường.

Bất quá cũng không phải bởi vì Lâm Trần mà nói, mà là bởi vì hắn xuyên dựng hình tượng.

Đối phương xem xét chính là con em quý tộc a.

Đường Tam ngược lại là không có gì khác thường: Ngươi cũng muốn đi nhà ăn sao?

Ân, cùng một chỗ a.

Nhìn xem tiến vào đám người mi tâm hắc khí, Lâm Trần nhàn nhạt làm ra đáp lại.

Đồng thời cũng nhận hệ thống nhắc nhở.

Chẳng qua khen thưởng không có gì đáng giá nói, chỉ là số lượng hơi nhiều chút Kim Hồn tệ.

Vương Thánh nhìn về phía Đường Tam: Các ngươi quen biết?

Khác sinh viên làm việc công công cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, rõ ràng không nghĩ tới Đường Tam còn nhận biết con em quý tộc.

Ân, chúng ta là một cái thôn.

Đường Tam cũng không suy nghĩ nhiều, trực tiếp đem Lâm Trần nội tình mở ra.

Gì?

Vương Thánh bọn người một mặt mộng bức, nhịn không được trên dưới đánh giá Lâm Trần một mắt.

Hắn mặc, làn da, hình tượng khí chất, nào có nửa điểm bình dân bộ dáng?

Hơn nữa hắn cũng không ở sinh viên làm việc công công ký túc xá a.

Đường Tam thôn của bọn họ, còn có loại này kẻ có tiền sao?

Đi thôi!

Lâm Trần đi tới gần, lúc này mới ra hiệu mọi người cùng nhau xuất phát.

Rất nhanh, đám người liền đi tới nhà ăn.

Hơn nữa đồng dạng đụng phải đang từ lầu hai xuống Tiêu Trần Vũ bọn người.

Đại sư?

Nhìn thấy Lâm Trần, Tiêu Trần Vũ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, ba chân bốn cẳng vọt xuống tới.

Liễu long mấy người cũng không sai biệt lắm.

Lần trước Lâm Trần vì bọn họ xem bói sau, bọn hắn đều đã trải qua một lần vận rủi.

Cũng may vấn đề cũng không lớn.

Theo bọn hắn nghĩ, vấn đề không lớn là bởi vì có Lâm Trần nhắc nhở, bằng không cũng không người nào biết vận rủi cuối cùng sẽ diễn biến thành bộ dáng gì.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn đối với Lâm Trần hoặc nhiều hoặc ít đều có mang một chút cảm kích.

Ân?

Đường Tam cho là đối phương kêu là lão sư của hắn, quay đầu nhìn lại lại không phát hiện người.

Lâm Trần hô: Là ngươi a.

Đường Tam: ......

Hắn thật đúng là quên, Lâm Trần nói qua, người khác cũng gọi hắn vì đại sư tới.

Tiêu Trần Vũ quét mắt Vương Thánh bọn người, sau đó mới nhìn hướng Lâm Trần.

Đại sư, lấy thân phận của ngài, sao có thể lấy sinh viên làm việc công công thân phận nhập học đâu?

Cái này không tinh khiết lãng phí thời gian tu luyện sao?

Ta đi giúp ngươi giao phí báo danh a, sáu năm tổng cộng cũng không mấy đồng tiền.

Vương Thánh bọn người triệt để mộng.

Đường Tam cái này cùng thôn rốt cuộc là ai a, hắn lại có thể để cho Tiêu Trần Vũ người thành chủ này chi tử, biểu hiện nịnh nọt như thế.

Cái này hợp lý sao?

Lâm Trần khoát tay áo: Không cần, ta không phải là lấy sinh viên làm việc công công thân phận vào học, chỉ là trùng hợp cùng bọn hắn đụng phải, cùng tới nhà ăn mà thôi.

Tiêu Trần Vũ bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn liền nói đi, lấy đối phương năng lực, làm sao có thể thiếu tiền đâu?

Thiếu cũng không nên thiếu điểm ấy mới đúng.

Sau đó Tiêu Trần Vũ biểu thị, muốn thỉnh Lâm Trần đi trong thành ăn xong.

Bất quá lại bị Lâm Trần cự tuyệt, nhưng không chịu nổi đối phương thực sự quá nhiệt tình, không thể làm gì khác hơn là để cho hắn mời mình lên lầu hai ăn chực một bữa.

Đường Tam, ngươi cái này đồng hương, gì tình huống?

Lâm Trần cùng Tiêu Trần Vũ bọn người sau khi lên lầu, Vương Thánh nhịn không được hỏi.

Cụ thể ta cũng không rõ ràng, bất quá hắn tựa hồ có thể nhìn thấu người khác vận thế, có lẽ là vì vậy mà làm quen những người kia a.

Đường Tam đáy mắt mang theo chút hâm mộ.

Hắn bây giờ là chút xu bạc không có, liền cái này bỗng nhiên cơm tối đều chỉ có thể dựa vào Vương Thánh bọn người thỉnh, nếu như hắn cũng có Lâm Trần loại kia kiếm tiền năng lực liền tốt.

Vương Thánh bọn người lại độ bị khiếp sợ đến, trợn mắt hốc mồm nhìn phía lầu hai.

Nhìn thấu người khác vận thế?

Hắn đến cùng là cái gì Vũ Hồn a, năng lực này cũng quá bất hợp lý đi?

Tiểu tam!

Đường Tam quay đầu lại, đã thấy Ngọc Tiểu Cương đang chậm rãi hướng về nhà ăn đi tới.

Nhìn thấy lão sư, Đường Tam vui mừng nhướng mày.

Lão sư!

Ngọc Tiểu Cương nói: Đi thôi, theo ta lên lầu hai đi ăn.

Nói đi, hắn lại nhìn về phía Tiểu Vũ.

Chất lượng không được, vậy thì chồng điểm số lượng a, dù sao cũng là cái tiên thiên đầy Hồn Lực.

Ngươi cũng cùng tới a.

Tiểu Vũ vô ý thức muốn cự tuyệt, nàng là thực sự có chút sợ Lâm Trần cái gọi là tai tinh, nhưng lại ngăn cản không nổi bánh từ trên trời rớt xuống loại chuyện tốt này.

Cảm tạ!

Cuối cùng, Tiểu Vũ vẫn đáp ứng, đi theo Ngọc Tiểu Cương hai người lên lầu hai.

Vương thánh bọn người hai mặt nhìn nhau.

Đường Tam thế mà bái tên phế vật kia vi sư, đây quả thực......

Thôn xóm bọn họ, tựa hồ không có một người bình thường a.

Đi thôi!

Vương thánh nhịn không được lắc đầu, lúc này mới mang theo đám người hướng đi mua cơm cửa sổ.

Lầu hai.

Lâm Trần vừa mới đánh hảo cơm ngồi xuống, liền thấy Ngọc Tiểu Cương 3 người.

A, Tiểu Vũ như thế nào cũng nổi lên?

Ta nhớ được nguyên tác bên trong Ngọc Tiểu Cương cũng không có như thế nào để ý tới Tiểu Vũ a.

Hiệu ứng hồ điệp sao?

Thôi, nghĩ nhiều như vậy làm gì, cũng không phải cái đại sự gì.

Tiêu Trần Vũ đám người đã ăn rồi, chỉ có thể ở bên cạnh cùng đi, một bên nhìn xem Lâm Trần ăn, một bên cho hắn tán gẫu.

Không phải, đại sư, ngài lần này mang hai người có phải hay không có chút không quá phù hợp?

Lâm Trần bọn người nhao nhao ghé mắt.

Chỉ thấy nhà ăn người phụ trách lông mày nhíu chặt, mặt mũi tràn đầy không vui nhìn xem Ngọc Tiểu Cương.

Tên chó chết này mình tại trong học viện đi ăn chùa cũng coi như, bây giờ lại còn bắt đầu dẫn người, hơn nữa khu vực chính là hai cái.

Thật coi hắn chi phí không phải tiền a?

Đến nỗi quan hệ......

Hắn có thể Nordin học viện nhà ăn, như thế nào có thể không có quan hệ đâu?

Ngọc Tiểu Cương không khỏi sững sờ.

Hắn xem như viện trưởng bằng hữu, mang hai người đi lên ăn bữa cơm thế nào?

Tên chó chết này cũng quá không nể mặt mũi đi?

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy lúng túng Đường Tam cùng Tiểu Vũ, Ngọc Tiểu Cương biểu lộ lập tức âm trầm xuống.