Chương 164: : Không có đầu óc Đái Mộc Bạch.

Độc Cô Phủ Ngoại, Đái Mộc Bạch đi qua đi lại, mặt mũi tràn đầy thấp thỏm, Chu Trúc Thanh thì ôm cánh tay đứng tại cách đó không xa, thần sắc hơi có vẻ băng lãnh.

Ngọc Tiểu Cương bọn người đi Vũ Hồn thành, bọn hắn lại không có lựa chọn đi theo.

Không phải nói bọn hắn cho rằng Lâm Trần tương lai có thể so sánh Vũ Hồn thành càng đáng tin, mà là Tinh La hoàng thất có Tinh La hoàng thất quy củ.

Tinh La hoàng tử một khi gia nhập vào thế lực gì, liền sẽ tự động mất đi tranh đoạt hoàng vị tư cách.

Dù sao ai cũng không biết, gia nhập vào thế lực khác hoàng tử, tương lai ngồi trên hoàng vị sau có thể hay không trở thành hoàng đế bù nhìn.

Cái này cũng là Đái Mộc Bạch rời đi Tinh La sau, không có lựa chọn bất kỳ bên nào thế lực nguyên nhân.

Có lẽ Vũ Hồn điện có năng lực áp đảo Tinh La cả triều văn võ, nhưng Đái Mộc Bạch cũng không muốn trở thành thế lực nào đó khôi lỗi.

Đến nỗi Chu Trúc Thanh......

Nàng sở dĩ nguyện ý đi theo Đái Mộc Bạch đến đây Độc Cô phủ, cũng là nghĩ xem, Lâm Trần đối với nàng đến cùng có hứng thú hay không.

Vô luận kết quả như thế nào, nàng cũng sẽ rời đi Đái Mộc Bạch.

Từ hắn đưa ra lấy chính mình đi đổi tiền đồ khoảnh khắc như thế lên, Chu Trúc Thanh đối với hắn liền không còn dù là một tia mong đợi.

Nam nhân như vậy không có gì trông cậy vào.

Cùng tiếp tục cùng lấy hắn, còn không bằng tìm tiểu thành thị ẩn cư, tự do tự tại dù sao cũng tốt hơn bị hắn xem như vật phẩm khắp nơi giao dịch.

Đi ra.

Đái Mộc Bạch âm thanh, dẫn tới Chu Trúc Thanh vô ý thức nhìn về phía Độc Cô phủ đại môn.

Lâm Trần đứng tại trên bậc thang quét mắt hai người một mắt: Các ngươi cũng đừng nói cho ta biết, các ngươi là tới đại Flanders cùng Liễu Nhị Long nói xin lỗi.

Đái Mộc Bạch vội nói: Không, chúng ta đã ra khỏi Sử Lai Khắc học viện.

Lâm Trần: ???

Đái Mộc Bạch tiếp tục nói: Chúng ta hôm nay tới đây, là muốn cùng ngươi làm một cái giao dịch.

Giao dịch?

Lâm Trần nhịn không được trên dưới đánh giá Đái Mộc Bạch một mắt, hắn một cái đang lẩn trốn hoàng tử, có tư cách gì cùng mình làm giao dịch?

Sao, hắn muốn làm chính mình cẩu, để cho chính mình trợ hắn thượng vị a?

Lâm Trần hai tay vây quanh: Giao dịch là cần thẻ đánh bạc, nhưng xem ra đến bây giờ, ta cũng không cho rằng ngươi có thể lấy ra cái gì để cho ta động lòng thẻ đánh bạc.

Đái Mộc Bạch hỏi: Có thể hay không chuyển sang nơi khác tâm sự?

Nhìn xem hắn cái kia lực lượng mười phần dáng vẻ, Lâm Trần trong lúc nhất thời thật đúng là tới điểm hứng thú, hắn ngược lại muốn nhìn một chút gia hỏa này có thể lấy ra tiền đặt cuộc gì.

Vào đi.

Lâm Trần quẳng xuống ba chữ, quay người liền hướng trong Độc Cô phủ đi đến.

Đái Mộc Bạch thấy thế, trong lòng vui mừng, vội vàng cho Chu Trúc Thanh một cái đuổi kịp ánh mắt, tiếp đó chạy chậm đến đi theo.

Chu Trúc Thanh không nói một lời, yên lặng đuổi kịp.

Lâm Trần mang theo hai người tới phòng tiếp khách, phối hợp ngồi ở thượng thủ vị trí, sau đó yên tĩnh nhìn xem Đái Mộc Bạch.

Đái Mộc Bạch hai người cũng không ngồi xuống, mà là đứng ở trong phòng tiếp khách ương.

Kế hoạch của ta là nàng.

Nói đi, Đái Mộc Bạch liếc qua bên cạnh Chu Trúc Thanh, sắc mặt không có chút nào đem vị hôn thê xem như thẻ đánh bạc xấu hổ cảm giác.

Lâm Trần: ???

Hắn trợn mắt hốc mồm nhìn xem Đái Mộc Bạch, sau đó ghé mắt nhìn về phía Chu Trúc Thanh.

Khá lắm.

Lấy chính mình vị hôn thê tới làm thẻ đánh bạc, cái này đừng nói trong hiện thực, coi như tại văn học mạng giới cũng là tương đương nổ tung kịch bản đi?

Loại kịch tình này, Lâm Trần chỉ ở đảo quốc một chút đặc thù bên trong phim phóng sự thấy qua.

Cứ việc Chu Trúc Thanh sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng bây giờ thật sự bị xem như thẻ đánh bạc nhấc lên lúc, sắc mặt của nàng vẫn còn có chút mất tự nhiên.

Phẫn nộ, oán hận các cảm xúc không ngừng tại trên mặt của nàng đan xen.

Từ Vũ Hồn thức tỉnh ngày đó liền cùng Đái Mộc Bạch tên phế vật này khóa lại cùng một chỗ, bây giờ đối phương càng là muốn đem nàng xem như thẻ đánh bạc tặng người.

Nàng làm sao có thể không giận?

Bất quá tạo hóa trêu ngươi, Chu gia hơi có chút thiên phú nữ tử, cũng là số phận như vậy, chỉ là nàng so với người khác càng xui xẻo.

Gặp được Đái Mộc Bạch như thế cái không có đảm đương phế vật.

Hô!

Chu Trúc Thanh hít sâu một hơi, bài trừ tất cả tạp niệm, ánh mắt nhìn thẳng ngồi ngay ngắn phía trên Lâm Trần.

Không có cầu xin, không có khát vọng.

Nàng cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem Lâm Trần, lặng lẽ chờ đối phương trả lời.

Ngược lại nàng đã quyết định cùng Đái Mộc Bạch mỗi người đi một ngả, cho nên Lâm Trần có phải hay không để ý nàng cũng không phải trọng yếu như vậy.

Chỉ là đi theo Lâm Trần, nàng cuộc sống tương lai có lẽ sẽ càng an ổn một chút.

Lâm Trần đem ánh mắt từ trên thân Chu Trúc Thanh thu hồi, quay đầu nhìn về phía Đái Mộc Bạch, hắn nhịn không được hướng đối phương giơ ngón tay cái lên.

Đái Mộc Bạch, ngươi là thực sự ngưu bức, cũng là thật sự ngu xuẩn.

Đái Mộc Bạch: ???

Lâm Trần giễu cợt nói: Uổng ngươi vẫn là bụi hoa lão thủ, ngay cả tâm tư của nữ nhân đều nhìn không thấu, ngươi bình thường là thế nào tán gái?

Đái Mộc Bạch có chút mộng, không có quá rõ đối phương là có ý tứ gì.

Lâm Trần đứng dậy: Không có bất kỳ cái gì một nữ nhân hội tâm cam tình nguyện bị xem như thẻ đánh bạc cầm lấy đi trao đổi cái gì.

Trừ phi là bị buộc bất đắc dĩ.

Ngươi cho rằng nàng tới đây là vì thành toàn ngươi sao? Từ ngươi nói ra câu nói này một khắc kia trở đi, nàng liền không còn là kế hoạch của ngươi.

Nghe đến đó Đái Mộc Bạch, sắc mặt đột biến, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Chu Trúc Thanh.

Chu Trúc Thanh nghe được Lâm Trần lời nói, trong lòng không hiểu cảm thấy có chút thống khoái, trên mặt không tự chủ được lộ ra một tia vẻ trào phúng.

Nhìn thấy cái kia ti giễu cợt Đái Mộc Bạch, tâm thần trong nháy mắt chìm đến đáy cốc.

Cho tới giờ khắc này hắn mới phản ứng được, mình quả thật có chút khinh thường, hắn nên trước tiên đơn độc đến tìm Lâm Trần trò chuyện chuyện này, chờ quyết định lại đi giải quyết Chu Trúc Thanh.

Lần này tốt, ăn trộm gà bất thành, phản còn mất nắm gạo.

Phải gánh vác làm không có đảm đương, muốn đầu óc không có đầu óc, như ngươi loại này phế vật còn muốn làm hoàng đế?

Lâm Trần ngồi xuống lần nữa, mặt mũi tràn đầy giễu cợt nhìn xem hắn.

Nếu là thật để ngươi lên làm hoàng đế, ta xem Tinh La Đế Quốc cũng không chống được bao lâu.

Vũ nhục.

Đái Mộc Bạch cảm giác chính mình bị trước nay chưa có vũ nhục.

Hắn lạnh lùng nhìn xem Lâm Trần, hai tay không tự chủ siết thành nắm đấm, một bộ hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi dáng vẻ.

Lâm Trần cười nói: Bây giờ còn phải thêm một đầu không có lòng dạ.

Dám ở chỗ này đối với ta nhe răng, ta nhìn ngươi là ngại mạng của mình quá dài, không muốn an ổn đi ra Độc Cô phủ đi?

Đái Mộc Bạch sắc mặt đột biến.

Hắn trong lòng này giận dữ, chính xác không thể khống chế lại tâm tình của mình biểu lộ.

Không nói trước đây là Độc Cô phủ, có Độc Cô Bác cùng rất nhiều hộ vệ tại, vẻn vẹn là Lâm Trần chính mình muốn lộng chết hắn cũng không phải việc khó gì a.

Cái kia vừa mới phản ứng chính xác xem như hành động tìm chết.

Nha, thật náo nhiệt đi.

Đúng lúc này, Độc Cô Nhạn cùng Diệp Linh Linh tứ nữ cười khanh khách đi đến.

Nhìn xem đi tới 4 người, Đái Mộc Bạch sắc mặt lập tức trở nên càng khó coi hơn.

Hắn không xác định trong bốn người có mấy người là Lâm Trần nữ nhân, hắn chỉ biết là, một khi để các nàng biết mình ý đồ đến.

Chính mình hôm nay sợ là rất khó còn sống rời đi Độc Cô phủ.

Chu Trúc Thanh nhìn thấy tứ nữ cũng không không khỏi cúi đầu.

Nàng đối với chính mình nhan trị, dáng người từ trước đến nay có không thấp tự tin, nhưng ở khí chất khác nhau tứ nữ trước mặt cũng có chút không đáng chú ý.

Không phải nói nàng thừa nhận mình không bằng tứ nữ.

Mà là bên cạnh Lâm Trần đã có khí chất khác nhau 4 cái nữ nhân, nàng điểm này không đáng kể nhan trị cùng dáng người liền không có bất kỳ ưu thế nào.