Chương 174: : Thiên Đạo Lưu sát ý.

Lâm Trần thầm nghĩ: Tóc vàng lão đầu, xem ra hẳn là Thiên Đạo Lưu không thể nghi ngờ.

Hôm qua liền đến, hơn nữa còn trực tiếp ở tại Độc Cô phủ, đây là muốn cầm người bên cạnh ta tới uy hiếp ta sao?

Ha ha.

Lâm Trần cười khẩy, vỗ vỗ hộ vệ bả vai, sau đó trực tiếp từ bên cạnh hắn đi qua, tiến nhập trong Độc Cô phủ.

Đi thôi, mang ta tới.

A?

Hộ vệ một mặt mộng bức, rõ ràng không nghĩ tới đối phương căn bản không nghe khuyên.

Bất quá mộng bức về mộng bức, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đuổi kịp, dẫn Lâm Trần một đường đi tới trong Độc Cô phủ hậu hoa viên.

Đi tới hậu hoa viên.

Lâm Trần xa xa liền nhìn thấy Độc Cô Bác đang tại trong lương đình cùng một vị ông lão tóc vàng đánh cờ.

Hai người hình như có phát giác giống như quay đầu xem ra.

Độc Cô Bác trên mặt nổi lên một tia vẻ bất đắc dĩ, mà Thiên Đạo Lưu trên mặt lại là nở một nụ cười.

Bất quá một giây sau nụ cười của hắn liền cứng ở trên mặt.

Bởi vì hắn phát hiện mình thế mà hoàn toàn cảm giác không đến Lâm Trần khí tức, vô luận là tinh thần lực vẫn là Hồn Lực ba động đều cảm giác không đến.

Bất quá hắn chỉ là vì thế cảm thấy có chút kinh ngạc thôi, cũng không có quá coi ra gì.

Dù sao Lâm Trần thiên phú nơi nào sợ lại cao hơn, cái kia cũng không có khả năng tại mười hai mười ba tuổi niên kỷ thì đến được cấp 99 tuyệt thế Đấu La a?

Hắn hẳn là có cái gì ẩn tàng khí tức thủ đoạn đặc thù.

Điều này cũng làm cho có thể giải thích đến thông, vì sao hắn giấu nghề lâu như vậy, nhưng vẫn không có bị những người khác người phát giác.

Tới, Lâm Trần, giới thiệu cho ngươi một chút.

Lâm Trần mới vừa vặn đi tới gần, Độc Cô Bác Tiện không kịp chờ đợi đứng dậy, muốn đem Thiên Đạo Lưu giới thiệu cho hắn nhận biết.

Dù sao Thiên Đạo Lưu cũng không phải là người bình thường, vạn nhất Lâm Trần va chạm đến hắn cũng không tốt kết thúc.

Vị này là Vũ Hồn điện Đại cung phụng Thiên Đạo Lưu, cũng là Vũ Hồn điện chân chính người cầm quyền, càng là đương thời duy nhất cấp 99 tuyệt thế Đấu La.

Độc Cô Bác chỉ sợ không dẫn nổi Lâm Trần coi trọng, giới thiệu đến gọi là một cái tỉ mỉ.

Đến nỗi đương thời duy nhất......

Hắn nhưng không biết hải ngoại còn có một cái Hải Thần đảo, Đường Thần cũng mất tích nhiều năm, cho nên nói Thiên Đạo Lưu là đương thời duy nhất cũng không mao bệnh.

Lâm Trần, xin ra mắt tiền bối.

Lâm Trần cũng không có lên tới liền thi đấu khuôn mặt, mà là không kiêu ngạo không tự ti hành lễ một cái.

Thiên Đạo Lưu khẽ gật đầu, cũng không có quanh co lòng vòng, thẳng vào chủ đề nói: Ta lần này đến đây là muốn mời ngươi gia nhập vào Vũ Hồn điện.

Lâm Trần quay đầu nhìn về phía Độc Cô Bác, nhìn như tựa như là nghĩ trưng cầu một chút ý kiến của hắn.

Độc Cô Bác đạo: Lão phu cao tuổi rồi, ở đâu đều như thế, những người tuổi trẻ các ngươi chuyện vẫn là mình quyết định đi.

Hắn kỳ thực là không muốn gia nhập vào Vũ Hồn điện, bằng không cũng chờ không đến hôm nay.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa, hắn bây giờ đã có Độc Cô Nhạn cái này ràng buộc, hơn nữa liền Thiên Đạo Lưu đều tự thân xuất mã.

Nếu là hắn không đồng ý, vậy thì phải suy nghĩ thật kỹ hậu quả.

Thiên Đạo Lưu vì cái gì lựa chọn ở tại Độc Cô phủ, không phải liền là sợ hắn chạy, đối với Vũ Hồn điện tạo thành uy hiếp to lớn sao?

Đối mặt một vị tuyệt thế Đấu La, hắn nhưng không có quá nhiều có thể chạy thoát.

Lâm Trần gật đầu một cái, đi đến trước bàn đá ngồi xuống, sắc mặt bình tĩnh nhìn xem đang mặt đầy hiền lành nhìn hắn Thiên Đạo Lưu.

Hắn đồng dạng không có quanh co lòng vòng, mà là trực tiếp quăng ra hai vấn đề.

Nếu như ta gia nhập vào Vũ Hồn điện, có thể thu được chỗ tốt gì? Nếu như ta cự tuyệt, chờ đợi ta lại chính là kết cục như thế nào?

Nghìn đạo thản nhiên nói: Đợi ngươi tu luyện tới chín mươi cấp, ta sẽ đích thân ra tay, giúp ngươi săn bắt một đầu mười vạn năm Hồn Thú.

Vậy ý nghĩa ngươi sẽ thu hoạch được một cái mười vạn năm Hồn Hoàn cùng một khối mười vạn năm Hồn Cốt.

Trừ cái đó ra, Vũ Hồn điện tất cả sở hữu tài nguyên, ngươi cũng có thể thỏa thích sử dụng, cũng có thể thu được gần với Giáo hoàng địa vị và quyền hạn.

Mười vạn năm Hồn Hoàn cùng Hồn Cốt tuyệt đối là mỗi cái Hồn Sư đều cự tuyệt không được dụ hoặc.

Tài nguyên, địa vị, quyền lợi cái gì ngược lại là thứ yếu, dù sao những vật kia đối với Lâm Trần mà nói chỉ sợ cũng không có sức hấp dẫn gì.

Bất quá Vũ Hồn điện có thể lấy ra cũng chỉ có những thứ đồ này.

Đến nỗi cự tuyệt kết quả......

Thiên Đạo Lưu cũng không nhắc đến, bởi vì chỉ cần Lâm Trần không ngốc liền không khó ý thức được, hắn căn bản không có tư cách cự tuyệt.

Mà cự tuyệt chỗ sẽ mang tới kết quả cũng là không cần nói cũng biết.

Lâm Trần cười nói: Ngươi mở ra thẻ đánh bạc kỳ thực đã rất tốt, nhưng còn chưa đủ để cho ta vì thế mà từ bỏ tự do.

Thiên Đạo Lưu hai mắt híp lại, vô hình Hồn Lực uy áp từ hắn trên người tản mát ra.

Cái kia uy áp tới cũng không tấn mãnh, nhưng lại tựa như thủy triều giống như một làn sóng mạnh hơn một làn sóng, ép tới cơ thể của Độc Cô Bác không khỏi cứng đờ,

Hắn có lòng muốn tiến lên giúp Lâm Trần chống cự cái kia cỗ uy áp, nhưng căn bản bất lực hành động.

Trước đây phục dụng Cửu Phẩm Long Chi sau, hắn Vũ Hồn không chỉ có xảy ra tốt biến dị, Hồn Lực đẳng cấp càng là phá rồi lại lập đạt đến chín mươi ba cấp.

Vũ Hồn thiếu hụt nhận được giải quyết, thiên phú của hắn cũng đã nhận được đề thăng.

Đi qua nhiều năm như vậy tu luyện, cấp bậc của hắn đã tới chín mươi lăm cấp, khoảng cách đỉnh phong Đấu La chỉ có cách xa một bước.

Chỉ là......

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, chín mươi lăm cấp chính mình, cùng cấp 99 tuyệt thế Đấu La chênh lệch vậy mà có thể có lớn như vậy.

Dù chỉ là nghĩ phá vỡ hắn Hồn Lực uy áp, chỉ sợ đều cần phóng thích Vũ Hồn mới được.

Mà hắn một khi phóng xuất ra Vũ Hồn, thế cục kia chỉ sợ cũng không thể vãn hồi, cho nên hắn chỉ có thể tạm thời sao nhịn ở xung động trong lòng.

Trước tạm xem Lâm Trần có thể hay không thỏa hiệp a.

Nếu như có thể mà nói, hắn thật sự không muốn cùng Thiên Đạo Lưu vạch mặt, dù sao đối phương thực lực cũng không phải bọn hắn có thể chống đỡ.

Trái lại Lâm Trần, đối mặt Thiên Đạo Lưu Hồn Lực uy áp lại như cái người không việc gì tựa như.

Không chỉ có không có chút nào tại tiếp nhận áp lực bộ dáng, thậm chí liền biểu tình trên mặt cũng không có vì vậy mà phát sinh bất luận cái gì nhỏ bé thay đổi.

Lợi dụ không thành, liền đổi uy hiếp, xem ra các hạ cũng không có cho ta cơ hội cự tuyệt a.

Lâm Trần chậm rãi đứng dậy.

Nhìn xem Lâm Trần hời hợt liền đứng lên, Thiên Đạo Lưu con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, sắc mặt tràn đầy vẻ không dám tin.

Cái này sao có thể?

Mặc dù hắn còn không có xuất toàn lực, thế nhưng Hồn Lực uy áp cũng không phải một cái mười mấy tuổi tiểu thí hài có thể tiếp nhận a.

Không gặp Độc Cô Bác cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ sao?

Tiểu tuyết suy đoán của bọn họ đã đầy đủ dọa người, chẳng lẽ tiểu tử này thực lực so với bọn hắn suy đoán còn kinh khủng hơn.

Chẳng lẽ hắn đã đạt đến đỉnh phong Đấu La?

Thiên Đạo Lưu híp hai mắt, cũng đi theo đứng lên, mênh mông Hồn Lực uy áp không giữ lại chút nào hướng về Lâm Trần trấn áp tới.

Ngươi có lẽ thật sự rất yêu nghiệt, nhưng ngươi cuối cùng còn không có trưởng thành.

Thế cục phát triển đến một bước này, cho dù ngươi lại giả ý đồng ý gia nhập vào Vũ Hồn điện, vậy lão phu hôm nay cũng không thể để ngươi sống nữa.

Muốn trách thì trách chính ngươi thấy không rõ thế cục.

Chủ động gia nhập vào cùng bị động gia nhập khác nhau cũng lớn đi, bị động gia nhập vào đó là đang bị bức ép bất đắc dĩ tình huống phía dưới bất đắc dĩ lựa chọn.

Hắn đáy lòng tất nhiên sẽ chôn xuống oán hận.

Mà loại kia oán hận, sẽ tại hắn trưởng thành sau triệt để bộc phát, giảng giải chờ đợi Vũ Hồn điện nhất định chính là từ bên trong đến bên ngoài tan rã.

Thiên Đạo Lưu đương nhiên sẽ không đi làm loại chuyện ngu xuẩn này.