Chương 66: Trần tâm vận khí.

Lâm Trần đỉnh đầu Hồn Hoàn từ tím biến thành đen sau bắt đầu chậm rãi trầm xuống.

Mênh mông Hồn Lực tùy theo tràn vào trong cơ thể của hắn.

Cái kia cỗ Hồn Lực lượng cực kỳ khổng lồ, chống Lâm Trần kinh mạch ẩn ẩn cảm giác đau đớn.

Hắn điên cuồng vận chuyển Huyền Nguyên Công luyện hóa.

Theo không ngừng có Hồn Lực chìm vào đan điền, Lâm Trần Hồn Lực đẳng cấp cũng bắt đầu phi tốc tăng vọt.

Đồng thời, hồn kỹ tin tức cũng từ hắn não hải hiện lên.

Lôi đình vạn quân: Lấy Thiên Lôi Tiên làm dẫn, gọi Thiên Lôi, đối với phạm vi bên trong mục tiêu áp dụng quần thể đả kích, lôi đình uy lực, phạm vi lớn nhỏ theo đẳng cấp đề thăng mà đề thăng.

Có thể trưởng thành hình quần thể công kích hồn kỹ, một ngày kia có thể so với vai mười vạn năm hồn kỹ cũng chưa chắc.

Chỉ có thể nói không hổ là hệ thống xuất phẩm.

Thời gian chậm rãi trôi qua, viên kia màu đen Hồn Hoàn bắt đầu theo màu vàng vòng thứ nhất, cùng màu tím vòng thứ hai cùng một chỗ tại Lâm Trần trên người có tự rung động đứng lên.

Vậy ý nghĩa Lâm Trần đã triệt để hoàn thành lần này Hồn Hoàn hấp thu.

Hô!

Lâm Trần mở ra hai con ngươi, phun ra một ngụm kéo dài trọc khí.

【 Tính danh: Lâm Trần 】

【 Vũ Hồn: Thiên Lôi Tiên, tai ách chi kiếm 】

【 Đẳng cấp: 38】

【 Tinh thần: 58】

【 Thể chất: 61】

【 Công pháp tuyệt học: [ Click bày ra ]】

Lâm Trần mắt nhìn mặt ngoài, vạn năm vòng thứ ba vì hắn mang đến cấp năm Hồn Lực.

Hắn rõ ràng mới vừa vặn đột phá đến Hồn Tôn, nhưng bây giờ cách Hồn Tông cũng đã không xa.

Hơn nữa thể chất của hắn cường độ đã triệt để bước vào Hồn Đế cấp độ.

Tinh thần lực cũng đã rất gần.

Ý vị này thuộc tính cơ sở của hắn đã không giống như cấp thấp Hồn Đế kém.

Kế tiếp đi đâu đây?

Lâm Trần thu Vũ Hồn, ngồi xếp bằng trên mặt đất âm thầm suy tư.

Hắn tới Thiên Đấu Thành là vì Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn.

Bây giờ Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn bên trong tất cả thực vật cũng đã bị hắn vơ vét không còn gì.

Hắn trong lúc nhất thời này ngược lại không còn mục tiêu.

Đến nỗi bên trên học......

Bên trên học là không thể nào đi học, hắn cũng không muốn bại lộ chính mình.

Vẫn là câu nói kia.

Hắn nhưng là cao quý người xuyên việt, hèn mọn phát dục mới là vương đạo.

Không nói cẩu đến vô địch lại ra khỏi núi.

Ít nhất cũng phải nắm giữ cùng Phong Hào Đấu La chính diện chống lại thực lực mới được a?

Thôi, vẫn là đi Thiên Đấu Thành a.

Thiên Đấu Thành xem như Thiên Đấu Đế Quốc Hoàng thành, cao cấp Hồn Sư số lượng gần với Vũ Hồn thành, đối với hắn xoát ban thưởng là phi thường có lợi.

Chỉ là phải hơi điệu thấp chút, không thể giống tại Nặc Đinh Thành lúc như vậy trương cuồng.

Trong lòng có tính toán.

Lâm Trần đứng dậy đi ra rừng cây nhỏ, hướng về Thiên Đấu Thành phương hướng mà đi.

Bởi vì không có xe ngựa, cộng thêm hắn cũng không vội gấp rút lên đường, cho nên tốc độ không tính là nhanh, thẳng đến nhanh buổi chiều lúc mới đến Thiên Đấu Thành.

Trong lúc hắn chuẩn bị lúc vào thành, lại chú ý tới cửa thành bố cáo cột phía trước vây quanh một đám người, thế là cũng tò mò mà đưa tới.

Có Hồn Đế thể chất Lâm Trần, rất dễ dàng liền đẩy ra phía trước.

Tập trung nhìn vào, khá lắm.

Thất Bảo Lưu Ly Tông vì cứu chữa Ninh Vinh Vinh, vậy mà cam lòng cầm một khối vạn năm Hồn Cốt đi ra.

Khó trách nhiều người như vậy vây quanh đây.

Nếu như không phải sợ bị phát giác, hắn đều muốn đi kiếm lời khối này Hồn Cốt.

Đáng tiếc không có nếu như.

Đang lúc Lâm Trần chuẩn bị lúc rời đi, lại chú ý tới một đầu thông cáo.

Tuyên bố thông cáo chính là Lam Điện Bá Vương tông.

Giá cao thu mua niên hạn tại vạn năm trở lên, ẩn chứa Hồn Lực Hồn Cốt.

Giá cả, ân tình đều dễ nói.

Cũng không phải tất cả Hồn Cốt đều có thể đề thăng Hồn Lực, tỉ như Đường Tam tại Hồn Sư đại tái lấy được đầu tinh thần ngưng kết chi trí tuệ đầu cốt cũng chỉ có thể đề thăng tinh thần lực.

Cố ý cường điệu nếu có thể đề thăng Hồn Lực, Lam Điện Bá Vương tông đây là nghĩ chồng một vị phong hào đi ra không?

Lâm Trần không khỏi lắc đầu.

Hồn Cốt thứ đồ tốt này, đồ đần mới có thể lấy ra bán ra.

Hơn nữa bọn hắn muốn vẫn là vạn năm trở lên.

Bọn hắn nếu có thể thu đến, nguyên tác bên trong liền không nên là chỉ có Ngọc Nguyên Chấn một vị phong hào.

Lâm Trần không biết là.

Lam Điện Bá Vương tông thu Hồn Cốt là bởi vì hắn đến mới sinh ra hiệu ứng hồ điệp.

Ngọc Nguyên Chấn trở lại tông môn sau cẩn thận nghĩ nghĩ.

Hắn không thể không thừa nhận, Ngọc Tiểu Cương cái kia nghịch tử lời nói vẫn là có mấy phần đạo lý.

Nếu là đem Tiểu Vũ bắt sống trở về, tin tức một khi bị Đường Hạo tiết lộ ra ngoài, Vũ Hồn điện rất nhiều Phong Hào Đấu La tất nhiên sẽ đến nhà cướp đoạt.

Lam Điện Bá Vương tông nếu là không cho, cái kia chỉ sợ có diệt tộc chi hiểm.

Nếu để cho, lại toi công bận rộn một hồi.

Thế là hắn quyết định thử trước một chút có thể hay không thu đến Hồn Cốt cứng rắn chồng một vị chín mươi cấp đi ra.

Nếu là có thể, cái kia hết thảy đều có thể giải quyết dễ dàng.

Trong lúc này cũng có thể suy nghĩ thật kỹ có hay không khác biện pháp vẹn toàn đôi bên.

Thế là mới có trương này thông cáo.

Không để ý đến nghị luận ầm ĩ đám người, Lâm Trần trực tiếp rời khỏi.

Tiến vào Thiên Đấu Thành.

Lâm Trần một bên tiến lên, vừa suy nghĩ lấy tiếp xuống kế hoạch.

Thuê phòng, tu luyện, xoát ban thưởng......

Đúng!

Từ Nặc Đinh Thành gấp rút lên đường đến Thiên Đấu Thành, lại thêm Lạc Nhật sâm lâm mấy ngày nay.

Cái này nhoáng một cái cũng có nửa tháng.

Cũng là thời điểm cho Đường Tam đám người vận rủi tục một chút phí hết.

Cũng không biết cao cấp Hồn Tôn Hồn Lực, đại khái có thể thực hiện nặng bao nhiêu vận rủi.

Chờ một lúc xem tình huống sẽ cân nhắc quyết định bao lâu cho bọn hắn tục một lần a.

Chỉ cần có thể cam đoan bọn hắn sẽ không đem vận rủi cùng mình liên tưởng đến nhau liền có thể.

Dù sao thông qua tai ách quyền hành hàng tai, hệ thống cũng sẽ không cho ban thưởng.

Trong lòng có tính toán.

Lâm Trần tìm kiếm lên tiệm cơm tới, chuẩn bị ăn trước cái cơm lại nói khác.

......

Vùng cực bắc.

Đáng chết! Lại không có, ta đây rốt cuộc là vận khí gì a?

Trần tâm mặt mũi tràn đầy âm trầm đứng tại một đầu cực lớn Hồn Thú trước thi thể.

Ba ngày, ròng rã ba ngày.

Từ đến vùng cực bắc đến bây giờ, hắn cơ hồ liền không có dừng lại sát lục.

Phải biết hắn nhưng là một vị đỉnh phong Đấu La.

Tại cái này cực bắc vạn năm vòng, cơ hồ không có Hồn Thú có thể đỡ được hắn một chiêu, ba ngày này chết ở trong tay hắn vạn năm Hồn Thú không có 1000 cũng có tám trăm.

Đây nếu là để cho Hồn Sư Giới biết hắn tại điên cuồng như vậy tàn sát vạn năm Hồn Thú, Thất Bảo Lưu Ly Tông danh tiếng tuyệt đối sẽ chịu đến ảnh hưởng cực lớn.

Vũ Hồn điện nếu là biết, nói không chừng còn có thể tới cửa vấn tội.

Dù sao Hồn Thú cùng nhân loại tuy là trời sinh đối lập, nhưng đối với Hồn Sư mà nói cũng là quý báu tài nguyên, không lạm sát Hồn Thú là Hồn Sư Giới quy củ bất thành văn.

Hết lần này tới lần khác hắn đã giết nhiều Hồn Thú như vậy, lại ngay cả Hồn Cốt cái bóng đều thấy.

Cái này khiến hắn trong lúc nhất thời lại có chút không phân rõ đến cùng là Hồn Cốt tỉ lệ rơi đồ thực sự quá thấp, vẫn là mình vận khí thực sự quá kém.

Trần tâm ngẩng đầu nhìn về phía cực bắc khu hạch tâm.

Vạn năm Hồn Thú đã có nhất định linh trí, hắn điên cuồng như vậy tàn sát Hồn Thú, dẫn tới khác Hồn Thú nhao nhao trốn hướng về phía khu hạch tâm.

Hiện tại hắn tại vạn năm vòng, đã rất khó tìm Hồn Thú.

Lại nghĩ săn giết, chỉ có thể xâm nhập khu hạch tâm.

Bất quá vấn đề không lớn, hắn chưa từng nghe nói qua cực bắc khu hạch tâm có cái gì tồn tại cường đại, hơn nữa hắn đối với thực lực của mình cũng có lòng tin tuyệt đối.

Dù là bên trong tồn tại không biết mười vạn năm Hồn Thú hắn cũng không sợ.

Đánh không lại chẳng lẽ còn không thể chạy sao?

Vì Vinh Vinh.

Dù là phía trước là núi đao biển lửa, hắn cũng nhất định phải đi xông vào một lần.

Lâm Trần di chuyển bước chân, hướng về khu hạch tâm đi đến.

Phong tuyết đập nện trên mặt của hắn, không chút nào ngăn cản không được hắn nhịp bước tiến tới, càng không cách nào dao động hắn không thể Hồn Cốt không trở về quyết tâm.

Người mua: @u_77829, 29/06/2026 23:10