Chương 129: : Khiêu chiến Đường Hạo.

Lâm Trần nắm giữ lấy Đường Tam song sinh Vũ Hồn bí mật, cho nên cũng không sợ Đường Hạo đem hắn tình huống bại lộ cho Vũ Hồn điện.

Đối phương cùng Vũ Hồn điện quan hệ trong đó có thể so với hắn muốn ác liệt.

Hắn có lẽ còn có cơ hội tỏ ra yếu kém gia nhập vào Vũ Hồn điện, nhưng Đường Hạo phụ tử nhưng không có khả năng nửa điểm, Đường Hạo cũng không khả năng như vậy đi làm.

Đây chính là Lâm Trần chọn trúng hắn nguyên nhân.

Đến nỗi Độc Cô Bác......

Nói đùa, loại sự tình này sao có thể tìm Độc Cô Bác đâu, vạn nhất sơ ý một chút cho hắn giết chết, hoặc tạo thành khó mà vãn hồi tổn thương làm sao bây giờ?

Flanders bọn người nhìn thấy Đường Hạo, lập tức giống thấy được cứu tinh.

Ngoại trừ Đường Tam, toàn bộ Nordin học viện, không có ai biết Đường Hạo đã rơi vào Hồn Thánh, chỉ coi hắn vẫn là Phong Hào Đấu La.

Nhiều năm không gặp, Hạo thúc lôi thôi vẫn như cũ a.

Đường Hạo: ......

Mụ nội nó, có như thế cùng xa cách từ lâu gặp lại người quen biết cũ nói chuyện sao?

Cũng chính là hắn bây giờ không còn lúc trước thực lực, bằng không chỉ bằng vào Lâm Trần câu nói này, hắn liền phải một cái búa đập chết đối phương không thể.

Chuyện này đến đây thì thôi như thế nào?

Đường Hạo đi tới gần đứng vững, cưỡng chế tức giận trong lòng nhìn về phía Lâm Trần.

Theo lý thuyết, tất cả mọi người là Thánh Hồn Thôn đi ra ngoài, ngươi cũng coi như ta nửa cái trưởng bối, mặt mũi này ta nên cho mới đúng.

Đường Hạo sắc mặt không khỏi trầm xuống.

Theo lý thuyết, nên cho......

Đó chính là không có ý định cho.

Liền một cái tiểu thí hài cũng dám cho hắn lên mũi lên mặt, hắn Đường Hạo ngang dọc Hồn Sư Giới nhiều năm như vậy, lúc nào từng bực bội như thế?

Lâm Trần quay đầu nhìn về phía Ngọc Tiểu Cương.

Lão già này tại Nordin học viện lúc ngay tại trước mặt của ta hung hăng mà nhảy nhót, hắn hiện tại vẫn như cũ như vậy để cho người ta ác tâm.

Hôm nay nếu như không hảo hảo cho hắn nhớ lâu, trong lòng ta khẩu khí này thuận không đi xuống a.

Đường Hạo không nói một lời, lạnh lùng nhìn chăm chú hắn.

Như vậy đi, ngươi cũng đừng nói ta không nể mặt ngươi, hai chúng ta đánh nhau một trận, ngươi như thắng, lúc này liền đến đây thì thôi.

Flanders: ???

Ngọc Tiểu Cương: ???

Đái Mộc Bạch: ???

......

Sử Lai Khắc một phương tất cả mọi người đều mộng, bọn hắn mặt mũi tràn đầy không dám tin nhìn xem Lâm Trần.

Khá lắm.

Tiểu tử kia không có bệnh a, lại dám khiêu chiến một vị Phong Hào Đấu La.

Không đúng......

Lâm Trần cũng không biết Đường Hạo là Phong Hào Đấu La, cho nên mới dám hướng hắn khởi xướng khiêu chiến, cái này không phải là tinh khiết cho không sao?

Flanders bọn người chợt cảm thấy ổn.

Đường Hạo cũng ngây ngẩn cả người, hắn nghìn tính vạn tính, lại không có tính tới Lâm Trần thế mà lại khiêu chiến hắn.

Bất quá qua trong giây lát hắn liền cười.

Hắn mặc dù đã không còn phong hào cảnh giới, nhưng thể phách cùng tinh thần lực nhưng như cũ tại phong hào cấp độ, thu thập Lâm Trần căn bản không cần phóng thích Hồn Hoàn.

Đến đây đi, ta nhường ngươi tất cả hồn kỹ.

Đường Hạo chỉ sợ âm thầm Độc Cô Bác nhắc nhở hắn, lúc này liền ứng thừa xuống, đồng thời biểu thị chính mình không cần Vũ Hồn cùng hồn kỹ.

Lâm Trần: ......

Hắn không tin Đường Hạo không có cảm giác được tinh thần lực của mình, cái này đều dám khinh thường, Lâm Trần cũng không biết nên nói hắn tự đại vẫn là ngu xuẩn.

Bất quá cũng đúng.

Đường Hạo tại nguyên tác liền không có dùng như thế nào qua chính mình hồn kỹ, toàn bộ nhờ Vũ Hồn cùng Hạo Thiên tuyệt kỹ, chỉ có nổ vòng mới sẽ sử dụng Hồn Hoàn.

Ở đây không thi triển được, đi theo ta.

Lâm Trần cũng không nói nhảm, quay người liền hướng phương xa bôn tập mà đi, bất quá mấy hơi thở liền biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Tê!

Nhìn thấy tốc độ của hắn, Flanders bọn người toàn bộ cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, ngay cả Đường Hạo biểu lộ cũng dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Bất quá ngoại trừ ngưng trọng, đáy lòng của hắn càng nhiều vẫn là nghi hoặc.

Tiểu tử kia cùng con của hắn không chênh lệch nhiều, đến tột cùng là làm sao làm được tại ngắn ngủi mấy năm thời gian trong đạt đến cấp độ như thế?

Đường Hạo không có suy nghĩ nhiều, lập tức đuổi tới.

Flanders viện trưởng!

Gặp hai người rời đi, Tần Minh nhìn Flanders một mắt, sau đó hướng về một bên đi đến.

Hắn nhất định phải thật tốt giải thích một chút mới được.

Hắn hiện tại đối với Đái Mộc Bạch đám người đã không có cái gì quá nhiều ý nghĩ, dù sao thực lực của bọn hắn thực sự thấp nằm ngoài dự đoán của mình.

Đào tới cũng không có gì quá lớn ý nghĩa.

Bất quá Flanders bọn người vậy mà cùng Bỉ Bỉ Đông liên lụy quan hệ, cái này khiến hắn bỗng nhiên sinh ra quay về Sử Lai Khắc ý nghĩ.

Dù sao hắn tại thiên đấu hoàng gia học viện dù thế nào xuất sắc cũng chỉ là một cái lão sư mà thôi.

Dù là hắn dẫn dắt Độc Cô Nhạn bọn người đoạt được toàn bộ đại lục cao cấp Hồn Sư học viện tinh anh cuộc so tài quán quân cũng không cải biến được hắn không có bối cảnh sự thật.

Mà trở lại Sử Lai Khắc cũng không giống nhau.

Có Bỉ Bỉ Đông ở sau lưng nâng đỡ, hắn Tần Minh liền rốt cuộc không cần bởi vì bối cảnh sợ cái này sợ cái kia.

Flanders chần chờ một giây, cuối cùng vẫn đi theo.

Flanders viện trưởng, thật xin lỗi, ta không nghĩ tới sự tình lại biến thành dạng này, cái kia Lâm Trần cũng không phải học sinh của ta.

Rời xa Diệp Linh Linh bọn người sau, Tần Minh hướng về Flanders vái một cái thật sâu.

Sau khi đứng dậy, hắn nhấc lên y phục của mình, bụng của hắn có một cái màu đỏ sậm dấu chân, đó là Lâm Trần vừa mới đạp.

Tại các ngươi đi ra phía trước, ta vì ngăn cản hắn, cũng chịu hắn một cước.

Flanders bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn liền nói đi, bọn hắn tự tay bồi dưỡng ra được người, làm sao có thể mang người tới đập bọn hắn Sử Lai Khắc tràng tử đâu?

Tiểu tử kia là gì tình huống?

Tần Minh lắc đầu: Cụ thể ta cũng không rõ ràng, hắn là mấy năm trước tới Thiên Đấu Thành, không có ai tinh tường hắn thực lực cụ thể.

Đừng nói thực lực cụ thể......

Trước hôm nay, ta thậm chí không biết thực lực của hắn đã kinh khủng đến trình độ như vậy, cái kia hoàn toàn đã lật đổ ta nhận thức.

Flanders âm thầm gật đầu, hắn lại làm sao không có bị thực lực của đối phương chấn kinh đến đâu?

Vậy ngươi hôm nay tới mục đích là?

Tần Minh nói: Độc Cô Nhạn bọn họ đều là đại lục ít có thiên tài, ta vốn là muốn mang bọn hắn tới gặp hiểu biết thức thiên tài chân chính.

Xem có cơ hội hay không để cho bọn hắn ra khỏi thiên đấu hoàng gia học viện, gia nhập vào Sử Lai Khắc, trợ giúp Sử Lai Khắc trên đại lục khai hỏa danh tiếng.

Kết quả......

Nói đến đây, hắn không còn tiếp tục nói đi xuống, nhưng ý tứ lại hết sức rõ ràng.

Ngươi có lòng.

Flanders không nghi ngờ gì, nội tâm thậm chí có chút xúc động.

Sử Lai Khắc học viện tốt nghiệp cũng không ít, nhưng đến nay còn nhớ rõ học viện bọn họ, chỉ sợ cũng chỉ có Tần Minh một người.

Những người khác chưa bao giờ trở lại qua, chớ đừng nói gì suy nghĩ mở rộng trường học cũ.

Tần Minh đột nhiên hỏi: Flanders viện trưởng, các ngươi nếu đều cùng Bỉ Bỉ Đông đều đáp lên quan hệ, vì cái gì không muốn lấy khuếch trương một chút học viện đâu?

Flanders lắc đầu: Nào có đơn giản như vậy a.

Bỉ Bỉ Đông mặc dù là đại sư bạn gái, nhưng cũng không phải cái gì đồ đần, làm sao có thể không giữ lại chút nào đến giúp đỡ chúng ta đây?

Vũ Hồn điện cũng không phải nàng độc đoán.

Tần Minh nghe vậy, con ngươi đảo một vòng.

Ta ngược lại thật ra có một cái ý nghĩ, chỉ là không biết có được hay không.

Nói nghe một chút.

Flanders nghe xong hắn có chủ ý, hai con ngươi lập tức trở nên sáng lên.

Mở rộng Sử Lai Khắc học viện là hắn suốt đời mơ ước lớn nhất, nếu quả thật có cơ hội gì mà nói, hắn cũng không để ý thử một lần.