Chương 148: : Flanders hâm mộ.

Tuyết sâm chỉ có thể lớn lên tại nơi cực hàn, ngàn năm nhất phẩm, vạn năm Tiên phẩm, mà Lâm Trần lấy ra chính là sinh trưởng hơn chín nghìn năm cửu phẩm tuyết sâm.

Có tư gân bổ cốt, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, đề thăng Hồn Lực chi năng.

Bất quá chỉ có băng tuyết thuộc tính mới có thể luyện hóa hắn dược hiệu, đổi lại những thuộc tính khác Hồn Sư, chỉ sợ ngay cả ba thành dược hiệu đều khó mà phát huy.

Đây là?

Tuyết Vũ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Lâm Trần trong tay cửu phẩm tuyết sâm.

Nhân sâm nàng gặp qua không ít, nhưng giống loại này toàn thân trắng như tuyết nhân sâm nhưng vẫn là lần đầu gặp, nhìn dáng vẻ rất thần kỳ.

Lâm Trần nói: Đây là cửu phẩm tuyết sâm, một loại vô cùng trân quý thiên tài địa bảo, có thể tăng lên ngươi Hồn Lực đẳng cấp cùng thiên phú tiềm lực.

Tuyết Vũ bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, không tự chủ được quay đầu nhìn về phía Thủy Băng Nhi tỷ muội.

Cấp bậc của các nàng sở dĩ bỗng nhiên tăng lên nhiều như vậy, hẳn là phục dụng loại này trân quý thiên tài địa bảo a?

Hai nữ hướng về phía nàng mỉm cười.

Cảm tạ!

Tuyết Vũ chân thành sau khi nói cám ơn, từ trong tay Lâm Trần tiếp nhận cửu phẩm tuyết sâm.

Lâm Trần nói: Cắn nát tham da, hút trong đó sâm dịch, sau đó vận chuyển Hồn Lực đem dược lực điều đến mỗi một đầu kinh mạch liền có thể.

Ừ.

Tuyết Vũ trọng trọng gật đầu, sau đó trực tiếp ngồi xếp bằng, dựa theo Lâm Trần lời nhắn nhủ phương pháp đem cửu phẩm tuyết sâm sâm dịch đều hút.

Cuối cùng đóng lại hai con ngươi luyện hóa lên dược hiệu tới.

Lâm Trần nhìn về phía Thủy Băng Nhi tỷ muội: Các ngươi hôm nay liền chờ tại trong tửu điếm a, chờ ta xử lý cái kia con chuột nhỏ lại đến đón các ngươi.

Thủy Băng Nhi gật đầu: Chú ý an toàn.

Thủy Nguyệt nhi trực tiếp tiến lên, ôm lấy Lâm Trần cổ, đưa lên một cái môi thơm.

Thủy Băng Nhi: ......

Nha đầu chết tiệt này như thế nào tao như vậy, trương nhất há mồm chỉ có thể hôn không biết nói chuyện đúng không?

Nàng liếc qua Tuyết Vũ, cuối cùng vẫn là không có gia nhập đi vào, bằng không thì vạn nhất Lâm Trần ngay trước mặt Tuyết Vũ đem các nàng cho làm rồi làm sao bây giờ?

Luyện hóa dược lực nhưng dùng không được bao lâu.

Lâm Trần không gấp rời đi, mà là yên tĩnh chờ đợi Tuyết Vũ luyện hóa dược lực.

Nửa giờ sau.

Tuyết Vũ mở ra hai con ngươi, giữa hai lông mày vui mừng căn bản không chỗ ẩn núp, nàng rõ ràng cảm nhận được mình đã đạt đến cấp 40 bình cảnh.

Bất quá là luyện hóa cuối cùng một tia dược lực mới bước vào cấp 40.

Nói cách khác, đợi đến hấp thu xong đệ tứ Hồn Hoàn, cấp bậc của nàng nhiều lắm là có thể đạt đến bốn mươi mốt cấp, đại tái bắt đầu phía trước cơ bản không thể nào đạt đến Hồn Vương.

Tuyết Vũ đứng dậy, hướng về Lâm Trần cúi người chào thật sâu: Cảm tạ!

Đợi nàng đứng dậy, Lâm Trần mới hỏi: Đạt đến cấp 40 sao?

Tuyết Vũ gật đầu một cái.

Đi, vậy ngươi đi theo ta đi, ta tìm người dẫn ngươi đi săn bắt Hồn Hoàn.

Lâm Trần bây giờ chắc chắn là không có thời gian mang nàng đi săn bắt Hồn Hoàn, chỉ có thể để cho Diệp gia an bài hai người mang nàng đi.

Tuyết Vũ gật đầu nói: Hảo.

Lâm Trần hướng về phía Thủy Băng Nhi tỷ muội gật đầu một cái, sau đó liền dẫn Tuyết Vũ rời đi khách sạn.

Rất nhanh, hai người liền đã đến Diệp gia.

Lâm Trần tìm được Diệp Đình, để cho hắn hỗ trợ sắp xếp người mang Tuyết Vũ đi vùng cực bắc săn bắt Hồn Hoàn, thuận tiện để cho hắn nói cho Diệp Linh Linh mấy ngày nay đừng đi nhà hắn.

Diệp Đình hỏi tới vài câu có phải hay không gặp phiền toái gì.

Lâm Trần cũng không giấu diếm, bất quá hắn nói mình sẽ đi tìm độc cô bác giải quyết, thế là Diệp Đình liền không tiếp tục quá nhiều truy vấn.

Dù sao có Độc Cô Bác tại, cơ bản không có gì không giải quyết được phiền phức.

An bài tốt Tuyết Vũ sau, Lâm Trần liền rời đi Diệp gia, bất quá hắn cũng không có đi trong Độc Cô phủ tìm Độc Cô Bác hỗ trợ.

Lâm Trần đắc tội rất nhiều người, nhưng trên mặt nổi cũng chỉ có Sử Lai Khắc đám người.

Nói cách khác, cái kia nữ nhân xa lạ khả năng cao cùng Sử Lai Khắc có liên quan, nói chính xác hơn là cùng Ngọc Tiểu Cương có liên quan.

Mà cùng Ngọc Tiểu Cương có liên quan nữ nhân, không phải Liễu Nhị Long chính là Bỉ Bỉ Đông.

Nếu như Ngọc Tiểu Cương tìm Bỉ Bỉ Đông cáo trạng, cái kia lấy Bỉ Bỉ Đông yêu nhau não trình độ, là có khả năng giúp hắn ra mặt.

Bất quá nàng tự mình đến đây khả năng tính chất không lớn, khả năng cao lại phái Nguyệt Quan cùng quỷ mị tới.

Dù là thật là Bỉ Bỉ Đông tự mình đến đây, Lâm Trần coi như đánh không lại nàng, nhưng muốn chạy trốn vẫn là không có vấn đề gì.

Cho nên kêu lên Độc Cô Bác không có ý nghĩa gì, thậm chí làm không tốt còn có thể trở thành vướng víu.

Dù sao hắn có thể chạy thoát, Độc Cô Bác nhưng là chưa chắc, đến lúc đó Lâm Trần còn phải đi cân nhắc an nguy của hắn, cái kia cũng không phải chính là vướng víu đi.

Nếu như người tới cùng Vũ Hồn điện không quan hệ, vậy lại càng không có kêu lên Độc Cô Bác cần thiết.

Lâm Trần chính mình liền có thể giải quyết.

Chẳng qua nếu như thật là Liễu Nhị Long, vậy nói rõ Sử Lai Khắc mọi người đã tới Thiên Đấu Thành, hơn nữa giống như nguyên tác giống như gia nhập Lam Phách học viện.

Nghĩ tới đây, Lâm Trần khóe miệng không tự chủ được câu lên.

Nếu là Liễu Nhị Long chết, cái kia Lam Phách học viện còn mở xuống sao?

Nếu như Lam Phách học viện sụp đổ, cái kia Sử Lai Khắc đám người lại nên đi cái nào?

Sẽ không làm đến cuối cùng, liền tham gia Hồn Sư cuộc tranh tài tư cách cũng không có a?

......

Liễu Nhị Long mới vừa đi ra học viện, liền bị Flanders ngăn cản đường đi.

Nhị long, quên đi thôi.

Flanders trên mặt mang theo vài phần lo nghĩ, cũng mang theo vài phần hâm mộ.

Liễu Nhị Long mấy ngày nay vừa đến buổi chiều liền chơi tiêu thất, Flanders thậm chí không cần nghĩ lại liền biết nàng đã làm gì.

Chắc chắn là đi tìm Lâm Trần đi.

Tiểu Cương bất quá là đoạn mất một cánh tay, nàng treo lên Phong Hào Đấu La uy hiếp cũng muốn đi vì Ngọc Tiểu Cương báo cái kia tay cụt mối thù.

Flanders làm sao có thể không hâm mộ?

Liễu Nhị Long nếu có thể vì hắn làm đến dù là một phần mười, hắn cho dù là chết cũng có thể nhắm mắt.

Bất quá hâm mộ thì hâm mộ, nên ngăn cản hay là muốn ngăn cản, dù sao có Độc Cô Bác che chở Lâm Trần cũng không phải dễ giết như vậy.

Hơi không cẩn thận, Liễu Nhị Long liền sẽ đem chính mình cho góp đi vào, hắn cũng không muốn trơ mắt nhìn xem Liễu Nhị Long đi chịu chết a.

Liễu Nhị Long sắc mặt trầm xuống.

Tiểu Cương tại dưới mí mắt ngươi bị chặt đoạn mất một đầu cánh tay, ngươi cái rắm cũng không dám phóng một cái, bây giờ còn muốn ngăn cản ta đi báo thù cho hắn?

Thanh âm của nàng rất lạnh, ý trách cứ vô cùng nồng đậm.

Flanders: ......

Hắn có lòng muốn muốn cãi lại, nhưng lời đến khóe miệng nhưng lại nói không nên lời.

Đây chính là Phong Hào Đấu La a.

Liền Đường Hạo đều bị bức phải không thể không cúi đầu, hắn một cái nho nhỏ Hồn Thánh, chẳng lẽ còn muốn hắn lấy mạng đi chọc giận đối phương sao?

Nếu thật là chọc giận đối phương, bọn hắn ai có thể có đường sống?

Flanders hít sâu một hơi: Ngươi muốn vì Tiểu Cương báo thù tâm tình ta có thể hiểu được, nhưng ngươi hoàn toàn không cần thiết lấy chính mình mệnh đi mạo hiểm a.

Các ngươi gia tộc cũng đã sinh ra vị thứ hai Phong Hào Đấu La, ngươi hoàn toàn có thể dựa vào gia tộc lực lượng đi bức bách Độc Cô Bác giao người đi.

Liễu Nhị Long nghe vậy, không khỏi sững sờ.

Nàng mặc dù đã có rất lâu chưa có về nhà tộc, nhưng gia tộc có gió thổi cỏ lay gì, nàng hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể thu đến điểm tin tức.

Trong nhà lúc nào lại nhiều thêm một vị Phong Hào Đấu La?

Nàng như thế nào không biết?

Thái quá nhất chính là, nàng cái này Lam Điện Bá Vương tông đệ tử cũng không biết chuyện, Flanders một ngoại nhân là thế nào biết đến?

Cái này hợp lý sao?

Liễu Nhị Long hỏi: Ngươi đây là từ chỗ nào nghe được tiểu đạo tin tức?