Chương 22: : Liếm chó là luyện thành như thế nào.

Lâm Trần mở ra cửa túc xá, đã thấy Tiêu Trần Vũ 3 người đứng ở ngoài cửa.

Các ngươi đây là?

Giữa bọn hắn mặc dù có chút giao tình, nhưng cũng không tính quá nhiều.

Không có chuyện gì, 3 người cơ bản sẽ không tới tìm hắn.

Cái kia...... Đại sư, chúng ta muốn hỏi một chút, ngươi cùng đám kia sinh viên làm việc công công......

Tiêu Trần Vũ nói còn chưa dứt lời, ý tứ cũng rất rõ ràng.

Không quen!

Lâm Trần lắc đầu, đại khái đã đoán được là cái gì tình huống.

Hắn liền nói Tiểu Vũ cùng Tiêu Trần Vũ bọn hắn đánh cược như thế nào không còn.

Hợp lấy là ba người này cho là mình cùng Tiểu Vũ bọn hắn có quan hệ a.

Nghe Lâm Trần kiểu nói này, Tiêu Trần Vũ 3 người rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá......

Lâm Trần bỗng nhiên một cái bất quá, lập tức để cho 3 người vừa khẩn trương.

Liễu Long Vấn: Đại sư, tuy nhiên làm sao?

Lâm Trần trên dưới đánh giá bọn hắn một mắt: Chẳng qua nếu như là đơn đấu mà nói, ba các ngươi hẳn sẽ không là cái kia Đường Tam cùng Tiểu Vũ đối thủ.

A?

3 người một mặt mộng bức, nghĩ thầm đại sư có phần cũng quá coi thường bọn họ a?

Lâm Trần giải thích nói: Phàm là các ngươi hỏi thăm một chút tình báo của bọn hắn liền biết, cái kia Đường Tam cùng Tiểu Vũ cũng là tiên thiên đầy Hồn Lực.

Hơn nữa bọn hắn hiện tại cũng đã hoàn thành vòng thứ nhất thu hoạch, cũng là nắm giữ trăm năm cấp vòng thứ nhất một vòng Hồn Sư, đơn đấu các ngươi lấy cái gì đánh?

3 người nghe vậy, con ngươi không khỏi co rụt lại.

Bọn hắn từ đầu tới đuôi đều không đem những cái kia sinh viên làm việc công công để vào mắt, cho nên căn bản không có đi nghe qua Đường Tam cùng Tiểu Vũ tình báo.

Chưa từng nghĩ, cái kia Đường Tam cùng Tiểu Vũ lại là tiên thiên đầy Hồn Lực.

Tiên thiên đầy Hồn Lực lúc nào không đáng giá như vậy?

Một màn này hiện ở là hai thì cũng thôi đi, cũng đều là sinh viên làm việc công công.

Đùa giỡn a?

Lần này khó làm.

Hai cái nắm giữ trăm năm Hồn Hoàn tiên thiên đầy Hồn Lực thiên tài.

Đánh cũng không được, không đánh cũng không được.

Đánh đi, chỉ có quần ẩu mới có cơ hội, như thế lại dễ dàng trở nên gay gắt mâu thuẫn, hai tiên thiên đầy Hồn Lực thiên tài cũng không thể dễ dàng đắc tội.

Không đánh đi, tiểu nha đầu kia lại nên lên mũi lên mặt.

Lâm Trần!

Đang lúc 3 người không biết nên như thế nào cho phải lúc, một tiếng kêu gọi cắt đứt suy nghĩ của bọn hắn.

4 người ghé mắt nhìn lại.

Chỉ thấy Đường Tam mới từ trên lầu xuống, đang hướng về bọn hắn đi tới.

Thần sắc của hắn ở giữa tựa hồ mang theo chút xoắn xuýt.

Cái kia, đại sư, chúng ta đi trước.

Tiêu Trần Vũ phi thường thức thú, biết Đường Tam đến tìm Lâm Trần chắc chắn là có chuyện.

Hắn biết hai người xuất từ cùng một cái thôn.

Cũng chính bởi vì như thế, đối mặt Tiểu Vũ khiêu khích, bọn hắn mới có thể dễ dàng tha thứ đến nay.

Đi!

Lâm Trần chỉ là nhàn nhạt điểm một chút, cũng không có muốn nhúng tay chuyện này ý nghĩ.

Tiểu thí hài ở giữa tranh đấu, không có ý gì.

Cái kia......

Đường Tam gặp 3 người đi xa lúc này mới lên tiếng, chỉ là có chút nhăn nhăn nhó nhó nói không nên lời.

Lâm Trần một mặt hiếu kỳ.

Hắn thực sự nghĩ không ra Đường Tam vì sao lại tìm đến mình, cũng không nghĩ ra rốt cuộc là chuyện gì, mới có thể để cho hắn nhăn nhó như thế.

Có việc nói thẳng là được.

Đường Tam vài lần muốn nói lại thôi, điều chỉnh phút chốc mới lấy dũng khí.

Cái kia...... Ta có thể hay không cùng ngươi mượn chút tiền?

Nói xong câu đó, hắn trên gương mặt kia lập tức nhiễm lên lướt qua một cái đỏ ửng.

Hắn cúi đầu, có chút không dám cùng Lâm Trần đối mặt.

Nếu như có thể, hắn là tuyệt đối sẽ không trước bất kỳ ai vay tiền.

Làm gì lão sư nhất định phải hắn đi truy cầu Tiểu Vũ.

Đường Tam thực sự không hiểu rõ.

Hắn đều không có cái năng lực kia, coi như đuổi tới Tiểu Vũ thì có ích lợi gì?

Hơn nữa hắn cùng Tiểu Vũ mới sáu tuổi a.

Nếu không phải là đối phương là lão sư của hắn, hắn thực tình muốn mắng đối phương một câu súc sinh.

Lâm Trần nghe hắn là vay tiền, sắc mặt không khỏi hiện ra vẻ ngạc nhiên.

Cái này cũng không giống như Đường Tam tính cách a.

Ngươi mượn tiền làm gì?

Lâm Trần thật sự rất hiếu kì, nguyên nhân gì mới có thể để cho Đường Tam hướng hắn mở miệng vay tiền.

Ách...... Cái này...... Cái kia......

Đường Tam lắp bắp nửa ngày, cuối cùng vẫn là không mặt mũi nói ra miệng.

Lâm Trần thấy thế, cũng không làm khó hắn.

Nói đi, muốn bao nhiêu.

Hắn cũng không thiếu tiền, cũng không để ý cho Đường Tam một chút đền bù.

Đường Tam trong lòng vui mừng, vội nói: Một Kim Hồn tệ liền tốt.

Lâm Trần: ???

Ngươi không phải đã trở thành Hồn Sư sao? Chỉ cần đi Vũ Hồn điện đăng ký một chút, mỗi tháng liền có thể lĩnh đến một Kim Hồn tiền, cần gì phải tới tìm ta mượn?

Hơn nữa ngươi lão sư dù sao cũng là lớn Hồn Sư, mỗi tháng tiền trợ cấp liền có mười Kim Hồn tệ, đồng thời còn là viện trưởng bằng hữu, liền một Kim Hồn tệ đều không lấy ra được?

Đường Tam nghe vậy lại là trầm mặc.

Lão sư cũng là nói qua tiền trợ cấp chuyện, nhưng cha của hắn không cho phép hắn.

Cụ thể vì cái gì, hắn cũng không biết.

Đến nỗi lão sư......

Năng lực là có, tên tuổi cũng rất vang dội, chính là giống như có chút nghèo.

Tìm Lâm Trần vay tiền chính là lão sư hắn chủ ý.

Lão sư nói chờ hắn tháng sau tiền trợ cấp phát sẽ giúp hắn còn bên trên.

Lâm Trần nhìn hắn phản ứng, đại khái đoán được là nguyên nhân gì.

Xem ra Hạo tử muốn so Cương tử có cốt khí a.

Đến nỗi Ngọc Tiểu Cương......

Dù sao cũng là cái lớn Hồn Sư, kết quả liền một Kim Hồn tệ đều không lấy ra được.

Cũng là không có người nào.

Lâm Trần lắc đầu, lấy ra mười Kim Hồn tệ đưa cho Đường Tam.

Cầm lấy đi dùng a, không cần ngươi hoàn.

Đường Tam nhìn xem cái kia mười cái Kim Hồn tệ, không khỏi trừng lớn hai mắt.

Hắn không nghĩ tới đối phương thế mà như thế hào phóng.

Cảm tạ!

Đường Tam chân thành sau khi nói cám ơn, lúc này mới tiếp nhận đối phương đưa tới Kim Hồn tệ.

Lâm Trần khoát tay áo: Không khách khí.

Vậy ta đi xuống trước.

Đường Tam hơi hơi khom người biểu đạt cám ơn, Lâm Trần sau khi gật đầu mới quay người.

Lâm Trần vô ý thức muốn mở miệng, không nói chuyện đến miệng bên cạnh lại nghẹn trở về.

Nói để cho hắn chậm rãi liền phải để cho hắn chậm rãi.

Mà Đường Tam đi xuống lầu, trước tiên liền tìm tới Tiểu Vũ.

Bảo là muốn mời nàng ra ngoài ăn đồ ăn ngon.

Tiểu Vũ tự nhiên không có khả năng cự tuyệt, hùng hục liền cùng hắn ra học viện.

Đường Tam dựa theo Ngọc Tiểu Cương dạy hắn, mang theo Tiểu Vũ ở trong thành dạo phố, ăn đồ ăn ngon, tiếp đó mua cho nàng một ít lễ vật.

Chỉ là để cho người ta bất ngờ chính là, hắn cho Tiểu Vũ mua kiện thứ nhất lễ vật.

Lại là một bộ đệm chăn.

Ngọc Tiểu Cương nếu là biết, đoán chừng phải một cước đạp chết hắn.

Mà Tiểu Vũ thu đến cái kia cái gọi là lễ vật lập tức ngây ra như phỗng.

Cái ý gì, ghét bỏ nàng?

Cảm tạ!

Tiểu Vũ cắn răng nghiến lợi phun ra hai chữ tới, tiếp nhận đệm chăn quay đầu bước đi.

Đường Tam lập tức trợn tròn mắt.

Nàng thu đến lễ vật không nên vui vẻ không, này làm sao không giống với lão sư nói?

Một bên khác.

Đường Hạo rời đi Nặc Đinh Thành sau, đi tới A Ngân chỗ trong huyệt động.

Hắn ngồi ở A Ngân bên người.

A Ngân, thật xin lỗi, ta không thể chiếu cố tốt con của chúng ta, không chỉ có dẫn đến hắn thứ hai Vũ Hồn vỡ vụn, còn để cho hắn đã mất đi tôn nghiêm của nam nhân.

Ngươi biết không?

Ta kỳ thực là một cái tai tinh, ta khắc chết ta phụ mẫu, khắc chết ngươi, bây giờ ngay cả con của chúng ta cũng bởi vì ta mà gặp tai vạ.

Đường Hạo ngữ khí trầm thấp, lầm bầm lầu bầu hướng A Ngân thổ lộ hết lấy.

Cái này không thổ lộ hết còn tốt, nghiêng một chút thuật, hắn chợt cảm thấy trong lòng nghĩ không thông.

Hắn không rõ, lão thiên gia tại sao muốn đối đãi như vậy hắn.

Hắn Đường Hạo đến cùng nơi nào làm không đúng?

Đường Hạo phiền muộn đến cực điểm, không tự chủ siết chặt song quyền.

Trong lòng có cỗ lửa giận vô hình tại bốc lên.

Mà theo tức giận bộc phát, hắn khí huyết cũng dần dần bắt đầu dâng lên.

Thậm chí bởi vậy khiên động vết thương cũ.