Chương 42: Đường Tam, ba ba của ngươi tới.

Đường Tam, ngươi có phải hay không có bệnh a?

Rộng như vậy địa phương không ngồi, không phải hướng về bên cạnh ta chen cái gì?

Ngươi dạng này ta còn thế nào ăn cơm a?

Tiểu Vũ nhìn xem hận không thể cùng mình dính vào cùng nhau Đường Tam liền giận không chỗ phát tiết.

Nhà ai người tốt ăn cơm dán gần như vậy a?

Không gặp nàng cầm đũa tay đều nhanh muốn mở rộng không mở sao?

Đường Tam chợt nhớ tới lão sư nói qua lời nói.

Nữ sinh nhiều khi cũng là tâm khẩu bất nhất, ưa thích nói ngược lại.

Nàng nói không cần, nội tâm thường thường là muốn.

Đeo đuổi nữ sinh da mặt nhất định muốn dày, đừng dễ dàng bởi vì đối phương trên đầu môi cự tuyệt mà lùi bước.

Cụ thể phải học được quan sát đối phương cảm xúc.

Tiểu Vũ chửi rủa, tại Đường Tam trong mắt liền cùng nũng nịu không có gì khác biệt.

Cho nên nàng chắc chắn là muốn.

Đường Tam tròng mắt nhỏ giọt nhất chuyển, cười khanh khách nhìn xem nàng.

Vậy ta cho ngươi ăn a.

Phốc!

Ngồi ở đối diện Lâm Trần một chút không có căng lại, kém chút không đem cơm trong miệng phun ra ngoài.

Đường Tam sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Hắn đem ánh mắt chuyển qua trên thân Lâm Trần, ánh mắt tựa như như lưỡi đao sắc bén.

Hắn cũng không nói chuyện, cứ như vậy nhìn chăm chú đối phương.

Lâm Trần khoát tay: Xin lỗi, nhớ tới một chút vui vẻ chuyện.

Hắn hôm nay là thật là mở mắt.

Tiểu Vũ rõ ràng đã tức giận, thậm chí còn kém không có trực tiếp đem bàn ăn chụp trên mặt hắn, hắn thế mà tới một câu như vậy lôi đình lên tiếng.

Cái này ai có thể giữ được a.

Tiểu Vũ nghe xong Đường Tam lời nói, chỉ cảm thấy toàn thân có con kiến đang bò tựa như.

Cảm giác cái nào cái nào đều không thoải mái.

Nàng thực sự nghĩ mãi mà không rõ, người tại sao có thể không thức thời tới mức này a.

Không nhìn thấy trên mặt nàng sắc mặt giận dữ sao?

Tiểu Vũ đột nhiên đứng dậy, bưng lên bàn ăn liền hướng về bàn bên cạnh đi đến.

Tiểu Vũ!

Đường Tam cũng cười theo, bưng bàn ăn đuổi tới.

Lăn a!

Tiểu Vũ ngừng chân, hướng về phía Đường Tam gầm thét, lớn tiếng đến mang theo từng trận hồi âm.

Rất nhiều học sinh thấy thế, bắt đầu mãnh liệt mãnh liệt huyễn cơm.

Tiết mục này có thể so sánh trong phòng ăn món ăn ăn với cơm hiệu quả muốn tốt hơn nhiều a.

Đường Tam trong nháy mắt cứng ở tại chỗ.

Giờ khắc này hắn mới cảm nhận được, Tiểu Vũ giống như có chút tức giận.

Lâm Trần lắc đầu, bắt đầu chuyên tâm cơm khô.

Không thể làm gì Đường Tam, yên lặng đi tới một tấm không người bàn ăn ngồi xuống.

Cơm nước xong xuôi, Lâm Trần đang chuẩn bị rời đi.

Đã thấy một người gác cổng đi tới từ cửa thang lầu đi tới.

Ánh mắt của hắn quét mắt một vòng, cuối cùng rơi vào trên thân Đường Tam.

Đường Tam, ba ba của ngươi tới.

Ba ba?

Đường Tam nghe xong ba ba tới, trong mắt lập tức tóe ra một đạo tinh quang.

Hắn quẳng xuống bàn ăn liền chạy.

Lâm Trần nghe vậy lại là sững sờ.

Đường Hạo làm sao sẽ tới tìm Đường Tam, không sợ mang đến cho hắn vận rủi sao?

‘ Có lẽ là có chuyện gì a.’

Lâm Trần lắc đầu, đứng dậy, rời đi nhà ăn.

Lâm Trần, chờ ta một chút.

Tiểu Vũ cũng liền vội vàng đứng dậy, đuổi kịp Lâm Trần bước chân.

Lâm Trần mặt mũi tràn đầy im lặng.

Không phải, ngươi mỗi ngày, không có việc gì kề cận ta làm gì?

Tiểu Vũ chống nạnh nói: Thích ngươi không được a.

Lâm Trần quay đầu nhìn về phía nàng: Ngươi tốt nhất là nói đùa.

Tiểu Vũ nghe vậy, lập tức không vui.

Ngươi đến mức ghét bỏ như vậy sao?

Bản cô nương muốn nhan trị có nhan trị, muốn dáng người cũng không tính kém.

Vẫn chưa xứng ngươi là sao?

Lâm Trần dưới con mắt ý thức dời xuống, rơi vào nàng cái kia hơi hơi nhô lên trước người.

Tiểu hà mới lộ góc nhọn nhọn, tại sao dáng người nói chuyện?

Xấu cự!

Lâm Trần một mặt ghét bỏ phun ra hai chữ, sau đó bước nhanh rời đi.

Ngươi...... Hỗn đản!

Tiểu Vũ là thật là bị đối phương cái kia ghét bỏ ánh mắt kích thích, tức giận đến tại chỗ thẳng dậm chân, hận không thể xông lên đánh tơi bời Lâm Trần một trận.

Một bên khác.

Đường Tam một đường lao nhanh đến cửa trường học, nhưng khi hắn nhìn thấy ba ba trong nháy mắt đó, cả người như bị sét đánh, trong nháy mắt cứng ở tại chỗ.

Song quyền của hắn không tự giác nắm chặt, đáy mắt dâng lên nồng nặc sát ý.

Hắn hàm răng tức thì bị hắn cắn vang lên kèn kẹt.

Cửa trường học nào có cái gì ba ba, có chỉ là cái kia đáng chết mặt tròn râu quai nón.

Hơn nữa lần này hắn còn mang theo một người tới.

Đó là một cái xấu vô cùng người cao gầy, nhìn xem đều để phạm nhân ác tâm loại kia.

Ánh mắt của hắn tràn ngập xâm lược tính chất, không chút kiêng kỵ tại Đường Tam trên thân chạy lấy.

Tiểu bảo bối, mấy ngày không gặp, có hay không nhớ ba ba nha.

Mặt tròn râu quai nón cười khanh khách nghênh đến phụ cận, giang hai cánh tay ra.

Đường Tam vô ý thức lui lại, nhưng ở nhìn thấy đối phương cái kia tràn ngập ánh mắt uy hiếp sau.

Hắn lại chịu đựng ác tâm, chủ động đầu nhập vào đối phương ôm ấp hoài bão.

Hắn sợ đối phương ngay trước mặt người gác cổng trực tiếp làm rõ bọn hắn quan hệ.

Nói như vậy, hắn còn thế nào làm người?

Nghĩ ~

Đường Tam cắn răng nghiến lợi phun ra một chữ, đồng thời cũng tại đáy lòng suy tư, nên như thế nào thoát thân đi tìm Flanders cùng Triệu Vô Cực hai người.

Mặt tròn râu quai nón cười nói: Vậy thì đi thôi, ba ba dẫn ngươi đi ăn đồ ăn ngon.

Đường Tam lập tức gấp.

Chỉ là mặt tròn râu quai nón một người, hắn liền đã đủ tao tội.

Bây giờ lại thêm một cái, còn đến mức nào?

Ta có thể kêu lên lão sư ta sao?

Mặt tròn râu quai nón lại lắc đầu: Cái kia lão bang đồ ăn không có gì ý tứ.

Ta......

Ân?

Mặt tròn râu quai nón một cái nhìn về phía người gác cổng ánh mắt trực tiếp cắt dứt Đường Tam lời nói.

Đường Tam trong lòng gọi là một cái phẫn nộ.

Lão sư rõ ràng mời tới hai cái giúp đỡ, nhưng không ngờ tên chó chết này căn bản vốn không theo sáo lộ ra bài, liền cầu viện cơ hội cũng không cho hắn.

Tức giận đồng thời, hắn lại cảm giác sâu sắc bất lực.

Hắn căn bản không dám phản kháng, thậm chí không dám nếm thử chạy trốn.

Bằng không sự tình một khi bại lộ.

Hắn nhưng là không còn khuôn mặt gặp người, càng không khuôn mặt theo đuổi Tiểu Vũ.

Khổ đi nữa mệt mỏi đi nữa, hắn đều chỉ có thể nhịn.

Đi thôi!

Mặt tròn râu quai nón dắt Đường Tam tay nhỏ, căn bản vốn không cho hắn tiếp tục tìm mượn cớ cơ hội.

Đường Tam bất đắc dĩ, chỉ có thể đi theo hai người rời đi.

Hai cha con này, quan hệ như thế nào là lạ?

Nhìn xem 3 người từ từ đi xa bóng lưng, người gác cổng luôn cảm thấy nơi nào không thích hợp, nhưng trong lúc nhất thời lại có chút nói không ra.

Bất quá hắn cũng không suy nghĩ nhiều.

Dù sao Đường Tam thế nhưng là Hồn Sư, thật có nguy hiểm tốt xấu cũng có thể phản kháng một chút đi?

Sao có thể thành thành thật thật đi theo đối phương rời đi?

Bất quá nên nói không nói, Đường Tam phụ thân thật sự rất xấu.

Đúng!

Đường Tam chợt nhớ tới Đái Mộc Bạch 3 người, hắn cảm giác đây có lẽ là một cái cơ hội.

Hắn nhìn về phía hai người.

Học viện chúng ta lại tới hai cái thiên tài Hồn Sư, hơn nữa nguyên bản là có một cái tiên thiên đầy Hồn Lực, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không nhóm đem bọn hắn lừa gạt đi ra?

A?

Hai người nghe vậy, nhao nhao biểu lộ ra một bộ dáng vẻ có chút hăng hái.

Người cao gầy hỏi: Ngươi có hảo tâm như vậy?

Đường Tam khí định thần nhàn nói: Hắn biết đến, ta rất cần tiền.

Một cái 1000 Kim Hồn tệ.

Bốn người, lại thêm ta, lần này ta muốn năm ngàn Kim Hồn tệ.

Mặt tròn râu quai nón nhìn về phía người cao gầy, dường như đang trưng cầu ý kiến của hắn.

Cái sau lại chỉ là cười cười.

Không vội, hôm nay trước hết để cho hai huynh đệ chúng ta thật tốt phục thị phục thị ngươi lại nói.

Đường Tam nghe vậy, bỗng cảm giác tuyệt vọng.