Chương 1: Tai ách hệ thống.

Đấu La Đại Lục, Thiên Đấu Đế Quốc, Thánh Hồn Thôn.

Đường Tam, xin dừng bước!

Đường Tam đang bưng đổ đầy quần áo bẩn chậu gỗ hướng về ngoài thôn đi, nghe được tiếng hô hoán cước bộ không khỏi một trận, hơi không kiên nhẫn mà quay người nhìn về phía gọi hàng người.

Có việc?

Ngữ khí của hắn bình tĩnh mà lạnh mạc, cho người ta một loại không tốt tiếp xúc cảm giác.

Ngươi nghe nói không?

Vũ Hồn điện Hồn Sư đại nhân, ngày mai sẽ tới vì chúng ta thức tỉnh Vũ Hồn.

Lâm Trần tiếng nói vừa ra, một đạo tiếng cơ giới ngay tại trong đầu hắn vang lên.

【 Hàng tai Đường Tam thành công, thu được thần cấp Vũ Hồn Thiên Lôi roi.】

Ba tháng, cuối cùng xoát ra Vũ Hồn, hơn nữa còn là thần cấp Vũ Hồn.

Lâm Trần trong lòng cuồng hỉ.

Cùng trong lúc nhất thời, chỉ thấy một tia chỉ có Lâm Trần có thể nhìn thấy hắc khí chui vào Đường Tam mi tâm, khiến cho hắn vốn là có chút biến thành màu đen ấn đường càng thêm ám trầm.

Khá lắm, cái này vận rủi tích lũy hơi nhiều a.

Cũng đừng lập tức cho Đường Tam chỉnh tử mới tốt, bằng không Đường Hạo nhưng là sẽ nổi điên.

Lâm Trần trong lòng không hiểu dâng lên vẻ lo âu.

Ta biết, Jack gia gia sáng sớm đã tới nhà ta nói qua.

Đường Tam quẳng xuống một câu nói, xoay người rời đi.

Hắn thực sự không hiểu rõ gia hỏa này, mỗi ngày xin dừng bước xin dừng bước.

Ăn no rỗi việc.

Lâm Trần không có tiếp tục gọi hắn, bằng không sợ là nên cho hắn hô cấp nhãn.

Mở ra mặt ngoài!

Lâm Trần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cái chỉ có hắn có thể nhìn thấy màn hình hiện lên ở trước mắt hắn ba thước chỗ hư không, phía trên ghi chép một chút tin tức.

【 Tính danh: Lâm Trần 】

【 Vũ Hồn: Thiên Lôi Tiên 】

【 Đẳng cấp: 10】

【 Tinh thần: 10】

【 Thể chất: 10】

【 Công pháp tuyệt học: 《 Huyền Nguyên Công 》, 《 Cơ Sở Tiên Pháp 》, 《 Cơ Sở Thân Pháp 》】

Thế mà còn là 10 cấp.

Dù sao cũng là thần cấp Vũ Hồn, nhất cấp kèm theo Hồn Lực cũng không có sao?

Lâm Trần không khỏi nhếch miệng.

Cái kia 10 cấp Hồn Lực hay là hắn ba tháng này từ trên thân Đường Tam xoát đi ra ngoài, theo lý thuyết, thần cấp Vũ Hồn thế mà nửa cấp Hồn Lực đều không cho.

Cái này thần cấp có phần cũng quá kéo hông đi?

Thôi, chỉ cần nhiều đắng một đắng Đường Tam, cái gì đều sẽ có.

Lâm Trần nhịn không được lắc đầu.

Ba tháng trước, hắn không hiểu đã thức tỉnh kiếp trước Túc Tuệ, mới biết chính mình xuyên qua, lại hoặc là nói trùng sinh đến trong Đấu La Đại Lục cái này thế giới tiểu thuyết.

Theo Túc Tuệ cùng một chỗ thức tỉnh còn có một cái tai ách hệ thống.

Chức năng hệ thống rất đơn giản, chỉ cần từ mục tiêu sau lưng hô lên ‘Xưng hô, xin dừng bước ’, đối phương dừng lại lại làm ra đáp lại liền có thể thu được ban thưởng, bất quá đồng thời cũng đều vì mục tiêu bổ sung thêm vận rủi nguyền rủa.

Đây chính là cái gọi là hàng tai.

Đường Tam cái kia đen nhánh ấn đường, chính là còn chưa bộc phát vận rủi nguyền rủa.

Vận rủi có thể sẽ tức thời bộc phát, cũng có khả năng sẽ góp nhặt đến một cái điểm lại bộc phát, mà Đường Tam cái này Khí Vận Chi Tử vận khí tựa hồ không tốt lắm.

Bởi vì vận rủi góp nhặt đến càng nhiều, lúc bộc phát lại càng mãnh liệt.

Ai cũng không biết hắn đến lúc đó gặp phải cái gì.

Tỉ như ngày mai sẽ phải thức tỉnh Vũ Hồn, nếu như Đường Tam vận rủi vào lúc đó bộc phát......

Tê!

Nghĩ tới đây loại khả năng, Lâm Trần lập tức nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Dù sao cũng là Khí Vận Chi Tử, hẳn sẽ không xui xẻo như vậy a?

Lâm Trần lắc đầu.

Đường Tam vận khí là tốt là xấu, cùng hắn có quan hệ gì?

Hắn chỉ muốn xoát ban thưởng.

Vì mình mỹ hảo tương lai, không thể làm gì khác hơn là đắng một đắng Đường Tam.

Dù sao cha mẹ của hắn qua đời sớm, toàn bộ nhờ người trong thôn cứu tế mới sống đến bây giờ, hắn cũng không thể vong ân phụ nghĩa đi hàng tai tại rất nhiều ân nhân a?

Lâm Trần đóng lại mặt ngoài, thảnh thơi tự tại trở về nhà.

Nhà hắn ở vào thôn mặt phía nam, là một tòa mở ra ở giữa đắp đất phòng, trước phòng còn cần mười năm cô hàng tre trúc dệt mà thành hàng rào vây ra một cái chừng trăm bằng phẳng tiểu viện tử.

Lâm Trần đẩy ra hàng rào viện môn, về đến trong nhà bắt đầu tu luyện Huyền Nguyên Công.

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Lão Jack sớm mang theo Lâm Trần cùng Đường Tam đi tới Vũ Hồn điện.

Tố Vân đào sớm đã chờ ở đây.

Đơn giản hàn huyên vài câu, lão Jack liền thối lui ra khỏi Vũ Hồn điện.

Bọn nhỏ, đứng thành một hàng!

Tố Vân đào tiếng nói vừa ra, Lâm Trần liền đứng ở phía trước nhất.

Áp trục là không thể nào áp trục.

Những người khác thì tại phía sau hắn đứng thành một hàng, Đường Tam vẫn như cũ co đầu rút cổ tại cuối cùng.

Nhớ kỹ, chờ một lúc vô luận phát sinh cái gì, đều không cần sợ.

Tố Vân đào đơn giản tự giới thiệu rồi nói ra.

Nói đi, hắn lấy ra cảm giác sáu cái tỉnh thạch cùng một cái màu lam thủy tinh cầu.

Rất nhanh, Tố Vân đào liền bố trí xong thức tỉnh trận.

Đến đây đi, đứng ở ở giữa.

Tố Vân đào nhìn về phía Lâm Trần nói, trên mặt của hắn mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Lâm Trần tiến lên, đứng ở trong trận.

Độc Lang, phụ thể!

Tố Vân đào bỗng nhiên quát khẽ một tiếng, qua trong giây lát liền biến thành lang nhân bộ dáng, tái đi, một vàng hai cái Hồn Hoàn từ hắn dưới chân chậm rãi dâng lên.

Đây chính là thú Vũ Hồn sao?

Trong mắt Lâm Trần chỉ có hiếu kỳ, ngược lại là phía sau hắn một đứa bé bị dọa đến liên tiếp lui về phía sau, đồng phát ra một tiếng tiếng rít chói tai.

Tố Vân đào liếc qua rít gào lên âm thanh đứa bé kia, bất quá khi ánh mắt của hắn rất nhanh liền một lần nữa trở xuống trên thân Lâm Trần.

Đứa bé này ngược lại là thật đặc biệt.

Hắn đi qua nhiều thôn như vậy, chưa từng gặp qua bình tĩnh như thế hài tử.

Dụng tâm đi cảm thụ!

Tố Vân đào đang khi nói chuyện hai tay liên tục chụp ra, lục đạo nhàn nhạt lục quang rót vào trên đất thức tỉnh trong đá, vàng mịt mờ ánh sáng chợt dâng lên.

Lâm Trần rất nhanh liền bị cái kia dâng lên kim sắc quang hoa hoàn toàn bao phủ.

Ấm áp, không nói ra được ấm áp.

Lâm Trần bị một cỗ khó mà hình dung ấm áp chặt chẽ bao vây lấy.

Sau đó có một cỗ năng lượng từ hắn thể nội hiện lên.

Cỗ năng lượng kia hiện lên trong nháy mắt, thẳng tắp hướng về tay phải của hắn dũng mãnh lao tới.

Hắn vô ý thức đưa tay phải ra.

Chỉ thấy một cây có màu đen bằng gỗ roi chuôi, roi thân dài nhỏ, đầu roi cực kỳ sắc bén, roi trên người vòng quanh màu tím lôi đình trường tiên xuất hiện tại hắn lòng bàn tay.

Thiên Lôi roi hiện lên trong nháy mắt, một cỗ hoảng sợ khí tức hủy diệt chợt bao phủ ra.

Đứng tại sau lưng Lâm Trần mấy đứa bé bị cả kinh liên tiếp lui về phía sau, toàn bộ đều mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem Thiên Lôi roi, ngay cả Tố Vân đào cũng đều vô ý thức lui về sau một bước.

Cái này......

Tố Vân đào hoảng sợ ngoài, sắc mặt lại bí mật mang theo một chút hưng phấn.

Chỉ cần không mù, đều có thể nhìn ra cái kia trường tiên chỗ bất phàm.

Bất phàm như thế Vũ Hồn, tuyệt không có khả năng không có tiên thiên Hồn Lực.

Với lại đẳng cấp khả năng cao sẽ không thấp.

Hảo vận rốt cuộc phải đến phiên hắn sao?

Lâm Trần cúi đầu nhìn về phía trong tay Thiên Lôi roi, hắn đã thu được tin tức của nó.

Không phải Vũ Hồn phản hồi mà đến, mà là hệ thống phản hồi mà đến tin tức.

Thiên Lôi roi: Có thể dài có thể ngắn, có thể cứng có thể mềm.

Đội ngũ phía sau cùng, Đường Tam ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Lâm Trần trường tiên trong tay.

Cái kia trường tiên, vậy mà để cho hắn cảm nhận được tim đập nhanh.

Phải biết, cho dù là Tố Vân đào Vũ Hồn cũng không có mang đến cho hắn như thế cảm thụ a.

Tên kia Vũ Hồn mạnh như vậy sao?

Đường Tam vô ý thức cúi đầu, nâng tay phải lên, nhìn mình lòng bàn tay.

Ta Vũ Hồn sẽ là gì chứ?

Hy vọng không cần quá kém mới tốt, Đường Môn vinh quang còn đang chờ ta đi đúc lại đâu.