Chương 19: : Lâm Trần một lời dọa nước tiểu Cương tử.

Đường Tam bị đau kêu thảm ngoài, trên hai tay cũng nhiễm lên một tầng huyền ngọc chi sắc.

Hắn liều mạng đập nện lấy gặm cắn hắn linh cẩu.

Đáng tiếc, hắn điểm này lực đạo, đối với trăm năm cấp linh cẩu mà nói thực sự hời hợt.

A ô......

Lại một đầu linh cẩu vọt lên, cắn một cái vào cổ tay của hắn.

Sau đó là con thứ hai, con thứ ba......

Đường Tam cái kia thân thể nho nhỏ, rất nhanh liền bị từng đầu linh cẩu hoàn toàn che đậy.

A a a......

Khi một tấm huyết bồn đại khẩu vô tình rơi vào hai chân của hắn ở giữa lúc, Đường Tam cũng chịu không nổi nữa, cũng phát ra cõi lòng như tan nát tiếng kêu thảm thiết.

Súc sinh, im ngay!

Chợt có như sấm tiếng rống giận dữ vang dội, tùy theo mà đến còn có một cỗ uy áp kinh khủng, dọa đến rất nhiều linh cẩu nhao nhao buông lỏng ra con mồi.

Hống hống hống......

Linh cẩu nữ vương chỉ lệnh vang lên, rất nhiều linh cẩu lập tức giải tán.

Tiểu tam!

Đường Hạo từ trên trời giáng xuống, mặt tràn đầy không dám tin nhìn cả người là huyết Đường Tam.

Thân thể của hắn run tựa như cái sàng.

Hắn không rõ, hắn bất quá tìm một đầu Hồn Thú công phu.

Con trai mình làm sao lại biến thành dạng này?

Nếu như nếu là hắn chậm thêm tới một chút, tiểu tam có phải hay không liền ra lệnh Tang Cẩu miệng?

Ba ba, đau, ta đau quá.

Nhìn thấy Đường Hạo Đường Tam, trong lòng cũng không có quá nhiều vui sướng.

Cảm giác đau tràn ngập toàn thân của hắn.

Thanh âm của hắn rất yếu ớt, phảng phất chạy tới phần cuối của sinh mệnh.

Ba!

Đường Hạo rút mạnh chính mình một cái tát, trong lòng cảm thấy vô cùng tự trách.

Hắn thân là Phong Hào Đấu La, lại ngay cả con của mình đều không bảo vệ được.

Đây chỉ là Liệp Hồn sâm lâm, không phải cái gì Tinh Đấu Đại Sâm Lâm a.

Đường Hạo a Đường Hạo, ngươi thật mẹ nó là cái phế vật.

Ăn qua một lần thua thiệt còn không dài trí nhớ, thật muốn hại chết con của mình mới cam tâm sao?

Ba ba!

Đường Tam tiếng kêu đem Đường Hạo tỉnh lại, hắn vội vàng ôm lấy Đường Tam.

Tiểu tam, đừng sợ, ba ba này liền dẫn ngươi đi tìm trị liệu Hồn Sư.

Đường Hạo ôm lấy Đường Tam muốn đi, căn bản không có chú ý tới bên cạnh Ngọc Tiểu Cương.

Ba ba, lão sư......

Đường Tam đều như vậy, trong lòng vẫn còn ghi nhớ lấy Ngọc Tiểu Cương.

Đường Hạo nhìn lại.

Chỉ thấy Ngọc Tiểu Cương đẫm máu nằm ở đó, toàn thân trên dưới liền không có một khối hoàn chỉnh địa phương, hơi hơi bộ ngực phập phồng chứng minh hắn còn sống.

Phế vật!

Đường Hạo nhịn không được mắng nhỏ một tiếng, đáy lòng không có chút nào đối với Ngọc Tiểu Cương cái kia bộ dáng thê thảm thông cảm, có chỉ là vô tận phẫn nộ.

Nếu như không phải hắn quá phế vật, tiểu tam như thế nào có thể gặp như thế giày vò?

Đường Hạo bây giờ mặc dù hận không thể trực tiếp một cái búa nện chết hắn, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được, một cái xốc hắn lên cổ áo, nhanh chóng hướng săn hồn ngoài rừng rậm phóng đi.

Song sinh Vũ Hồn xung đột vấn đề còn cần dựa vào Ngọc Tiểu Cương.

Trước lúc này, hắn không thể chết.

......

Bảy ngày, tại sao còn không trở về, sẽ không thật sự Cách nhi cái rắm đi?

Lâm Trần tựa ở trên ban công, ngắm nhìn cửa trường học.

Hắn nhớ kỹ nguyên tác bên trong Cương tử cùng Đường Tam ngày thứ hai trở về, nhưng bây giờ đã bảy ngày, hai người vẫn còn chưa về tới.

Cái này khiến hắn không thể không hoài nghi, hai người có phải hay không bị hắn cho hại chết.

Không nên a, chẳng lẽ Đường Hạo không có ở âm thầm bảo hộ Đường Tam?

Lâm Trần trăm mối vẫn không có cách giải.

Thôi, chết thì chết a, ngược lại cũng không phải cái đại sự gì.

Lâm Trần đang chuẩn bị quay người trở về ký túc xá.

A?

Lâm Trần động tác ngừng một lát, một mặt ngạc nhiên ngắm nhìn phương xa, đã thấy Ngọc Tiểu Cương cùng Đường Tam đang chậm rãi hướng về lầu ký túc xá đi tới.

Quả nhiên, Khí Vận Chi Tử nào có dễ dàng như vậy Cách nhi cái rắm?

Chỉ là......

Chẳng biết tại sao, Lâm Trần luôn cảm thấy hai người tư thế đi có chút là lạ.

Bất quá cụ thể còn nói không quá đi lên.

Xem đi.

Lâm Trần lập tức đi xuống lầu, hướng về Ngọc Tiểu Cương hai người nghênh đón.

Lão sư, ta trước về túc xá.

Đường Tam ngữ khí hơi có vẻ trầm thấp, phảng phất bị đả kích gì.

Ân.

Ngọc Tiểu Cương không yên lòng lên tiếng, cảm xúc rõ ràng cũng không thích hợp.

Không trách bọn hắn như thế.

Đường Hạo mặc dù kịp thời mang theo bọn hắn tìm được trị liệu Hồn Sư, nhưng cho dù là đại lục đệ nhất trị liệu hệ Hồn Sư cũng không thể nào gãy chi trùng sinh.

Mà bọn hắn QQ, sớm đã bị linh cẩu một ngụm nuốt.

Tự nhiên là không có cách nào mọc ra lần nữa.

Bây giờ Ngọc Tiểu Cương cùng Đường Tam, đều trở thành bất nam bất nữ thái giám.

Như thế, tâm tình của bọn hắn có thể hảo mới có quỷ.

Đại Thấp, Đường Tam, các ngươi có thể tính trở về.

Bỗng nhiên truyền đến âm thanh, dọa đến Ngọc Tiểu Cương là toàn thân khẽ run rẩy.

Nước tiểu đều không bị khống chế gạt ra mấy giọt.

Không có cách nào, vừa mới làm xong ‘Giải phẫu’ hắn, còn có chút không quá thích ứng.

Hai người cùng nhau ghé mắt.

Nhìn thấy đâm đầu đi tới Lâm Trần, hai người cũng không khỏi rơi vào trong trầm mặc.

Đối với Lâm Trần, bọn hắn thật sự không biết nên nói cái gì tốt.

Muốn trách nhân gia miệng quạ đen a, nhân gia có lòng tốt nhắc nhở bọn hắn.

Nếu như bọn hắn lúc đó coi trọng, có lẽ liền không có về sau bi kịch.

Muốn nói không oán Lâm Trần a, trong lòng bọn họ lại có chút khó.

Lâm Trần đi tới gần, thoải mái đem ánh mắt rơi vào bọn hắn ấn đường phía trên, sau đó biểu lộ ra mấy phần vô cùng rõ ràng quan tâm tới.

Vận rủi đã phá, các ngươi vẫn khỏe chứ?

Ngọc Tiểu Cương nghe vậy, khóe miệng không khỏi một quất, che giấu lương tâm nói: Còn tốt có nhắc nhở của ngươi, xem như không có gì nguy hiểm a.

QQ bị tháo dỡ chuyện này, bọn hắn đánh chết đều khó có khả năng nói cho những người khác, bằng không những người khác sẽ như thế nào đối đãi bọn hắn?

Đường Tam thì không nói một lời.

Phản ứng của hai người đều đang nói cho Lâm Trần, sự tình chắc chắn không có đơn giản như vậy.

Bất quá loại sự tình này hắn ngược lại cũng không thật nhiều hỏi.

Không có việc gì liền tốt, các ngươi chậm chạp chưa về, nhưng cho ta lo lắng hỏng.

Lâm Trần ra vẻ may mắn nói.

Ngọc Tiểu Cương cùng Đường Tam thấy hắn sắc mặt thật tình bộc lộ không giống làm bộ, trong lúc nhất thời càng không biết nên nói chút gì tốt.

Chỉ có thể âm thầm ở trong lòng thề, lần sau đối phương làm tiếp nhắc nhở, bọn hắn nhất định phải coi trọng mới được, bằng không hậu quả khó mà lường được.

Đơn giản tán gẫu vài câu, Ngọc Tiểu Cương cùng Đường Tam liền chuẩn bị rời đi.

Đại Thấp, Đường Tam, xin dừng bước!

Lâm Trần một tiếng hô, dọa đến Ngọc Tiểu Cương bỗng nhiên giật cả mình.

Quần lập tức ướt một mảng lớn.

Đường Tam mặc dù không có khoa trương như vậy, nhưng cũng bị cái kia quen thuộc lời kịch dọa cho phát sợ.

Ách......

Nhìn xem Ngọc Tiểu Cương ướt mảng lớn quần, Lâm Trần lập tức ngây ngẩn cả người.

Hắn phản ứng này khó tránh khỏi có chút quá khoa trương đi?

Có thể đem hắn sợ đến như vậy, bọn hắn chuyến này đến cùng đã trải qua cái gì a?

Có...... Có vấn đề gì không?

Nhị nhân chuyển quá thân, nhìn về phía Lâm Trần trên mặt viết đầy khẩn trương.

【 Hàng tai Ngọc Tiểu Cương, Đường Tam thành công, thu được tuyệt kỹ 《 Thiên Lôi Động 》.】

Lâm Trần con ngươi co rụt lại.

Khá lắm, vậy mà ra kim, hai người bọn họ sẽ không lại muốn ngược lại xui xẻo a?

Thống tử a, ta dạng này có phải là không tốt lắm hay không?

Nhân gia mới vừa vặn gặp vận rủi lớn, ngươi tốt xấu cũng làm cho nhân gia thở một ngụm a.

Lâm Trần nhìn về phía hai người, có chút không đành lòng.

Cái kia......

Ta dự định đi ra ngoài một chuyến, các ngươi có cái gì muốn ăn không?

Ta mời khách!