Chương 98: : Liếm chó ba phát bệnh.

Hai minh vốn là còn tại thoải mái nhàn nhã đi tới, nhưng ở nghe được Tiểu Vũ này thanh âm một sát na, tròng mắt của nó lập tức dâng lên vẻ hung quang.

Chỉ thấy hai chân hắn hơi hơi uốn lượn, thân hình nhảy lên một cái.

Hắn cái kia nhìn như thân thể cục kịch, vậy mà bay thẳng, hoàn toàn không để ý dọc đường trở ngại, thẳng tắp hướng về Tiểu Vũ vị trí bay đi.

Ầm ầm......

Hai minh tựa như một cái phóng ra mà ra đạn đạo, dọc đường cây cối mặc kệ có thô cỡ nào, nhiều cứng rắn, tất cả đều bị hắn cái kia bền chắc thân thể ngạnh sinh sinh đụng gãy.

Một bên khác.

Đường Hạo là tuyệt đối không ngờ rằng, Tiểu Vũ vậy mà cùng có Rừng rậm chi vương danh xưng Thái Thản Cự Viên tồn tại không biết quan hệ.

Hơn nữa Thái Thản Cự Viên vì tìm nàng, vậy mà đi ra khu hạch tâm.

Hừ!

Đường Hạo tiếng hừ lạnh bỗng nhiên tại Tiểu Vũ bên tai vang dội, đồng thời buông xuống còn có một cỗ cường đại đến để cho nàng bất lực phản kháng uy áp.

Bành!

Tiểu Vũ mới vừa vặn vừa chạy ra không có mấy bước, cơ thể trong nháy mắt bị cái kia cỗ kinh khủng uy áp đè ngã xuống đất, không thể động đậy mảy may.

Ba ba!

Đường Tam mặc dù còn có chút không có làm rõ ràng trạng huống cụ thể, nhưng ba ba sát ý trong mắt, hắn nhìn lại là phá lệ rõ ràng.

Tiểu Vũ một khi bị bắt trở lại, chắc chắn sẽ không có kết quả gì tốt.

Hắn tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào tổn thương Tiểu Vũ, dù là nàng vừa mới đối với chính mình triển lộ sát ý, dù là muốn tổn thương nàng là ba của mình.

Hỗn trướng!

Đường Hạo giận tím mặt, đột nhiên một cái bỏ rơi Đường Tam tay.

Tình yêu chính xác rất thần thánh, dù là vì đó từ bỏ sinh mệnh cũng đáng được, nhưng tiền đề phải là phần này yêu là lẫn nhau mới được.

Tương tư đơn phương, cái kia có thể gọi yêu sao?

Loại này không đáng một đồng yêu, nơi nào có thể cùng mười vạn năm Hồn Hoàn, Hồn Cốt đánh đồng?

Ba ba!

Đường Tam một tiếng quát chói tai gọi lại Đường Hạo, đồng thời nâng tay phải lên nhắm ngay cằm của mình.

Ba ba, ta không cho phép bất luận kẻ nào tổn thương nàng.

Ngài là phụ thân của ta, ta đương nhiên sẽ không ra tay với ngươi, nhưng nếu như ngươi khăng khăng muốn thương tổn nàng, vậy ta chọn cùng nàng cùng đi hoàng tuyền.

Đường Hạo bước chân dừng lại, mặt mũi tràn đầy không dám tin quay người nhìn về phía con của mình.

Đồ hỗn trướng, ngươi vì......

Ba ba!

Đường Tam trực tiếp mở miệng cắt đứt Đường Hạo còn chưa ra miệng giận dữ mắng mỏ, ánh mắt của hắn tràn đầy quyết tuyệt.

Thời gian không nhiều lắm, thỉnh làm ra lựa chọn a!

Nói xong, hắn còn liếc mắt nhìn Tinh Đấu Đại Sâm Lâm chỗ sâu, dường như là muốn nhắc nhở phụ thân, vậy để cho hắn đều cảm thấy kiêng kỵ tồn tại muốn tới.

Ha ha ha......

Đường Hạo bỗng nhiên cười nhẹ đứng lên, chỉ là từ hắn cái kia càng nắm càng chặt nắm đấm liền không khó coi ra, hắn cũng không phải bởi vì vui vẻ mà bật cười.

Hắn là bị chọc giận quá mà cười lên.

Hắn để cho Ngọc Tiểu Cương tên phế vật kia giúp mình nhi tử cầm xuống Tiểu Vũ, kết quả tên phế vật kia đến cùng dạy thứ gì quỷ đồ vật.

Thật tốt một người, như thế nào bị hắn dạy giống một cái cẩu tựa như?

Vì cứu một người chân trước đối với hắn kêu đánh kêu giết nữ nhân, vậy mà không tiếc dùng tính mạng của mình tới uy hiếp phụ thân của mình.

Đây là người có thể làm được tới chuyện sao?

Mặc dù hắn hận không thể lập tức liền đánh nằm bẹp đồ hỗn trướng này một trận, nhưng hoàn cảnh và thế cuộc rõ ràng không cho phép hắn như vậy đi làm.

Thái Thản Cự Viên lập tức liền phải đến.

Đến nỗi đi đánh cược tiểu tử thúi kia chỉ là giả trang làm bộ làm tịch, cưỡng ép bắt đi Tiểu Vũ......

Vậy khẳng định là không được.

Xem như người từng trải, hắn có thể quá rõ ràng tiểu tử thúi kia trạng thái bây giờ.

Yêu sẽ cho người mất lý trí.

Hắn nếu dám cưỡng ép bắt đi Tiểu Vũ, tiểu tử thúi kia tuyệt đối sẽ không chút do dự xuống tay với mình.

Tiểu tử thúi kia chế tác những cái kia đồ chơi nhỏ, đối với cấp thấp Hồn Sư lực sát thương cũng không thấp, đến lúc đó mình muốn thi cứu cũng không kịp.

Hừ!

Đường Hạo hừ lạnh ở giữa, quay đầu liếc xéo Tiểu Vũ một mắt, sau đó hắn thu hồi uy áp, trực tiếp thẳng hướng lấy Đường Tam đi tới.

Đè ở trên người uy áp biến mất không thấy gì nữa.

Tiểu Vũ không có chút gì do dự, thân hình trong nháy mắt vọt vào trong rừng rậm, toàn trình thậm chí cũng không có quay đầu nhìn Đường Tam dù là một mắt.

Đường Tam như cái đầu gỗ đứng tại chỗ, trông mòn con mắt đưa mắt nhìn Tiểu Vũ biến mất không thấy gì nữa.

Ba!

Đường Hạo đi tới gần, ngẩng đầu chính là một cái tát, trực tiếp đem Đường Tam tát lăn trên mặt đất.

Còn mẹ nó giơ!

Đường Tam thậm chí không có hừ nhẹ một tiếng, chỉ là lau đi khóe miệng vết máu, yên lặng đứng dậy.

Hắn cúi đầu, không dám nhìn tới ba ba ánh mắt.

Hắn biết mình cách làm không đúng, nhưng hắn không có cách nào, dù là lại cho hắn một vạn lần cơ hội, hắn vẫn sẽ như vậy đi làm.

Trở về lại thu thập ngươi.

Đường Hạo là mặt mũi tràn đầy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, hung tợn trừng nhi tử một mắt, sau đó một phát bắt được đầu vai của hắn, mang theo hắn phóng lên trời.

Rống!

Đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ truyền đến, tùy theo mà đến còn có một cỗ khó tả trọng lực, đó là Thái Thản Cự Viên Trọng Lực lĩnh vực.

Hắn cũng không tính bởi vì Đường Hạo buông tha Tiểu Vũ liền bỏ qua hai cha con bọn họ.

Mặc kệ là ai, chỉ cần dám can đảm khi dễ hắn Tiểu Vũ tỷ, đều nhất định phải dùng mệnh tới hoàn lại, hôm nay tuyệt đối không thể bỏ mặc hai người rời đi.

Cái kia cổ vô hình trọng lực, khiến cho Đường Hạo thân thể không khỏi trầm xuống.

Thân thể của hắn chịu đến trọng lực lĩnh vực ảnh hưởng, đang chậm rãi hướng xuống đất rơi xuống, tốc độ phi hành càng là trên phạm vi lớn giảm xuống.

Đáng chết!

Đường Hạo nhịn không được mắng nhỏ một tiếng, Hạo Thiên Chùy trong nháy mắt xuất hiện tại tay phải của hắn, 9 cái Hồn Hoàn từng cái từ hắn dưới chân dâng lên,

Theo Vũ Hồn phóng thích, Trọng Lực lĩnh vực mang tới ảnh hưởng mới có được nhất định hoà dịu.

Bất quá hoà dịu cũng chỉ là hoà dịu mà thôi, dưới loại trạng thái này, hắn căn bản không có khả năng thoát khỏi Thái Thản Cự Viên truy kích.

Trừ phi hắn có thể trong nháy mắt xông ra cái kia trọng lực lĩnh vực phạm vi.

Xem ngươi làm chuyện tốt!

Đường Hạo bây giờ không hiểu có loại muốn bóp chết Đường Tam xúc động, nếu như không phải hắn khinh suất, bọn hắn đều sớm mang theo Tiểu Vũ bỏ trốn.

Thái Thản Cự Viên coi như phách lối nữa, cũng không dám truy vào thế giới loài người.

Lần này tốt đi?

Không chỉ có mười vạn năm Hồn Hoàn cùng Hồn Cốt chạy, bọn hắn cũng lâm vào hiểm cảnh.

Lấy hắn bây giờ cỗ này thân thể tàn phế, căn bản không có khả năng là Thái Thản cự viên đối thủ, dù chỉ là muốn chạy trốn, chỉ sợ đều cần đánh đổi một số thứ.

Ba ba, thật xin lỗi!

Đường Tam biết rõ là bởi vì chính mình mới đưa đến hai người phụ tử bọn hắn lâm vào như thế hiểm cảnh, nhưng trong lòng của hắn lại không có dù là một tia hối hận.

Vẫn là câu nói kia, dù là lại cho hắn một vạn lần cơ hội, hắn vẫn sẽ như vậy đi làm.

Có lỗi với có tác dụng chó gì, để ta ở lại cản hắn, ngươi tìm cơ hội chuồn đi, nhớ kỹ, chỉ cần ngươi chạy mất, ta tùy thời cũng có thể chạy thoát, cho nên đừng làm tiếp việc ngốc.

Đường Hạo đối với chính mình đứa con trai này, bây giờ là 1 vạn cái không tín nhiệm, cho nên nói chuyện đều phải liên tục cường điệu, miễn cho hắn thời khắc mấu chốt lại như xe bị tuột xích.

Nói đi, Đường Hạo rơi xuống đất, đem Đường Tam thả xuống.

Chỉ là tại chạm đất trong nháy mắt, Đường Tam liền thẳng tắp nằm trên đất.

Lúc trước có ba ba vì hắn ngăn cản, hắn còn không có cảm nhận được cái gì, hắn lúc này mới tính cảm nhận được cái kia cỗ trọng lực kinh khủng.

Đường Hạo không để ý đến hắn, xách theo Hạo Thiên Chùy liền hướng Thái Thản cự viên giết tới.

Trọng Lực lĩnh vực cũng không trí mạng, cũng không khả năng một mực duy trì, chỉ chờ tới lúc lĩnh vực tán đi, tiểu tam tự nhiên là có thể chạy đi.

