Chương 152: : Shrek trước cửa liên sát hai người.

【 Hàng tai nhiều người thành công, thu được ban thưởng: Hồn Lực đẳng cấp *1.】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, trong lòng Lâm Trần không khỏi vui mừng, hắn hiện tại cách bảy mươi cấp chỉ kém cuối cùng hai cấp Hồn Lực.

Lâm Trần, ngươi đem nhị long cùng Flanders thế nào?

Ngọc Tiểu Cương nhắm mắt lại phía trước một bước, gắt gao nhìn chăm chú Lâm Trần.

Liễu Nhị Long cùng Flanders tiến đến ám sát hắn, kết quả bây giờ Liễu Nhị Long hai người vẫn chưa về, Lâm Trần lại chạy đến Sử Lai Khắc học viện tới.

Không cần nghĩ cũng biết, Liễu Nhị Long hai người chắc chắn xảy ra chuyện.

Lâm Trần mặt không đổi sắc, nhìn hắn chằm chằm hai giây, sau đó ánh mắt lại từ Đường Tam, Đái Mộc Bạch đám người trên mặt từng cái đảo qua.

Có ý tứ.

Ta đi tới nơi này, ngươi lại không giải thích được hỏi cái gì Liễu Nhị Long cùng Flanders, vậy ta có hay không có thể lý giải thành bọn hắn là chạy đi tìm ta phiền toái?

Lâm Trần cười khanh khách nhìn xem Ngọc Tiểu Cương.

Ngọc Tiểu Cương con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

‘ Đáng chết.’

‘ Nhị long bọn hắn còn không có bại lộ, nhưng bây giờ lại bị ta phá tan lộ.’

‘ Lần này nên làm cái gì?’

Đái Mộc Bạch bọn người toàn bộ đều mặt mũi tràn đầy không nói nhìn về phía Ngọc Tiểu Cương.

Nhân gia ẩn núp thật tốt, hắn vừa lên tới liền cho người ta bán.

Gia hỏa này thật đúng là thành sự không có, bại sự có thừa a.

Lâm Trần nhìn về phía Đái Mộc Bạch: Tới, ngươi đến nói một chút là chuyện gì xảy ra, ta trước tiên thanh minh, cơ hội chỉ có một lần nha.

Đái Mộc Bạch sắc mặt đại biến.

Đáng chết, đối phương chọn ai không tốt, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn tìm hắn a?

Cái này khiến hắn như thế nào cho phải?

Nói đi, bán đứng đồng bạn cũng không phải cái gì thanh danh tốt, đi tới chỗ nào đều sẽ bị ghét bỏ.

Không nói a, sợ là lại phải bỏ mệnh.

Đái Mộc Bạch song quyền nắm chặt, mặt mũi tràn đầy giãy dụa, trong lúc nhất thời nói cũng không phải, không nói cũng không phải.

Lâm Trần, ngươi đừng khinh người quá đáng!

Ngọc Tiểu Cương nào dám để cho Đái Mộc Bạch mở miệng, lúc này đứng ra quát lớn Lâm Trần.

Nhưng.

Hắn tiếng quở trách vừa mới rơi xuống, Lâm Trần thân hình liền đã biến mất ngay tại chỗ.

Bành!

Cơ thể của Ngọc Tiểu Cương ứng thanh cất cánh, cũng dẫn đến đem trốn ở phía sau hắn Ninh Vinh Vinh cũng cùng một chỗ đụng bay ra ngoài.

Làm càn!

Lý Úc Tùng giận tím mặt, Long Vân Côn trong nháy mắt xuất hiện ở trong tay của hắn, hơn nữa đưa tay liền hướng Lâm Trần đầu đập tới.

Lâm Trần thân hình lóe lên, trong nháy mắt gần sát đến trước người hắn.

Răng rắc!

Thanh thúy tiếng gãy xương vang lên, Lý Úc Tùng trực giác đầu gối tê rần, cả người trong nháy mắt mất đi trọng tâm hướng xuống đất ngã xuống.

A a a......

Kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng vang lên, dẫn tới Đường Tam bọn người nhao nhao ghé mắt.

Bạch cốt âm u từ Lý Úc Tùng đùi phải chỗ đầu gối phá thể mà ra, đồng thời còn có máu tươi không ngừng từ miệng vết thương ra bên ngoài tuôn ra.

Bắp chân của hắn càng là đã hiện lên chín mươi độ uốn lượn.

Cái kia thảm trạng, nhìn xem đều đau.

Hỗn đản!

Lư Kỳ Bân giận tím mặt, lúc này cũng thả ra chính mình Vũ Hồn, lượng vàng ba tím tối sầm 6 cái Hồn Hoàn từng cái từ hắn dưới chân hiện lên.

Đệ lục......

Hắn đệ lục Hồn Hoàn mới vừa vặn được thắp sáng, Lâm Trần người đã biến mất ở trong tầm mắt của hắn.

Không tốt!

Lư Kỳ Bân thầm nghĩ không tốt, vô ý thức liền nghĩ né tránh.

Phốc!

Cơ thể của Lư Kỳ Bân cứng đờ, cúi đầu nhìn lại, đã thấy kiếm nhuốm máu lưỡi đao sớm đã từ nơi ngực của hắn xông ra.

Ôi ôi......

Máu tươi không ngừng từ Lư Kỳ Bân trong miệng bốc lên, hắn cảm giác khí lực của mình đang bị một chút rút ra, liền bảo trì đứng thẳng chi thế đều duy trì không được.

Bành!

Lư Kỳ Bân thẳng tắp hướng về phía trước ngã xuống, lưỡi kiếm một chút từ trong cơ thể hắn rút ra.

Lão Lô!

Thiệu Hâm nhịn không được lên tiếng kinh hô, vội vàng vọt tới hắn phụ cận, một cái tiếp lấy thân thể của hắn, đem hắn gắt gao ôm vào trong lồng ngực của mình.

Hắn phóng thích Vũ Hồn, đem Hồn Lực rót vào Hồn Hoàn, ngưng tụ ra mấy cái đường đậu.

Chỉ là vô luận hắn như thế nào uy, Lư Kỳ Bân đều nuốt không trôi, hơn nữa đút vào đi đường đậu còn bị tuôn ra máu tươi bị đẩy đi ra.

Ăn a, ngươi ăn a, ngươi mẹ nó cho ta ăn a.

Thiệu Hâm gấp đến độ nước mắt như hồng thủy vỡ đê trào lên mà ra, liều mạng đem đường đậu hướng về Lư Kỳ Bân trong miệng nhét.

Chỉ là......

Trước trước sau sau bất quá mười mấy giây, Lư Kỳ Bân trong mắt liền đã đã mất đi thần thái.

Lão Lô!

Thiệu Hâm ngửa mặt lên trời thét dài, ôm thật chặt trong ngực Lư Kỳ Bân.

Lâm Trần lắc lắc máu tươi trên thân kiếm: Thiện tâm bỏ qua cho các ngươi một lần, thật đúng là mẹ nó làm như ta không dám giết người đúng không?

Ánh mắt của hắn từng cái từ Đái Mộc Bạch bọn người trên thân đảo qua.

Đái Mộc Bạch bọn người trong lòng mặc dù vô tận tức giận, nhưng toàn bộ đều cúi đầu tránh khỏi hắn ánh mắt, cho dù là Đường Tam cũng không dám cùng với đối mặt.

Quỷ mới biết Độc Cô Bác có phải hay không liền ở trong tối bên trong một chỗ.

Đại sư cũng tốt, Lý Úc Tùng cũng được, lại hoặc là Lư Kỳ Bân, bọn hắn hành vi mới vừa rồi, đơn giản cùng không khác tìm chết.

Biết rõ bên người đối phương có phong hào bảo vệ còn dám xù lông, đây không phải là tự tìm cái chết là cái gì?

Ngọc Tiểu Cương lần này cũng đàng hoàng, gục ở chỗ này không nhúc nhích, không biết còn tưởng rằng Lâm Trần một cước kia đem hắn cho đá chết nữa nha.

Ninh Vinh Vinh cũng giống vậy, trực tiếp nằm trên mặt đất giả chết.

Chỉ có Lý Úc Tùng hai mắt vô thần nhìn cách đó không xa, đã không còn sinh mệnh khí tức, đang nằm tại Thiệu Hâm trong ngực Lư Kỳ Bân.

Khó tả bi thương, thậm chí vượt trên cái kia chân ngắn mang tới đau đớn.

Cả người hắn liền tựa như mất hồn đồng dạng, chỉ ngây ngốc nhìn xem Lư Kỳ Bân thi thể, nước mắt ngăn không được hướng xuống chảy xuôi.

Lâm Trần kiếm chỉ Đái Mộc Bạch: Trả lời ta vừa rồi vấn đề.

Đái Mộc Bạch bị dọa đến khẽ run rẩy, lắp bắp nói: Là Ninh Vinh Vinh, đúng, chính là Ninh Vinh Vinh cái kia đồ con lợn.

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên quay đầu, mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn về phía đang nằm ở trên mặt đất giả chết Ninh Vinh Vinh.

Là nàng nói cho Liễu Nhị Long, đại sư cùng Flanders viện trưởng tay cụt là bởi vì ngươi sở trí, cho nên Liễu Nhị Long mới suy nghĩ giết ngươi vì bọn họ báo thù.

Nghe đến đó Ninh Vinh Vinh lại không để ý tới giả chết.

Nàng bỗng nhiên ngồi dậy, căm tức nhìn Đái Mộc Bạch.

Ngươi đánh rắm, ta bất quá là đang trình bày sự thật mà thôi, là chính nàng nhất định phải đi tìm Lâm Trần, chuyện kia liên quan gì tới ta?

Lâm Trần cười khanh khách quay đầu nhìn về phía Ninh Vinh Vinh.

Lần trước trừng phạt không có rơi vào trên người của ngươi, cho nên ngươi không nhớ lâu đúng không?

Không, không phải, không phải ta......

Ninh Vinh Vinh cơ thể không đoạn hậu chuyển, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn xem Lâm Trần.

Lâm Trần đang muốn ra tay, lại ghé mắt nhìn về phía Lý Úc Tùng.

Hai tay của hắn chống đỡ Long Vân Côn, từng điểm từng điểm chống đỡ lấy thân thể của mình đứng lên, nhìn về phía trong mắt Lâm Trần tràn đầy sát ý.

Lâm Trần, ta muốn ngươi chết!

Lý Úc Tùng một tiếng quát chói tai, trên người đệ nhất, thứ hai, cùng đệ lục Hồn Hoàn đồng thời sáng lên.

Đã ngươi muốn chết, vậy liền thành toàn ngươi.

Lâm Trần thân hình trong nháy mắt tại chỗ biến mất, khi xuất hiện lại đã là tại sau lưng Lý Úc Tùng.

Phốc!

Lưỡi kiếm phá vỡ không khí cùng cốt nhục, máu tươi trên không trung nở rộ ra.

Thình thịch......

Tròn vo đầu rơi xuống đất, tích lưu lưu một mực nhấp nhô đến Ngọc Tiểu Cương trước mặt, đụng vào đầu của hắn mới dừng lại.

A!

Ngọc Tiểu Cương bị Lý Úc Tùng cái kia tràn ngập sát ý ánh mắt dọa đến nhịn không được thét lên lên tiếng, cả người cũng trong nháy mắt từ dưới đất băng.

Còn có ai muốn chết?