Chương 161: : Thu hoạch, các phương phản ứng.

Mặc dù không cách nào diệt hết Thất Bảo Lưu Ly Tháp tất cả huyết mạch để cho Lâm Trần cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng còn lại những cái kia đã lật không nổi cái gì sóng lớn.

Liền để thế lực khác đi họa họa bọn hắn a.

Hắn nhưng không có tinh lực từng cái từng cái mà tìm tới cửa giết, có cái kia thời gian rỗi còn không bằng chăm chỉ tu luyện, hoặc hàng tai xoát ban thưởng.

Độc Cô Bác đạo: Đi thôi, xuống vơ vét một chút.

Thất Bảo Lưu Ly Tông xem như đại lục đệ nhất giàu có tông môn thế lực, ai cũng không biết bọn hắn trong tông môn chất đống bao nhiêu tài phú.

Bây giờ những tài sản kia liền tại bọn hắn trước mắt, Độc Cô Bác tự nhiên không có khả năng không nhìn.

Hảo!

Lâm Trần gật đầu một cái, cùng Độc Cô Bác bỏ vào tràn đầy thi thể trong Thất Bảo Lưu Ly Tông.

Độc Cô Bác đạo: Tách ra tìm, ai tìm được liền thuộc về người đó.

Lâm Trần cười nói: Ngài nếu là không chưa nổi nhớ kỹ bảo ta, ta có một cái đủ để đem toàn bộ Thất Bảo Lưu Ly Tông đặt vào trữ vật Hồn đạo khí.

Độc Cô Bác: ???

Hai người chia ra hành động, những nơi đi qua, có thể nói là không có một ngọn cỏ, vô luận là trong kiến trúc, vẫn là thi thể cũng không có buông tha.

Trong kiến trúc có thể còn có Kim Hồn tệ, Hồn Cốt, sách cái gì.

Hồn Sư trên thi thể có thể cũng có Kim Hồn tệ, quan trọng nhất là, một chút Hồn Thánh, trên thân Hồn Đấu La có thể là có Hồn Cốt.

Mặc dù khả năng này không lớn, nhưng chắc chắn không bỏ qua chính là.

Vạn nhất thật sự có, bọn hắn cũng không đi kiểm tra, cái kia mang đến thiệt hại có thể so sánh chứa đựng ít một chút Kim Hồn tệ phải lớn hơn nhiều.

Bất quá tinh thần lực của hai người đều không kém, tìm kiếm cũng là đơn giản.

So ra mà nói, Độc Cô Bác coi như khắc chế, dù sao hắn trữ vật Hồn đạo khí không gian có hạn, chỉ nhìn chằm chằm Kim Hồn tệ cùng sách sưu treo.

Lâm Trần nhưng là không còn điều kiêng kị gì.

Vô luận là Kim Hồn tệ, vẫn là sách, lại hoặc là đáng tiền tài liệu kiến trúc, hết thảy đều bị hắn thu vào không gian hệ thống.

Chỗ hắn đi qua, đó mới là không có một ngọn cỏ.

Thất Bảo Lưu Ly Tông thật sự rất giàu có, đẳng cấp hơi cao điểm Hồn Sư đều có trữ vật Hồn đạo khí, này ngược lại là đại đại hóa giải Độc Cô Bác áp lực.

Kim Hồn tệ cái gì, vậy căn bản đếm không hết rốt cuộc có bao nhiêu, nhất là trong bảo khố.

Cái kia Kim Hồn tệ là thành rương thành rương chồng chất cùng một chỗ, vẻn vẹn là lặp lại thu vào trữ vật Hồn đạo khí động tác này đều hoa hai người mấy phút.

Bất quá Kim Hồn tệ cái gì, đối với Lâm Trần mà nói cũng không có sức hấp dẫn quá lớn.

Phía sau bọn họ không có cái gì thế lực, Kim Hồn tệ loại vật này chỉ có thể nói đủ là được rồi, chân chính hấp dẫn bọn hắn vẫn là Hồn Cốt.

Trong bảo khố thêm trên thi thể, hai người tổng cộng tìm được năm khối.

Số lượng này tuyệt đối không tính thiếu đi, ngoại trừ Vũ Hồn điện, chỉ sợ không có bất kỳ cái gì một thế lực có thể lấy ra nhiều tồn kho như vậy.

Hồn Sư trên người không tính.

Không được hoàn mỹ chính là, hai người cũng không rõ ràng Hồn Cốt tin tức cụ thể, tỉ như niên hạn, xuất từ cái gì Hồn Thú các loại.

Bất quá vấn đề không lớn, loại bảo bối này có thể mò được tay cũng không tệ rồi, còn muốn xe đạp gì?

Thất Bảo Lưu Ly Tông rất lớn, vơ vét cũng rất phiền phức, Độc Cô Bác vơ vét đến đầy đủ tài phú sau liền lười nhác cử động nữa.

Lâm Trần ngược lại là sưu phải vô cùng khởi kình.

Hắn bây giờ thật giống như đang chơi một cái đào bảo trò chơi, ngẫu nhiên chắc là có thể tìm được một chút kinh hỉ, khiến cho hắn có chút làm không biết mệt.

Thiên, bất tri bất giác liền sáng lên.

Độc Cô Bác ngồi ở một chỗ trên bậc thang đều nhanh ngủ thiếp đi, Lâm Trần cuối cùng kết thúc hắn đào bảo.

Lúc này Thất Bảo Lưu Ly Tông đã hoàn toàn thay đổi, kiến trúc toàn bộ đều sập, có nhiều chỗ gạch thậm chí đều bị móc.

Khi xưa Thất Bảo Lưu Ly Tông, đã trở thành một vùng phế tích.

Không tìm?

Nhìn xem chậm rãi tới Lâm Trần, Độc Cô Bác khóe miệng không tự chủ khẽ nhăn một cái.

Tiểu tử này, rất có thể lục soát.

Cũng chính là Ninh thị mộ tổ không tại tông nội, bằng không tiểu tử này sợ là hận không thể ngay cả nhân gia mộ tổ đều cùng một chỗ cho đào.

Nếu ai đắc tội hắn, cái kia phải gặp lão tội.

Lâm Trần gật đầu: Ân, thứ đáng giá tất cả đều bị ta thu, lại tìm cũng tìm không ra thứ gì đáng tiền, lưu cho người hữu duyên a.

Đi thôi.

Độc Cô Bác nhịn không được lắc đầu, sau đó đứng dậy, thẳng tắp xông lên trường không.

Lâm Trần theo sát phía sau.

Hai người trở lại Độc Cô phủ lúc, Độc Cô Nhạn bọn người đang tại ăn điểm tâm.

Các ngươi trở về vừa vặn, mau tới ăn cơm.

Độc Cô Nhạn đứng dậy đi tới Lâm Trần phụ cận, đem hắn kéo đến trước bàn ăn ngồi xuống.

Độc Cô Bác: ......

Vì cái gì hắn bỗng nhiên lại cảm thấy Lâm Trần cùng Nhạn Nhạn cũng không phải như vậy phù hợp?

Lão ngũ.

Độc Cô Bác lắc đầu, nhìn về phía đợi ở một bên một lão già.

Thất Bảo Lưu Ly Tông bởi vì xúi giục người khác ám hại Lâm Trần, chuyện xảy ra sau hứa hẹn Hồn Cốt bảo mệnh, kết quả lại bội ước sai người ám sát Lâm Trần, hiện đã bị lão phu diệt tuyệt.

Đem cái này tin tức lan rộng ra ngoài.

Ầy!

Lão ngũ cũng không hỏi nhiều, ứng thanh sau liền quay người rời đi.

Thủy Băng nhi tỷ muội lẫn nhau liếc nhau một cái, không khỏi rụt cổ một cái.

To lớn một cái Thất Bảo Lưu Ly Tông, vậy mà tại trong vòng một đêm liền bị diệt tuyệt, hơn nữa Độc Cô Bác cùng trên thân Lâm Trần liền nửa điểm thương thế cũng không có.

Không hổ là độc Đấu La a.

Lão ngũ rời đi Độc Cô phủ sau, phân biệt tìm đến Tuyết Tinh thân vương, chợ búa đầu mục, cùng với một chút chuyên môn đi khắp hang cùng ngõ hẻm truyền lại tin tức tiểu hài.

Ba đường tề phát phía dưới, Thất Bảo Lưu Ly Tông bị diệt tin tức rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Thiên Đấu Thành.

Yên lặng nhiều năm độc Đấu La uy danh, tại hôm nay lần nữa vang vọng toàn bộ Thiên Đấu Thành, để cho người ta lại độ nhớ tới cái này ‘Yếu nhất’ Phong Hào Đấu La.

Các đại thế lực sau khi nhận được tin tức, tất cả đều bị Độc Cô Bác thủ bút cho choáng váng.

Trong vòng một đêm diệt hết Thất Bảo Lưu Ly Tông cả nhà, vẫn là vì một kẻ không quen biết, cái này khiến bọn hắn làm sao có thể không khiếp sợ?

Lâm Trần tại thời khắc này xem như triệt để đưa tới các phe xem trọng.

Các phương thế lực đều hiểu rồi, Lâm Trần mặt ngoài nhìn qua chỉ là Độc Cô Nhạn khuê mật bạn trai, nhưng có một số việc chắc chắn không có mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Bằng không Độc Cô Bác tuyệt đối sẽ không vì hắn đại động can qua như vậy.

Đây chính là Thất Bảo Lưu Ly Tông a, không có đầy đủ lợi ích cùng xung đột, Độc Cô Bác đầu óc bị cửa kẹp mới có thể phí sức đi diệt bọn hắn.

Thiên Đấu Hoàng cung.

Tuyết dạ tại thu đến Thất Bảo Lưu Ly Tông bị diệt tin tức sau, nhịn không được lắc đầu, sắc mặt là mấy phần bất đắc dĩ, mấy phần tiếc hận.

Hắn nguyên bản còn muốn thu Thất Bảo Lưu Ly Tông vì Thiên Đấu Đế Quốc sở dụng tới.

Kết quả lại không nghĩ rằng Trữ Phong Trí bình thường thông minh như vậy một người, lại tại trên như thế chuyện mấu chốt phạm vào ngu xuẩn.

Dù là hắn tìm đến mình đi cùng Độc Cô Bác nói một chút tình cũng so quỵt nợ đáng tin cậy a.

Bất quá một cái sa sút Thất Bảo Lưu Ly Tông, diệt liền diệt đi, ngược lại bọn hắn cho dù đầu nhập Thiên Đấu dưới trướng cũng không được cái gì đại tác dụng.

Thái tử tẩm cung.

Thiên Nhận Tuyết tại thu đến Thất Bảo Lưu Ly Tông bị diệt tin tức trước tiên liền lui tất cả mọi người.

Hai vị trưởng lão nhìn thế nào?

Thiên Nhận Tuyết nhìn như đang lầm bầm lầu bầu, nhưng ở nàng tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, Xà Long cùng đâm huyết hai vị Phong Hào Đấu La từ giữa phòng đi ra.

Xà Long nói: Diệp gia đồng ý Diệp Linh Linh cùng tiểu tử kia quan hệ qua lại, Độc Cô Bác cũng nguyện ý vì hắn tốn công tốn sức như thế.

Có thể thấy được đẳng cấp cùng thiên phú của hắn tuyệt đối không thấp.
