Chương 125: Phách lối vẫn như cũ Ninh Vinh Vinh.

Nhìn xem đem Áo Tư La bọn người kéo đến một bên Độc Cô Nhạn cùng Diệp Linh Linh.

Tần Minh cũng mộng.

Các nàng có thể giúp Lâm Trần đứng đài, cũng có thể khuyên mình hoặc Lâm Trần.

Đằng sân bãi là cái ý gì?

Các nàng sẽ không thật sự khờ dại cho là, Lâm Trần có thể là đối thủ của mình a?

Không thích hợp, mười phần phải có mười hai phần không thích hợp.

Độc Cô Nhạn cùng Diệp Linh Linh vậy mà đối với Lâm Trần tin tưởng như vậy.

Chẳng lẽ hắn thật sự......

Cái này sao có thể?

Hắn mới bao nhiêu lớn a?

Coi như hắn thật từ trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, cũng không khả năng đạt đến Hồn Đế cấp độ a?

Tần Minh nắm chặt song quyền, mặt mũi tràn đầy âm trầm.

Hắn cái này động thủ không phải, không động thủ cũng không phải, triệt để bị giữ lấy.

Làm sao bây giờ?

Như thế nào? Không dám động thủ sao? Không dám động thủ ngươi rêu rao bậy bạ cái gì?

Lâm Trần còn tại khiêu khích.

Trên mặt hắn từ đầu đến cuối tràn đầy nụ cười nhàn nhạt, tựa hồ căn bản không có đem đối phương để vào mắt.

Càn rỡ!

Không thể nhịn được nữa, không cần nhịn nữa.

Tần Minh một tiếng quát chói tai, đưa tay chính là một quyền trực kích Lâm Trần mặt.

Bởi vì hai người khoảng cách tương đối gần.

Cơ hồ trong nháy mắt, nắm đấm của hắn đã đến Lâm Trần mặt.

Cái sau thậm chí đã cảm nhận được quyền phong của hắn.

Bành!

Tiếng va chạm nặng nề lên, nhưng Lâm Trần lại thí sự không có.

Ngược lại là Tần Minh thân hình đột nhiên bay ngược mà ra.

Bay ra mười mấy mét sau hắn mới chật vật rơi xuống đất, lại lật lăn lông lốc vài vòng mới dừng.

Tần Minh ôm bụng, co rúc ở địa.

Hắn chỉ cảm thấy bụng của mình từng trận quặn đau, toàn thân trên dưới làm cho không trên nửa chút khí lực.

Ngươi xem một chút, ta liền nói các ngươi Học Viện phái kinh nghiệm thực chiến không quá ổn a?

Cũng dám lỗ hổng lớn như vậy trung môn cho ta.

Sao? Ngươi cho ta mắt mù, vẫn là cho rằng tốc độ của ta không bằng ngươi a?

Lâm Trần mặt mũi tràn đầy trào phúng.

Đến nỗi Diệp Linh Linh bọn người, bây giờ toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lâm Trần.

Khá lắm.

Bọn hắn thậm chí cũng không có thấy rõ Lâm Trần là thế nào ra tay.

Tần Minh lão sư liền bay ra ngoài.

Cái này thì cũng thôi đi.

Cứ như vậy một chút, đường đường Hồn Đế, thậm chí ngay cả đứng lên cũng không nổi.

Lâm Trần khí lực có bao nhiêu lớn a?

Gì tình huống?

Ngọc Tiểu Cương 3 người lúc này cũng tới đến phụ cận, Đường Tam nhìn xem trợn mắt hốc mồm Đái Mộc Bạch hai người hỏi.

Đái Mộc Bạch nuốt một ngụm nước bọt, sau đó mới nhìn hướng Đường Tam, tận lực nhẹ giọng nói: Tên kia là Lâm Trần, bị đánh tới cái kia là một vị Hồn Đế.

Cái gì?

Đường Tam bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Lâm Trần, sắc mặt tràn đầy không dám tin.

Nói đùa cái gì?

Bọn hắn phân biệt bất quá mấy năm thời gian, Lâm Trần đã có thể miểu sát Hồn Đế?

Ngọc Tiểu Cương cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Cái này sao có thể?

Tiểu tam chính là song sinh Vũ Hồn, lại là tiên thiên đầy Hồn Lực, tại hắn cái này Hồn Sư Giới đệ nhất lý luận đại sư dưới sự dạy dỗ, cũng mới miễn cưỡng bước vào Hồn Tôn mà thôi.

Mà Lâm Trần tiểu tử kia dã man lớn lên, vậy mà đã có thể đánh Hồn Đế.

Cái này sao có thể?

Phải biết hắn mới 12 tuổi a, dù là thiên tài đi nữa cũng không như thế thái quá a?

Không thích hợp, mười phần phải có mười hai phần không thích hợp.

Trên người tiểu tử kia khẳng định có bí mật, bằng không thực lực đề thăng tuyệt không có khả năng nhanh như vậy.

Ngọc Tiểu Cương híp mắt nhìn xem Lâm Trần.

Nếu như có thể đem hắn nhanh chóng tăng cao thực lực phương pháp lộng tới, lại dùng tại tiểu tam trên thân, hắn lo gì không chiếm được Hồn Sư Giới tán thành?

Ninh Vinh Vinh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Lâm Trần.

Hắn cảm giác Lâm Trần cái tên này có chút quen thuộc, nhưng lại nghĩ không ra ở đâu đã nghe qua.

Hơn nữa tướng mạo của đối phương cũng cho hắn một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Thẳng đến nàng nhìn thấy Độc Cô Nhạn cùng Diệp Linh Linh.

Nguyên lai là hắn.

Diệp Linh Linh cùng Độc Cô Nhạn tuổi tác muốn so Lâm Trần lớn hơn nhiều.

Thay đổi của những năm này cũng không có lớn như vậy.

Nhận ra hai người bọn họ, Ninh Vinh Vinh tự nhiên cũng liền nhớ tới ban đầu ở Thất Bảo Lưu Ly Tông, làm hại mình bị ba ba quất một cái tát tên kia.

Chỉ là nàng là vạn vạn không nghĩ tới, tên kia lại có ngang hàng Hồn Đế thực lực.

Trẻ tuổi như vậy liền có thực lực ngang hàng Hồn Đế......

Ninh Vinh Vinh lại nhớ tới chính mình khi xưa mà nói, không hiểu cảm giác khuôn mặt nhỏ có chút nóng lên.

Bực thiên tài này, sao lại cần đi leo lên ai?

Thiên phú của hắn một khi truyền đi, các đại thế lực không lấy được lấy đi lôi kéo hắn a?

Oi~

Ngươi được hay không a, ta đây đều không dùng lực, đến nỗi muốn trì hoãn lâu như vậy sao?

Lâm Trần hô Tần Minh một tiếng.

Tần Minh giẫy giụa muốn đứng dậy.

Chỉ là hắn mỗi một cái động tác, đều dẫn động tới nội thương của hắn.

Trên mặt không tự giác hiển lộ ra vẻ thống khổ.

Ngươi thắng!

Tần Minh đứng dậy, cắn răng nghiến lợi nhìn về phía Lâm Trần nói.

Mở Vũ Hồn đánh?

Không cần phải vậy.

Vừa mới hắn cơ hồ đã đã mất đi năng lực phản kháng.

Nếu như Lâm Trần là địch nhân, hắn đã chết.

Hơn nữa cơ sở sức mạnh chênh lệch quá lớn, cho dù mở Vũ Hồn, hắn cũng không khả năng là Lâm Trần đối thủ, chỉ có thể bị đánh thảm hại hơn.

Cắt.

Lâm Trần cười khẩy, quay đầu nhìn về phía Đái Mộc Bạch bọn người.

Nha, đây không phải cao quý Vinh Vinh tiểu thư sao?

Mấy năm không thấy, tại sao chạy tới cùng đê tiện bình dân chơi?

Lâm Trần cười trêu chọc nói.

Ninh Vinh Vinh: ......

Tên đáng chết này, vẫn là như vậy làm cho người ta chán ghét a.

Lâm Trần, ngươi đừng quên, chính ngươi cũng là bình dân xuất thân.

Đường Tam đứng dậy.

Hắn trên mặt nổi thực lực có lẽ không bằng Lâm Trần, nhưng lại thêm ám khí nhưng là khác rồi.

Hơn nữa đây là Sử Lai Khắc học viện.

Flanders cùng cha của hắn đều tại, Lâm Trần điểm này thực lực cũng không đủ nhìn.

Lâm Trần cười nói: Không cần ngươi nhắc nhở, dù sao nói bình dân đê tiện cũng không phải ta, mà là chúng ta cao quý Vinh Vinh tiểu thư.

Đường Tam: ......

Hắn quay đầu nhìn về phía Ninh Vinh Vinh, đã thấy cái sau đỏ bừng cả khuôn mặt.

Rõ ràng, lời kia thực sự là nàng nói.

Lâm Trần, ngươi đừng tưởng rằng có thể đánh bại Hồn Đế, liền có cùng ta ầm ỉ sức mạnh, ta nghĩ bóp chết ngươi, giống như bóp chết một con kiến đơn giản như vậy.

Ninh Vinh Vinh tức giận phía dưới, bản tính lại lộ ra ngoài.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Trần.

Cái kia nổi giận chồng chất trên mặt, có cảnh cáo, cũng có uy hiếp.

Ngươi nói cái gì?

Độc Cô Nhạn mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Ninh Vinh Vinh, không rõ nàng đây là đâu tới sức mạnh.

Thất Bảo Lưu Ly Tông đều cái kia bức dạng, nàng thế mà còn dám phách lối như vậy.

Độc Cô Nhạn, ngươi đừng cho là ta thật sự sợ ngươi.

Độc Cô Bác quần chiến năng lực lại mạnh, đó cũng chỉ là yếu nhất phong hào.

Ngươi nếu là chọc tới ta......

Nàng nói còn chưa dứt lời, nhưng ý uy hiếp lại hết sức rõ ràng.

Độc Cô Nhạn: ???

Diệp Linh Linh: ???

......

Lâm Trần bọn người toàn bộ đều mộng, nàng ở đâu ra sức mạnh cùng Độc Cô Nhạn nói dọa a?

Đường Tam thần sắc cứng lại.

Đối phương lại là Phong Hào Đấu La Tôn Nữ, vậy hắn có thể không thể trêu vào, dù sao cha của hắn đã rơi xuống đến Hồn Thánh cấp bậc, trêu chọc Phong Hào Đấu La chính là tự tìm cái chết hành vi.

Ngọc Tiểu Cương cũng là lông mày nhíu một cái.

Lâm Trần vậy mà cùng Độc Cô Bác Tôn Nữ giao hảo, vậy hắn khi trước ý nghĩ nhưng là phải từ dài thương nghị.

Đái Mộc Bạch vô ý thức cách xa Ninh Vinh Vinh.

Ninh Vinh Vinh chính mình không biết, nhưng bọn hắn thế nhưng là biết đến.

Thất Bảo Lưu Ly Tông đã xuống dốc, Ninh Vinh Vinh lại dám đi trêu chọc Phong Hào Đấu La Tôn Nữ, hơn nữa còn là có quần chiến vô địch danh xưng Độc Cô Bác Tôn Nữ.

Cái kia không tinh khiết muốn chết sao?

Tin hay không nhân gia một cái Hồn kĩ, cho ngươi Thất Bảo Lưu Ly Tông từ trên xuống dưới diệt sạch sẽ?

Người mua: @u_2444, 28/07/2026 23:10