Chương 109: Siêu tiêu thủy Băng nhi.

Thiên Thủy Học Viện chiến đội thành viên cùng lão sư, cùng với Tần Minh đám người đã trước một bước đi tới trong thiên đấu hoàng gia học viện Đấu hồn tràng.

Gặp Lâm Trần hai người tới tới.

Thủy Nguyệt Nhi ánh mắt trước tiên liền rơi vào trên thân Lâm Trần, phạm vào hoa si bệnh tựa như giật giật tỷ tỷ Thủy Băng Nhi cùng tại hải nhu ống tay áo.

Oa, tỷ tỷ, hải nhu, các ngươi mau nhìn, nam sinh kia rất đẹp trai!

Chúng nữ cùng nhau nhìn lại, tập trung nhìn vào, chính xác rất đẹp trai, nhưng nhân gia bên cạnh đi theo cái kia tướng mạo tuyệt mỹ nữ sinh nàng là một mắt cũng không mang theo nhìn a.

Hơn nữa hai người biểu hiện như vậy thân mật, không cần hỏi cũng biết là tình lữ a.

Thủy Băng Nhi nhịn không được trừng muội muội một mắt.

Thu hồi hoa của ngươi ngu ngốc, không thấy bạn gái người ta cũng tại sao? Nếu là bởi vậy náo loạn chê cười, nhìn ta trở về như thế nào thu thập ngươi.

Thủy Nguyệt Nhi nghe vậy, không khỏi nhếch miệng.

Có bạn gái thế nào?

Lại còn không có thành hôn.

Bất quá Thủy Nguyệt Nhi trong lòng mặc dù muốn như vậy, mặt ngoài nhưng cũng thu liễm không thiếu, không dám nữa mặt mũi tràn đầy hoa si đi nhìn chằm chằm Lâm Trần nhìn.

Các nàng chú ý tới Lâm Trần, Lâm Trần tự nhiên cũng chú ý tới các nàng.

Nên nói không nói, thiên thủy chiến đội chính là đẹp mắt, hiếm thấy đẹp, hơn nữa đều có các đặc sắc.

Ngự tỷ, ngọt muội, táp tỷ toàn bộ đều có.

Đẹp không?

Diệp Linh Linh chú ý tới hắn ánh mắt, nhẹ nhàng bấm một cái bên hông hắn thịt mềm.

Lâm Trần gật đầu một cái: Vẫn được, bất quá so ngươi vẫn là kém một chút.

Hừ, tính ngươi biết nói chuyện.

Diệp Linh Linh khẽ hừ một tiếng, cũng không có đi cùng hắn tính toán cái gì.

Tần Minh lão sư!

Hai người tới Tần Minh bọn người phụ cận, lúc này mới buông lỏng ra lẫn nhau.

Chuẩn bị bắt đầu a!

Tần Minh cũng không nói gì nhiều nói nhảm, nên nói trước mấy ngày liền nói xong.

Hảo!

Độc Cô Nhạn lên tiếng, sau đó mang theo Diệp Linh Linh bọn người hướng về lôi đài đi đến.

A, ngươi không lên sao?

Gặp Lâm Trần không có cần đuổi kịp ý tứ, Thủy Nguyệt Nhi vô ý thức hỏi.

Diệp Linh Linh bước chân không khỏi một trận, Độc Cô Nhạn mấy người cũng đi theo dừng bước lại, bọn hắn toàn bộ đều cùng nhau quay người nhìn về phía Thủy Nguyệt Nhi.

Cái kia từng đạo lửa nóng ánh mắt, nhìn Thủy Nguyệt Nhi là khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

Xin lỗi, muội muội ta......

Thủy Băng Nhi hung tợn trừng Thủy Nguyệt Nhi một mắt, sau đó mới hướng Diệp Linh Linh ném một cái mặt mũi tràn đầy áy náy nụ cười.

Hừ!

Diệp Linh Linh hừ nhẹ một tiếng, sau đó mới tiếp tục hướng về lôi đài đi đến.

Ta chờ một lúc giúp ngươi xuất khí.

Độc Cô Nhạn vội vàng đuổi kịp, ôm nàng cánh tay nhẹ nói.

Áo Tư La mấy người cũng lần lượt tỏ thái độ.

Còn đứng ngây đó làm gì?

Thiên Thủy Học Viện sư phụ mang đội hung tợn trừng Thủy Nguyệt Nhi một mắt, dọa đến nàng vội vàng lôi kéo tỷ tỷ hướng về lôi đài chạy tới.

Những người khác nhịn không được lắc đầu, sau đó mới chậm rãi đuổi kịp.

Lâm Trần toàn trình không nói gì, trên mặt thậm chí không có quá nhiều dị sắc, giống như là vừa mới phát sinh hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn.

Tần lão sư, các ngươi này làm sao còn giấu dốt dậy rồi?

Thiên Thủy Học Viện sư phụ mang đội nhìn chằm chằm Lâm Trần một mắt.

Hắn đường đường Hồn Thánh, lại cảm giác không đến đối phương chút khí tức nào, có thể thấy được thực lực của đối phương hoặc Vũ Hồn tất có chỗ bất phàm.

Hắn cũng không phải là học viện chúng ta học viên, chỉ là tới quan chiến.

Tần Minh cũng không có giấu diếm.

A?

Thiên Thủy Học Viện sư phụ mang đội cảm thấy kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía Lâm Trần.

Không biết tiểu hữu là cái nào sở học viện cao tài?

Nghe vậy, Tần Minh cũng một mặt hiếu kỳ nhìn về phía Lâm Trần, hắn cũng muốn biết đối phương là không phải nào đó sở học viện tại đi học viên.

Đấu hồn muốn bắt đầu!

Lâm Trần không có chính diện đáp lại, mà là nhằm vào bọn hắn báo cho biết một chút trên lôi đài, song phương thành viên đều đang đợi lấy bọn hắn đi chủ trì đấu hồn đâu.

Tần lão sư, thỉnh!

Thiên thủy lão sư nhìn về phía Tần Minh, làm ra một cái dấu tay xin mời.

Tần Minh lại lắc đầu.

Vẫn là Vương lão sư đến đây đi, ta sợ ta chờ một lúc không kịp cứu viện lúc.

Ân?

Đường đường Hồn Đế, lại sợ không kịp cứu viện lúc, thiên đấu hoàng gia học viện khóa này còn có loại này yêu nghiệt?

Vẫn là nói......

Thiên thủy lão sư liếc Lâm Trần một cái, sau đó gật đầu một cái.

Vậy liền ta đến đây đi.

Nói đi, dưới chân hắn hơi hơi dùng sức, thân hình nhảy lên một cái, vững vàng rơi vào trên lôi đài.

Song phương bây giờ có thể phóng thích Vũ Hồn!

Độc Cô Nhạn, Vũ Hồn Độc Long, cấp 45 Cường Công Hệ chiến Hồn Tông!

Thiên thủy lão sư tiếng nói vừa ra, xem như đội trưởng Độc Cô Nhạn, tự báo tin tỏ vẻ tôn kính, cái này cũng là toàn bộ đại lục cao cấp Hồn Sư Tinh Anh Học Viện cuộc so tài quy củ.

Hắn tiếng nói vừa ra.

Màu đỏ xanh tia sáng chợt từ mi tâm của nàng hướng về toàn thân khuếch tán ra, từng mảnh từng mảnh giống như thủy tinh giống như thông suốt hỏa hồng sắc lân phiến từ nàng trên da lớn lên mà ra.

Đồng thời, lượng vàng, hai tím 4 cái Hồn Hoàn cũng từ dưới chân nàng dâng lên.

Cũng chính là Hồn Hoàn hoàn toàn hiện lên trong nháy mắt đó, Độc Cô Nhạn cả người đã đã biến thành đầu người thân rắn kỳ dị hình thái.

‘ Đây không phải là Medusa sao?’

Nhìn xem cùng Medusa cơ hồ không có gì khác biệt Độc Cô Nhạn, Lâm Trần cảm thấy có chút mới lạ, nhịn không được nghiêm túc bắt đầu đánh giá.

Nàng xem toàn thể đi lên cùng nguyên tác không có gì khác biệt.

Bất đồng duy nhất chính là đổi một làn da, vảy màu đỏ rực tựa như áo ngực váy dài, vừa vặn che khuất bộ vị mấu chốt.

Bộ ngực đi lên, bao quát trên mặt cũng không có lân phiến.

Trên trán cũng không có cái gì sừng rồng, ngược lại là hai tay hóa thành long trảo, dài ra sắc bén trảo nhận.

Độc Long?

Hồn Tông?

Thiên Thủy Học Viện một phương người khi nghe đến, nhìn thấy Độc Cô Nhạn tình huống là lại đều là cả kinh.

Độc Cô gia Vũ Hồn không phải bích vảy xà sao?

Như thế nào biến thành Độc Long?

Hơn nữa nàng cái này cùng xà cũng không có gì khác nhau a, đơn giản chính là từ trước kia lục sắc đã biến thành bây giờ hỏa hồng sắc mà thôi.

Mấu chốt là nàng mới bao nhiêu lớn a, này liền đạt đến Hồn Tông?

Thiên thủy đám người ngây người lúc, Diệp Linh Linh mấy người cũng lần lượt thả ra Vũ Hồn cùng Hồn Hoàn, thanh nhất sắc tam hoàn Hồn Tôn.

Thủy Băng Nhi, Vũ Hồn Băng Phượng Hoàng, ba mươi tám cấp Khống chế hệ Hồn Tôn!

Thủy Băng Nhi hít sâu một hơi, tự báo thân phận đồng thời cũng bắt đầu phóng thích Vũ Hồn cùng Hồn Hoàn, những người khác cũng đi theo bắt đầu chuyển động.

Bây giờ cách Hồn Sư đại tái còn có 2 năm, thiên thủy chiến đội trước mắt một cái Hồn Tông đều không có.

Đấu hồn, bắt đầu!

Thiên thủy lão sư ân tiết cứng rắn đi xuống, Thủy Băng Nhi đệ nhất Hồn Hoàn cùng Độc Cô Nhạn Tiền hai cái Hồn Hoàn gần như đồng thời được thắp sáng.

Độc Cô Nhạn Vũ Hồn thời gian tiến hóa muộn, cho nên đệ nhất hồn kỹ cùng thứ hai hồn kỹ vẫn là nguyên tác trúng độc hệ khống chế hồn kỹ.

Đệ tam cùng đệ tứ hồn kỹ mới là cường công.

Hai cái Hồn Hoàn được thắp sáng trong nháy mắt, lục sắc cùng màu đen sương độc đan vào một chỗ, chợt hướng về toàn trường khuếch tán.

Mà chính là cơ hồ cùng trong lúc nhất thời, bảy đến màu băng lam tia sáng trong nháy mắt kích phát, trong nháy mắt liền rơi vào Thiên Đấu học viện trên thân mọi người.

‘ Không hổ là có thể đem Đường Tam tâm tính đánh tan Thủy Băng Nhi a.’

Lâm Trần nhìn xem trong nháy mắt liền bị đông cứng thành băng điêu Độc Cô Nhạn bọn người, đáy lòng không tự chủ được ở phát ra một tiếng cảm khái.

Bình thường mà nói, vạn năm Hồn Hoàn mới có thể mang đến quần thể khống chế hồn kỹ, mà Thủy Băng Nhi lại tại vòng thứ nhất liền có, hơn nữa còn kèm theo thuấn phát hiệu quả.

Đơn giản mạnh đến vượt chỉ tiêu.