Chương 128: : Đường Hạo mặt mũi trái cây.

Lâm Trần hơi hơi đưa tay, Độc Cô Nhạn bọn người lập tức cưỡng ép ngưng cười âm thanh, toàn bộ đều mặt mũi tràn đầy hài hước nhìn xem Ngọc Tiểu Cương.

Ngươi xác định ngươi muốn vì nàng ra mặt?

Lâm Trần trên mặt nổi lên một tia không thể nói là nhu hòa vẫn là hài hước nụ cười.

Ngọc Tiểu Cương chắp hai tay sau lưng, chậm rãi tiến lên ba bước, trên mặt của hắn đồng dạng mang theo nụ cười, hơn nữa mang theo một loại không hiểu tự tin.

Ta không phải là muốn vì nàng ra mặt, mà là vài câu trên đầu môi tranh chấp mà thôi, hoàn toàn không cần thiết huyên náo lớn như vậy, ngươi cho là thế nào?

Hắn không chớp mắt nhìn chằm chằm Lâm Trần, một bộ ăn chắc thần thái của hắn.

Lâm Trần cười cười.

Kỳ thực nàng chỉ cần nói lời xin lỗi là được rồi, nhưng bây giờ chúng ta nếu là cứ như vậy buông tha nàng, cái kia khiến cho chúng ta giống như sợ ngươi tựa như.

Ngọc Tiểu Cương nụ cười lập tức cứng ở trên mặt.

Hắn là vạn vạn không nghĩ tới, chính mình đem Bỉ Bỉ Đông dời ra ngoài đối phương cũng không cho mặt mũi.

Tiểu tử này là không phải có chút quá càn rỡ?

Vẫn là nói, tiểu tử kia căn bản không tin Bỉ Bỉ Đông là bạn gái của hắn?

Chờ đã...... Ta xin lỗi!

Ninh Vinh Vinh vội vàng tiến lên, không nói hai lời liền hướng Độc Cô Nhạn vái một cái thật sâu.

Độc Cô Nhạn Khước lướt ngang một bước né tránh.

Xin lỗi loại sự tình này đâu, xem trọng một cái thành ý, bị buộc bất đắc dĩ nói xin lỗi có ý nghĩa gì?

Ninh Vinh Vinh nguyên bản vốn đã lời đến khóe miệng, lập tức ngăn ở trong cổ họng, nàng có chút cứng ngắc ngẩng đầu nhìn về phía Độc Cô Nhạn.

Ta biết các ngươi có thể không tin, nhưng đây chính là sự thật.

Ta tin tưởng, dù là kẻ ngu xuẩn đến đâu, cũng không dám cầm Vũ Hồn điện đương nhiệm Giáo hoàng đi mở loại này tinh khiết tự tìm cái chết nói đùa.

Các ngươi cảm thấy thế nào?

Ngọc Tiểu Cương ánh mắt tại Lâm Trần bọn người trên thân vừa đi vừa về quét mắt, hai đầu lông mày vẫn là bộ kia bộ dáng tràn đầy tự tin.

Ngươi đừng nói, bộ dáng kia của hắn thật đúng là rất dọa người.

Độc Cô Nhạn bọn người liếc nhau một cái, cùng nhau quay đầu nhìn về phía Lâm Trần, bọn hắn cảm giác đối phương nói còn rất có đạo lý.

Ai dám cầm Bỉ Bỉ Đông đùa kiểu này a?

Flanders lúc này cũng tới phía trước một bước nói: Các ngươi người trẻ tuổi có lẽ không rõ ràng, nhưng nếu đi về hỏi hỏi các ngươi phụ huynh liền có thể biết được.

Hắn cùng Bỉ Bỉ Đông quan hệ đã sớm không phải bí mật gì.

Chỉ là bọn họ trước kia bởi vì một chút ngoại lực quan hệ mà chia tay, bây giờ lại lần nữa nối lại tiền duyên thôi.

Hơn nữa hắn tại Bỉ Bỉ Đông trong lòng trọng lượng so với các ngươi trong tưởng tượng muốn nặng hơn nhiều.

Nghe đến đó Tần Minh, trong mắt không khỏi lóe lên một sợi tinh quang, cơ hồ qua trong giây lát hắn liền làm ra quyết định.

Lâm Trần, dừng ở đây a.

Đại lục bên trên cho tới bây giờ đều không thiếu thốn thiên tài, chỉ có có thể trưởng thành thiên tài mới gọi là thiên tài, chết yểu thiên tài thậm chí không bằng cỏ dại ven đường.

Không cần thiết vì chút chuyện nhỏ như vậy thượng cương thượng tuyến.

Trong giọng nói của hắn có nhắc nhở, cũng có cảnh cáo, thái độ cũng theo đó khôi phục được bị đánh phía trước.

Cương tử a.

Lâm Trần tạm thời không để ý đến Tần Minh, mà là chậm rãi hướng đi Ngọc Tiểu Cương.

Flanders lập tức chặn đường đi của hắn lại.

Lăn đi!

Lâm Trần đối xử lạnh nhạt nhìn chăm chú Flanders, kinh khủng tinh thần uy áp chợt bao phủ ra.

Flanders cực kỳ hoảng sợ.

Ngươi ngươi ngươi......

Hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem Lâm Trần, lắp bắp ngươi nửa ngày cũng không ngươi ra một cái như thế về sau.

Hồn Đấu La.

Flanders tuyệt đối không có cảm thụ sai, đối phương tinh thần lực vậy mà không giống như Hồn Đấu La yếu.

Cái này sao có thể?

Hắn mới bao nhiêu lớn a, làm sao có thể thì đến được Hồn Đấu La tầng cấp đâu?

Lâm Trần đối với mình tinh thần lực khống chế mười phần đúng chỗ, ngoại trừ Flanders, tại chỗ không có bất kì người nào phát giác được dị thường.

Ục ục......

Flanders nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, sau đó thành thành thật thật tránh ra.

Lâm Trần nhìn về phía gần trong gang tấc Ngọc Tiểu Cương.

Làm người đâu, quý ở tự biết mình, làm phế vật phải có phế vật giác ngộ.

Bỉ Bỉ Đông có lẽ thật là của ngươi bạn gái, nàng cũng chính xác rất có trọng lượng, thế nhưng cùng ngươi bây giờ có quan hệ gì đâu?

Ta hôm nay nếu là đem các ngươi diệt sạch sẽ, ai có thể biết đây là chúng ta làm?

Ngọc Tiểu Cương sắc mặt đột biến.

Đối phương nói không sai, chỉ cần đem Sử Lai Khắc tất cả mọi người diệt sát, người nào lại biết chuyện này là bọn hắn làm đâu?

Coi như tra ra được lại như thế nào?

Khi đó mình đã chết, coi như Bỉ Bỉ Đông giúp hắn báo thù cũng không ý nghĩa a.

Lâm Trần nhìn về phía Flanders.

Nói thật, các ngươi học viện này vẫn rất có ý tứ, làm sai chuyện đầu tiên nghĩ tới không phải xin lỗi, mà là mở miệng uy hiếp.

Phát hiện uy hiếp không cần, lại nghĩ tới xin lỗi.

Phát hiện xin lỗi không cần sau, lại bắt đầu uy hiếp.

Bây giờ luân vài vòng, phát hiện biện pháp gì đều vô dụng, các ngươi phải nên làm như thế nào, cần ta cho các ngươi ra một cái chiêu sao?

Flanders nắm chặt song quyền: Ngươi muốn như thế nào?

Lâm Trần cười nói: Bởi vì cái gọi là thượng bất chính hạ tắc loạn, ngươi tất nhiên quyết định không dám chọc chuyện chính là tầm thường loại này khẩu hiệu của trường.

Cái kia làm học sinh của ngươi trêu chọc đến các ngươi không chọc nổi tồn tại lúc, ngươi liền có đứng ra khiêng chuyện trách nhiệm cùng nghĩa vụ.

Như vậy đi, ngươi cùng Ngọc Tiểu Cương tự đoạn một tay, chuyện này coi như qua.

Mặc dù các ngươi sẽ mất đi một đầu cánh tay, nhưng ít ra mệnh còn tại, sau đó cũng có thể đi tìm Bỉ Bỉ Đông tới cho các ngươi báo thù không phải.

Flanders cùng Ngọc Tiểu Cương cùng nhau trừng lớn hai mắt.

Rõ ràng Ninh Vinh Vinh gây ra chuyện, dựa vào cái gì muốn bọn hắn tới khiêng a?

Lâm Trần khoanh tay, vòng tay giễu cợt nói: Ngươi xem một chút các ngươi, để cho học viên nhiều gây chuyện, nhưng lại không có khiêng chuyện năng lực cùng đảm đương.

Nhiều thiên tài như vậy bởi vì các ngươi kia cẩu thí khẩu hiệu của trường mà chết, các ngươi như vậy hành vi cùng sa đọa Hồn Sư khác nhau ở chỗ nào?

Hắn một lời nói này, dẫn tới Đái Mộc Bạch bọn người nhao nhao ghé mắt.

Đúng vậy a.

Mỗi ngày xui khiến bọn hắn gây chuyện, nhưng bây giờ thật dẫn xuất chuyện tới, bọn hắn lại không muốn đứng ra khiêng, đó cùng để cho bọn hắn tự tìm đường chết khác nhau ở chỗ nào?

Cảm nhận được Đái Mộc Bạch đám người ánh mắt, Flanders trực giác mặt mo đau rát.

Đồng thời trong lòng cũng cảm thấy vô cùng oan uổng.

Là, khẩu hiệu của trường là hắn định, nhưng gây chuyện cũng phải có một cái hạn độ a?

Lấn yếu sợ mạnh đều không biết hả?

Biết rõ nhân gia gia gia là Phong Hào Đấu La còn cứng hơn vừa, đó đã không phải là gây chuyện, mà là tinh khiết tự tìm đường chết được không?

Cái này cùng hắn có quan hệ gì?

Chỉ là bây giờ nghĩ nhiều như vậy đã không có ý nghĩa, hắn đã hoàn toàn bị nhấc lên.

Làm sao bây giờ?

Lâm Trần, có thể hay không cho ta một bộ mặt?

Ngay tại Flanders nhất thời không biết nên thời điểm như thế nào cho phải, cây cỏ cứu mạng một dạng âm thanh bỗng nhiên tại đại gia bên tai vang lên.

Đám người cùng nhau ghé mắt nhìn lại.

Chỉ thấy một cái hình tượng lôi thôi trung niên nhân chậm rãi từ trong học viện hướng về bọn hắn đi tới.

Người tới chính là Đường Hạo.

Tinh thần lực của hắn một mực tại chú ý ở đây, phát hiện Flanders bọn hắn không giải quyết được sau, cuối cùng nhịn không được chạy ra.

Đường Hạo đi ra, cái kia Lâm Trần mục đích cũng đã đạt tới.

Hắn sở dĩ lãng phí miệng lưỡi ở đây cùng Flanders bọn người mồm như pháo nổ, chính là muốn dụ trốn ở trong tối Đường Hạo hiện thân.

Lâm Trần muốn thử xem tai ách quyền hành cụ thể uy lực.