Chương 62: : Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn.

Ninh Vinh Vinh bỗng nhiên xoay người từ trần tâm trong ngực tránh thoát xuống.

Nàng hai tay chống lấy đầu gối, hé miệng hướng về phía trên mặt đất chính là một trận nôn mửa.

Đương nhiên, nàng có thể tránh thoát, chủ yếu cũng là trần tâm chủ động buông tay nguyên nhân.

Trần tâm gắt gao nắm chặt song quyền.

Hắn cái kia từ trước đến nay không hề bận tâm đáy mắt, bây giờ lại triển lộ ra sát ý nồng nặc.

Thất Bảo Lưu Ly Tông tiểu công chúa, hắn cùng lão cốt đầu sủng ái nhất Vinh Vinh, bây giờ lại trở thành bây giờ hình dáng như quỷ này.

Hắn làm sao có thể không giận?

Bây giờ Vinh Vinh cũng chính là còn chưa phát hiện, đây nếu là để cho nàng phát hiện......

Vậy nàng còn có sống tiếp dũng khí sao?

Ninh Vinh Vinh phun phun, chợt có Bạch Nùng từ nơi ống tay áo chảy ra.

Nàng lập tức ngây ngẩn cả người.

Vinh Vinh!

Trần tâm cực kỳ hoảng sợ, nhưng muốn ngăn cản lúc cũng đã trễ.

Ninh Vinh Vinh bỗng nhiên xốc lên ống tay áo, đập vào tầm mắt lại là cực kỳ chán ghét hình ảnh.

Thối rữa làn da, lan tràn Bạch Nùng.

Ninh Vinh Vinh không có thét lên, nàng chỉ là chỉ ngây ngốc nhìn mình cánh tay, tựa hồ có chút không thể tin được đó là cánh tay của mình.

A!

Nàng lấy lại tinh thần một sát na kia, tiếng thét chói tai từ trong miệng nàng truyền ra.

Ninh Vinh Vinh bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía trần tâm.

Kiếm Gia Gia, đây không phải là thật, đây không phải là thật đúng không?

Ngươi nói cho ta biết, đây không phải là thật đúng không?

Nàng thực sự không dám tưởng tượng.

Cánh tay đã biến thành bộ dáng quỷ này, thân thể kia cùng khuôn mặt đâu?

Phải biết.

Ban đầu cảm giác tê ngứa cũng tốt, về sau sền sệt đồ vật cũng được.

Trên mặt, trên thân đều là có.

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, mặt của nàng cũng biến thành bộ dáng này.

Trần tâm muốn nói lại thôi, không dám bắt đầu nói từ đâu.

Ninh Vinh Vinh thấy hắn không nói, trong lòng nhất thời càng thêm hoảng loạn rồi.

Nàng giơ tay lên muốn đi sờ mặt mình, nhưng lại ngừng ở giữa không trung.

Nàng thực sự không rơi xuống tay.

Nàng sợ sờ được phản hồi, cùng nàng trong tưởng tượng một dạng.

Cách đó không xa.

Độc Cô Nhạn bọn người yên tĩnh nhìn xem đã sắp sụp đổ Ninh Vinh Vinh.

Đối phương bộ dáng bây giờ, là thật có chút ác tâm.

Chỉ là theo lễ phép, bọn hắn căn bản không dám biểu hiện ra ngoài một chút.

Chỉ có thể cố nén chán ghét trong lòng.

Đồng thời trong lòng bọn họ cũng rất nghi hoặc.

Đường đường Thất Bảo Lưu Ly Tông tiểu công chúa, vì sao lại biến thành bộ dáng quỷ này?

Cái này hợp lý sao?

Trong người bình thường còn chưa nghe nói qua buồn nôn như vậy tật bệnh.

Hồn Sư thì càng không có lý do được a.

Thêm gì nữa tật bệnh bộc phát tốc độ có thể nhanh đến loại trình độ này a?

Muốn nói là có người cho nàng hạ độc còn hợp lý chút.

Bành!

Trần tâm một chưởng rơi vào Ninh Vinh Vinh phần gáy, đem nàng vỗ hôn mê bất tỉnh.

Vinh Vinh thích chưng diện nhất.

Nàng là tuyệt đối không tiếp thụ được chính mình biến thành bộ dáng quỷ này.

Để cho nàng ngủ trước một giấc a.

Bây giờ cũng chỉ có thể trở về xem tông môn có hay không trị liệu biện pháp.

Trần tâm ôm lấy Ninh Vinh Vinh, nhìn về phía Độc Cô Bác.

Loại tình huống này hẳn không phải là tự nhiên lây tật bệnh a?

Hắn lại không ngốc.

Vô luận là tật bệnh hay là khác, đều khó có khả năng có nhanh như vậy bộc phát tốc độ.

Vinh Vinh chắc chắn là bị người làm.

Chỉ là có một chút hắn thực sự không nghĩ ra, người nào có thể tại hắn cái này đỉnh phong Đấu La dưới mí mắt, thần không biết quỷ không hay đối với Vinh Vinh hạ thủ thành công?

Độc Cô Bác lắc đầu.

Có lẽ là, có lẽ không phải, cụ thể ta cũng không dám xác định.

Nói đùa cái gì?

Đối phương có thể tại trần tâm nhãn da phía dưới đem Ninh Vinh Vinh làm thành bộ dáng quỷ này.

Hắn Độc Cô Bác cũng đắc tội không dậy nổi.

Đây nếu là bởi vì một câu nói không nói đúng, dẫn tới địch ý của đối phương.

Vậy coi như thua thiệt lớn.

Cáo từ!

Trần tâm không tâm tình đi đoán Độc Cô Bác tâm tư, lúc này mang theo Ninh Vinh Vinh phóng lên trời.

Thấy hắn vừa đi, Độc Cô Nhạn bọn người lập tức tụ tập đến Độc Cô Bác bên cạnh.

Gia gia, nàng đây là?

Độc Cô Nhạn hỏi Diệp Linh Linh bọn người muốn biết vấn đề.

Khả năng cao là bị người làm, các ngươi gần nhất đều điệu thấp chút, tuyệt đối không nên dễ dàng đắc tội bất luận kẻ nào, trừ phi các ngươi cũng nghĩ biến thành nàng như thế.

Độc Cô Bác không có giấu diếm, đồng thời cũng không quên cảnh cáo bọn hắn một phen.

Mấy cái này tiểu gia hỏa cũng không có một cái đèn đã cạn dầu.

Nhất là cháu gái của hắn cùng Ngọc Thiên Hằng thằng ranh kia.

Bình thường ngang ngược chút thì cũng thôi đi.

Có Ninh Vinh Vinh tiền lệ còn không biết thu liễm, xui xẻo cũng là đáng đời.

Mọi người nhất thời nhịn không được rùng mình một cái.

Ninh Vinh Vinh quỷ kia bộ dáng, tưởng tượng đều để bọn hắn phạm ác tâm.

Bọn hắn cũng không muốn biến thành cái kia quỷ bộ dáng.

Gia gia, chúng ta nhớ kỹ!

Độc Cô Nhạn trịnh trọng kỳ sự nói, những người khác cũng nhao nhao gật đầu.

Lạc Nhật sâm lâm.

Xanh biếc sương độc tựa như một cái vòng bảo hộ, bao phủ một khu vực lớn.

Lâm Trần đứng tại độc trận bên ngoài.

Hắn nâng tay phải lên, Hồn Lực phun trào ở giữa, Thiên Lôi Tiên hiện lên ở hắn lòng bàn tay.

Sau đó chỉ thấy hắn tiện tay vung lên, trường tiên phá không đồng thời bắt đầu nhanh chóng kéo dài, thẳng tắp thăm dò vào cái kia xanh biếc trong làn khói độc.

Theo trường tiên thăm dò vào trong làn khói độc, Lâm Trần bắt đầu nhanh chóng lay động cánh tay phải.

Thiên Lôi Tiên tùy theo khuấy động.

Màu tím lôi đình tại roi trên thân đang lao nhanh, đem đến gần sương độc toàn bộ chôn vùi, ngạnh sinh sinh tại trong làn khói độc khuấy lên một mảnh trống rỗng khu vực.

Thông qua trống rỗng khu vực, Lâm Trần có thể tinh tường nhìn thấy độc trong trận tình huống.

Độc trận phạm vi so với hắn trong dự đoán muốn lớn.

Tiếp tục!

Lâm Trần không ngừng khuấy động Thiên Lôi Tiên, mà Thiên Lôi Tiên cũng tại không ngừng kéo dài.

10m, ba mươi mét, 50m......

Thiên Lôi Tiên có thể kéo dài vô hạn, chỉ là cần đầy đủ Hồn Lực xem như chèo chống.

Chiều dài càng dài, đối với Hồn Lực tiêu hao lại càng lớn.

Bất quá Lâm Trần cũng không biết, chính mình trước mắt Hồn Lực có thể chống đỡ Thiên Lôi Tiên kéo dài bao dài.

Trăm mét!

làm Thiên Lôi Tiên khuấy lên một cái trăm mét vòng xoáy lúc, cuối cùng vọt ra khỏi độc khu.

Nơi này trăm mét là chỉ độc khu đường kính, mà không phải Thiên Lôi Tiên dọc theo trăm mét.

Thiên Lôi Tiên xoay quanh đi tới, chân chính chiều dài phải xa xa vượt qua trăm mét.

Trăm mét sao? Vấn đề nhỏ!

Lâm Trần cắt đứt Hồn Lực chuyển vận, Thiên Lôi Tiên lập tức hóa thành điểm điểm tử mang biến mất không thấy gì nữa.

Một giây sau.

Trong cơ thể của Lâm Trần Hồn Lực lặng yên vận chuyển, cả người trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ.

Lúc xuất hiện lần nữa, người khác đã ở trong trận.

Hắn thi triển chính là hệ thống khen thưởng tuyệt kỹ vô tức thuấn ảnh.

Không có giết!

Lâm Trần nhìn lại một mắt sau lưng độc trận, sau đó quay đầu ngước nhìn.

Độc trong trận là một tòa độc phong.

Lâm Trần biết, Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn thì ở toà này độc phong đỉnh núi.

Chính xác nói, hẳn là đỉnh núi trong sơn ao.

Hắn không có quá nhiều chần chờ, thân hình nhanh chóng hướng về độc phong đỉnh chóp phóng đi.

Độc phong cũng không cao, Lâm Trần rất mau tới đến đỉnh núi.

Đập vào tầm mắt chính là một cái hình mũi khoan xoay ngược khe núi.

Mà tại thung lũng kia dưới đáy, có một cái đỏ lam hai màu âm dương nồi lẩu.

Chính là Đấu La phúc địa một trong Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn.

Nhiệt khí cùng hàn khí từ trong con suối bay lên, mang đến từng trận mùi lưu huỳnh, mà tại con suối bốn phía thì sinh trưởng đủ loại đủ kiểu kỳ hoa dị thảo.

Lâm Trần mỉm cười, trực tiếp nhảy xuống.

Khe núi chừng sâu mấy trăm thước, nhưng cái này không làm khó được biết bay Lâm Trần.

Tại sắp lúc rơi xuống đất, tốc độ của hắn mắt trần có thể thấy chậm lại.

Cuối cùng vững vàng rơi vào đáy cốc.