Chương 149: : Thực sự là trời cũng giúp ta.

Flanders cũng không giấu diếm, trực tiếp đem bọn hắn tại Sử Lai Khắc tao ngộ Ngọc Nguyên Chấn đám người chuyện đã xảy ra nói cho Liễu Nhị Long.

Liễu Nhị Long nghe vậy, lập tức trầm mặc.

Không nghĩ tới gia tộc vậy mà thật sự thu mua đến đầy đủ Hồn Cốt, ngạnh sinh sinh tích tụ ra tới một vị mới Phong Hào Đấu La.

Bất quá...... Liễu Nhị Long lắc đầu.

Tiểu Cương đã bị trục xuất gia tộc, gia tộc là không thể nào vì hắn đi đắc tội Độc Cô Bác, gia tộc cũng chịu đựng không nổi như thế đánh đổi.

Đổi lại khác Phong Hào Đấu La còn có thể, Độc Cô Bác liền không quá ổn.

Độc Cô Bác loại người này, nếu như không có nhất kích tất sát sức mạnh, cho dù là Vũ Hồn điện cũng sẽ không dễ dàng đi đắc tội hắn.

Bởi vì một khi để cho hắn cho chạy trốn, hậu quả kia nhưng là quá nghiêm trọng.

Flanders vội la lên: Chẳng lẽ ngươi liền không có nghĩ tới chính mình sao?

Ngươi chuyến đi này nếu là trở thành còn tốt, nhưng vạn nhất thất bại, ngươi biết chính mình cần trả giá chính là cái gì không?

Vì một đầu cánh tay liên lụy mạng của mình, làm như vậy đáng giá không?

Liễu Nhị Long nghe vậy, trên mặt lại hiện ra một tia nụ cười hạnh phúc: Vì Tiểu Cương, coi như đánh đổi mạng sống đánh đổi lại như thế nào?

Flanders: ......

Lúc này Flanders cảm giác mình tựa như hơn một cái xen vào chuyện của người khác thằng hề, bất quá hắn vẫn không có muốn từ bỏ ý nghĩ.

Liễu Nhị Long vì Tiểu Cương có thể không để ý tự thân an nguy, hắn sao lại không phải?

Nếu như Liễu Nhị Long gặp nguy hiểm, dù là biết rõ phải chết, hắn cũng biết không chút do dự xông lên giúp nàng ngăn lại một kích trí mạng.

Cái kia Tiểu Cương đâu, ngươi có triển vọng hắn nghĩ tới sao?

Ngươi nếu là bại lộ, ngươi cảm thấy Độc Cô Bác cùng cái kia Lâm Trần, sẽ bỏ qua Tiểu Cương, sẽ bỏ qua chúng ta bất kỳ một cái nào người sao?

Liễu Nhị Long lại là tự tin nở nụ cười.

Cái kia Lâm Trần cũng không cùng Độc Cô Bác ở cùng một chỗ, ta một cái Hồn Thánh muốn thu thập hắn, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay?

Ai, ta và ngươi cùng đi chứ.

Flanders gặp nàng một bộ bộ dáng tràn đầy tự tin, biết rõ chính mình dù thế nào khuyên cũng vô ích.

Tất nhiên không khuyên nổi, vậy thì bồi nàng cùng đi chứ.

Nếu quả thật gặp phải biến cố gì, chính mình nói không chắc còn có thể giúp nàng tranh thủ được cơ hội chạy lấy mạng.

Đi.

Liễu Nhị Long cũng không cự tuyệt, bởi vì nàng cũng không cho rằng chuyến này sẽ có nguy hiểm gì.

Không có Độc Cô Bác bảo vệ Lâm Trần bất quá là một cái tiểu thí hài thôi, coi như hắn có thực lực chống lại Hồn Đế cũng không đáng chú ý.

Nàng thế nhưng là Hồn Thánh a.

Đi thôi.

Liễu Nhị Long dẫn Flanders không vội không chậm hướng lấy Lâm Trần nhà mà đi.

Nàng cũng không gấp gáp.

Giữa ban ngày không tiện động thủ, coi như muốn động thủ cũng cần đợi đến buổi tối.

Nàng sở dĩ sớm như vậy đi qua, chỉ là muốn xem Lâm Trần trở về chưa, dù sao nàng đã đã liên tục nhào mấy ngày rỗng.

Rất nhanh, hai người liền đã đến Lâm Trần nhà phụ cận.

Nhà ai, ta đi xem một chút.

Flanders quay đầu nhìn về phía Liễu Nhị Long, rõ ràng cũng biết rõ ban ngày không tiện động thủ.

Liễu Nhị Long nói: Các ngươi đã gặp mặt, vẫn là để ta đi.

Đi.

Flanders tỉ mỉ nghĩ lại, cảm giác cũng là cái này lý, thế là liền không có cùng nàng tranh đoạt.

Liễu Nhị Long xuyên qua đường đi, trực tiếp đi tới đối diện trong một cái hẻm nhỏ.

Nàng đi ngang qua ngõ nhỏ bên tay trái đệ tam nhà cửa ra vào lúc, rõ ràng cảm nhận được bên trong có người, hơn nữa đối phương ngay tại một môn chi cách trong viện.

‘ Xem ra hắn đã trở về.’

Cước bộ của nàng cũng không dừng lại, thậm chí không có nhìn đông nhìn tây, tựa như bình thường qua đường người đi đường giống như hướng về ngõ nhỏ bên kia đi đến.

Liễu Nhị Long không biết là, nàng đi vào ngõ hẻm trước tiên liền bị Lâm Trần cảm giác được.

Có cách nhau một bức tường, Lâm Trần mặc dù ngửi không thấy trên người nàng hương khí, nhưng lại rõ ràng cảm nhận được tinh thần lực của nàng cường độ cùng giới tính.

Nữ tính, Hồn Thánh, mãnh liệt Hỏa thuộc tính khí tức, hẳn là Liễu Nhị Long không sai.

Lâm Trần không tin trên đời có chuyện trùng hợp như vậy, đối phương tuyệt đối không phải bình thường người qua đường, khả năng cao là đến đây điều nghiên địa hình Liễu Nhị Long.

Một bên khác.

Liễu Nhị Long lượn quanh một vòng, về tới Flanders bên cạnh.

Flanders hỏi: Như thế nào?

Liễu Nhị Long gật đầu nói: Bên trong có một người, nhưng ta chưa từng gặp qua Lâm Trần, không biết người kia có phải là hắn hay không.

Flanders hỏi: Nếu không thì ta đi xem một chút?

Liễu Nhị Long đưa tay đánh gãy: Ta một người xa lạ đi ngang qua, hắn tự nhiên sẽ không để ý, nhưng người quen nhưng là khác rồi.

Flanders chậc chậc lưỡi: Được chưa.

Lâm Trần có thực lực chống lại Hồn Đế, muốn cảm ứng được cách nhau một bức tường khí tức quen thuộc hẳn không phải là việc khó gì.

Hắn đi chính xác dễ dàng bại lộ.

Vậy chúng ta buổi tối lại đến?

Liễu Nhị Long lại lắc đầu: Vẫn là tại cái này trông coi a, bằng không thì vạn nhất hắn chờ một lúc lại ra cửa làm sao bây giờ?

Flanders: ......

Bây giờ giữa trưa vừa qua khỏi không bao lâu, bọn hắn chẳng phải là muốn ở đây phòng thủ một buổi chiều?

Hắn đi ra.

Flanders đang muốn nói cái gì, lại bị Liễu Nhị Long một cái kéo đến một gia đình cửa ra vào, bên trong vùi lấp cổng lớn vừa vặn ngăn trở thân hình của bọn hắn.

Hắn sẽ không phát hiện ngươi đi?

Flanders một mặt nghiêm túc nhìn về phía Liễu Nhị Long, đối phương nếu quả thật phát hiện nàng, vậy hôm nay chỉ sợ cũng không có cơ hội.

Liễu Nhị Long xem thường.

Hắn lại không thấy qua ta, ta chỉ là đi ngang qua một chút, hắn coi như cảm giác được, cũng không lý tới từ đoán được ta là tới giết hắn.

Flanders cũng cảm thấy có lý, cho nên cũng không nói thêm cái gì.

Đi, theo sau.

Lâm Trần đi xa sau, Liễu Nhị Long cùng Flanders lập tức đi theo.

Bất quá hai người cũng không có dựa vào Lâm Trần quá gần, chỉ là xa xa dán tại phía sau hắn, tránh gây nên đối phương cảnh giác.

Rất nhanh, Lâm Trần đi tới một nhà xa hành.

Hắn đây là, muốn ra khỏi thành?

Flanders lông mày nhíu chặt, có chút không hiểu quay đầu nhìn về phía Liễu Nhị Long.

Hắn không phải vừa trở về sao?

Này làm sao lại muốn ra ngoài?

Liễu Nhị Long tính thăm dò hỏi: Có khả năng hay không, hắn là muốn đi thiên đấu hoàng gia học viện nhìn Diệp Linh Linh cùng Độc Cô Nhạn?

Flanders âm thầm gật đầu: Như thế ngược lại là thuận tiện chúng ta ra tay rồi.

Lâm Trần rất nhanh liền ngồi một chiếc xe ngựa hướng về Thiên Đấu Thành bên ngoài chạy tới, mà Liễu Nhị Long hai người tự nhiên là lập tức đi theo.

Hai vị Hồn Thánh, muốn đuổi theo một chiếc xe ngựa vẫn là không có vấn đề gì.

Liễu Nhị Long cùng Flanders một đường đuổi theo ra Thiên Đấu Thành, phát hiện đối phương đúng là hướng về thiên đấu hoàng gia học viện phương hướng mà đi.

Trong lòng bọn họ cái kia vốn là số lượng không nhiều cảnh giác trong nháy mắt tán đi.

Hai người cũng không có vội vã động thủ, tính toán đợi đối phương rời xa Thiên Đấu Thành sau, tìm kiếm một cái nơi thích hợp cùng thời cơ động thủ lần nữa.

Để cho bọn hắn cảm thấy bất ngờ là, xe ngựa chạy chạy bỗng nhiên ngừng lại.

Xa phu xuống xe kiểm trắc vừa xuống xe luận, sau đó đối với xe bên trong Lâm Trần nói thứ gì, tiếp đó hắn liền xuống xe.

Nhìn xem hướng về thiên đấu hoàng gia học viện đi bộ đi Lâm Trần, Flanders hai người liếc nhau.

‘ Thực sự là trời cũng giúp ta.’

Hai người tất cả từ đối phương trong mắt thấy được vui mừng, thẳng đến Lâm Trần đi xa sau, bọn hắn mới tăng thêm tốc độ đuổi theo.

Vì để tránh cho để lại đầu mối, bọn hắn còn tận lực đi vòng xa phu.