Chương 136: : Phế vật và ngu xuẩn Cương tử.

Dừng tay!

Đường Hạo giận tím mặt, đáng tiếc căn bản không có ai để ý hắn.

Đối mặt vây quét mà đến từng đầu Lam Điện khủng long bạo chúa, cảm nhận được cái kia kinh khủng Hồn Lực uy áp, Đái Mộc Bạch bọn người chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra.

Bất quá sợ hãi thì sợ hãi, sợ hãi về sợ hãi, bọn hắn còn không đến mức bị hù dọa đứng chết trân tại chỗ.

Sưu sưu sưu!

Đường Tam, Đái Mộc Bạch, Chu Trúc Thanh cùng Ninh Vinh Vinh cùng nhau nâng tay phải lên.

Từng cây mũi tên phá không mà ra.

Đồng thời, Flanders mấy người cũng nhao nhao phóng xuất ra Vũ Hồn cùng Hồn Hoàn.

Đương đương đương!

Vô Thanh Tụ Tiễn thắng ở ẩn nấp, nhưng uy lực liền có có chút không chịu nổi một kích, căn bản là không có cách phá vỡ Lam Điện khủng long bạo chúa vảy rồng.

Tầm mười mũi tên đụng vào trên vảy rồng, chỉ là tóe ra châm chút lửa hoa mà thôi.

Quỷ Ảnh Mê Tung!

Mắt thấy địch nhân vọt tới phụ cận, Đường Tam vội vàng thi triển Quỷ Ảnh Mê Tung, thân hình tựa như như quỷ mị từ trong khe hở chạy ra vòng vây.

Tay phải của hắn tại trên trữ vật Hồn đạo khí một vòng, một cái ống tròn hình ám khí xuất hiện.

Ống tròn hình ám khí, đúng là hắn những năm này mượn nhờ Ngọc Tiểu Cương từ Bỉ Bỉ Đông nơi đó làm tới tài liệu rèn được Khổng Tước Linh.

Cái này còn nhờ vào cha của hắn kỹ thuật rèn đúc xuất chúng, bằng không hắn thật đúng là chưa hẳn có thể tạo ra.

Bất quá lúc này hắn nhưng có chút do dự.

Khổng Tước Linh: Đường Môn cơ quan loại ám khí bài danh thứ ba, phóng thích giống như khổng tước xòe đuôi, bắn ra ba trăm sáu mươi lăm mai độc châm.

Khổng Tước Linh đả kích phạm vi rất lớn.

Có thể bao trùm mấy chục mét phạm vi, thuộc về là phạm vi lớn quần thể sát thương loại ám khí.

Hắn nếu là trực tiếp phóng thích, còn chưa trốn ra được Đái Mộc Bạch bọn người chỉ sợ cũng phải gặp nạn, chỉ có đã bay lên trời Flanders có thể trốn qua một kiếp.

Đường Tam chỉ là phút chốc do dự, thế cục đã phát sinh biến hóa.

Lam Điện Bá Vương tông đám người cái kia từng đôi bị vảy rồng bao trùm long trảo, lấy thế quyền đánh vào Sử Lai Khắc thân thể mọi người mỗi trên vị trí.

Bành bành bành......

Sử Lai Khắc đám người, hoặc bị oanh té xuống đất, hoặc thân hình trực tiếp bay ngược mà ra.

Lý Úc Tùng, Đái Mộc Bạch bọn người, đối mặt Lam Điện Bá Vương tông một đám Hồn Thánh, Hồn Đấu La, cơ hồ không có chút nào cơ hội phản kháng.

Liền bay đến trên không Flanders, cũng bị Hồn Đấu La cấp bậc Ngọc La Miện một quyền đánh bay.

Chiến đấu bất quá trong nháy mắt, Lam Điện Bá Vương tông đám người thậm chí còn không phóng thích hồn kỹ, Sử Lai Khắc một phương liền đã bị áp chế hoàn toàn.

Đường Tam nhìn xem quay người hướng hắn đánh tới Hồn Thánh, đang muốn phóng thích Khổng Tước Linh, lại nghe ba ba quát chói tai âm thanh bỗng nhiên ở bên tai vang lên.

Ngọc Nguyên Chấn, ngươi cho ta xem tốt!

Thế cục đến một bước này, Đường Hạo cũng lại không để ý tới cái gì giấu dốt, Hạo Thiên Chùy Vũ Hồn vào tay, Hồn Hoàn từng cái từ hắn dưới chân dâng lên.

Vàng, vàng, tím, tím, đen, đen, đen.

Đệ thất Hồn Hoàn dâng lên sau, lại không cái thứ tám Hồn Hoàn, trực tiếp đem Ngọc Nguyên Chấn cho nhìn ngây người, ngay cả Ngọc La Miện mấy người cũng vô ý thức dừng tay.

Bọn hắn toàn bộ đều trố mắt nghẹn họng nhìn xem Đường Hạo.

Lão sư, ngài không có sao chứ?

Đường Tam gặp bọn họ dừng tay, vội vàng vọt tới bị đấnh ngã trên đất Ngọc Tiểu Cương trước người, đem hắn từ dưới đất đỡ lên.

Không...... Không có việc gì.

Lúc này Ngọc Tiểu Cương, khóe môi nhếch lên một chút xíu máu tươi, răng cửa cũng không biết tung tích, nói chuyện có chút lọt gió cảm giác.

Hồn Thánh?

Ngọc Nguyên Chấn nhìn từ trên xuống dưới Đường Hạo, hắn nghiêm trọng hoài nghi tên trước mắt này, đến cùng phải hay không chân chính Đường Hạo.

Đường Hạo thế nhưng là Hồn Sư Giới trẻ tuổi nhất Phong Hào Đấu La a, làm sao lại lưu lạc đến nước này?

Bất quá hắn cảnh giới mặc dù chỉ là Hồn Thánh, nhưng tinh thần lực nhưng như cũ bảo trì tại phong hào tiêu chuẩn. Cái này cũng là Ngọc Nguyên Chấn ngay từ đầu không có nhận ra được nguyên nhân.

Đái Mộc Bạch mấy người cũng ngây ngẩn cả người.

Đường đường Hạo Thiên Đấu La, vậy mà không biết tại lúc nào rơi xuống đến Hồn Thánh cấp độ, khó trách hắn sẽ hướng yếu nhất Phong Hào Đấu La cúi đầu.

Hợp lấy hắn đã không phải là Phong Hào Đấu La a.

Đường Hạo nói: Tinh Đấu Đại Sâm Lâm Thái Thản Cự Vượn là bằng hữu của nàng, ta sở dĩ sẽ rớt xuống Hồn Thánh cũng là bởi vì Thái Thản Cự Vượn.

Nghe vậy, Ngọc Nguyên Chấn khẽ nhíu mày.

Thái Thản Cự Vượn?

Có thể đem Đường Hạo đánh tới cảnh giới rơi xuống chắc chắn không phải phổ thông Thái Thản Cự Vượn, chẳng lẽ là có Rừng rậm chi vương danh xưng mười vạn năm Thái Thản Cự Vượn?

Đường Hạo tiếp tục nói: Mặc kệ ngươi tin hay không, nàng chính xác đã chạy.

Chính như đại sư mới vừa nói tới, đừng nói ngươi đem tiểu tam bắt được, ngươi liền xem như giết hắn, ta cũng không nộp ra người tới.

Còn có......

Đường Hạo chuyện bỗng nhiên nhất chuyển, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa, chính đan cước đem Flanders giẫm ở trên đất Ngọc La Miện trên thân.

Đối phương tinh thần lực đã rất gần Phong Hào Đấu La.

Nếu như Đường Hạo không có đoán sai, Ngọc Nguyên Chấn sở dĩ lựa chọn bây giờ mới đến tìm bọn hắn, chính là vì trợ đối phương đột phá chín mươi cấp.

Ta mặc dù chỉ còn dư 7 cái Hồn Hoàn......

Đường Hạo đang khi nói chuyện, một lần nữa quay đầu nhìn về phía bầu trời Ngọc Nguyên Chấn, ánh mắt bên trong cũng nổi lên một tia mang theo uy hiếp hàn mang.

Bây giờ ta đây có lẽ không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ta như lựa chọn thất hoàn cùng nổ......

Hắn bỗng nhiên nâng tay trái, chỉ hướng Ngọc La Miện.

Ta dám cam đoan hắn tuyệt đối sẽ vì bọn ta chôn cùng, ngươi cũng không muốn thật vất vả mới bồi dưỡng ra được Phong Hào Đấu La chết ở chỗ này a?

Ngọc Nguyên Chấn khẽ nhíu mày.

Nếu như súc sinh kia thật sự chạy, cùng Đường Hạo liều mạng chính xác không có ý nghĩa gì, nhưng người nào có thể biết bọn hắn nói có đúng không thật sự?

Phụ thân!

Ngọc Tiểu Cương lúc này cũng tại Đường Tam nâng đỡ đứng lên.

Hắn mặt tràn đầy uy hiếp nhìn chăm chú Ngọc Nguyên Chấn.

Ta đã cùng Bỉ Bỉ Đông hợp lại, hôm nay nếu có bất cứ người nào bởi vì các ngươi mà chết, ta không tiếc bất cứ giá nào......

Ngậm miệng!

Đường Hạo bỗng nhiên quay đầu, một tiếng quát chói tai cưỡng ép cắt đứt Ngọc Tiểu Cương uy hiếp.

Tên ngu ngốc này.

Flanders cùng chính hắn cánh tay cũng là bởi vì hắn không có tự biết rõ uy hiếp mà đoạn, không nghĩ tới hắn bây giờ còn không nhớ lâu.

Nhi tử uy hiếp lão tử, đơn giản đảo ngược thiên cương.

Ngọc Nguyên Chấn phàm là có nửa điểm tính khí, khi nghe đến uy hiếp của hắn sau đều biết triệt để bị dẫn bạo, đến lúc đó bọn hắn còn có thể có mệnh có thể sống sao?

Tên ngu xuẩn này liền không thể cúi đầu cầu vài câu tình, cho hắn cha một cái hạ bậc thang sao?

Ngọc Tiểu Cương dù thế nào bị trục xuất gia tộc, Ngọc Nguyên Chấn cũng là hắn phụ thân, chỉ cần hắn mở miệng cầu tình cho một cái bậc thang, đối phương nhất định sẽ thuận thế xuống.

Dù sao Tiểu Vũ đã chạy, tiếp tục đánh xuống bọn hắn cũng không lợi có thể đồ.

Hết lần này tới lần khác cái kia đồ con lợn hoàn toàn không có tự mình hiểu lấy, không biết chút nào đến biến báo, chỉ biết là trận chiến Bỉ Bỉ Đông thế tiến hành không có chút ý nghĩa nào uy hiếp.

Đơn giản chính là tự tìm cái chết.

Phế vật và ngu xuẩn, Ngọc Nguyên Chấn làm sao lại sinh ra như thế cái đồ con lợn đâu?

Bị Đường Hạo như thế đánh đánh gãy, Ngọc Tiểu Cương chuyện buổi sáng lúc này mới nhớ tới, vội vàng ngậm miệng lại, không dám tiếp tục nhiều lời nửa chữ.

Đường Hạo quay đầu nhìn về phía bầu trời Ngọc Nguyên Chấn.

Chỉ thấy hắn sắc mặt âm trầm, có thể thấy được Ngọc Tiểu Cương cái kia còn chưa hoàn toàn nói ra khỏi miệng uy hiếp, vẫn là kích thích hắn một người cha uy nghiêm.

Kỳ thực mặt mũi cái gì cũng là việc nhỏ.

Chân chính để cho Ngọc Nguyên Chấn cảm giác đến tức giận là, Ngọc Tiểu Cương cái kia nghịch tử, cũng dám lặp đi lặp lại nhiều lần mà vì mấy cái ngoại nhân cùng hắn kêu la om sòm.

Hắn còn có hay không đem chính mình người phụ thân này để vào mắt?