Chương 70: Cách không hàng tai Ngọc Thiên Hằng.

Ta đương nhiên là đang giúp ngươi a, cái này chẳng lẽ còn không rõ ràng sao?

Độc Cô Nhạn hai tay mở ra, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Ngươi......

Diệp Linh Linh tức giận, đã đến mép thô tục lại bị nàng ngạnh sinh sinh nuốt trở vào.

Nàng vuốt ngực một cái, thuận thuận khí.

Ta hảo Nhạn Tử a, ta đối với hắn thật sự không có loại ý tứ này.

Ngươi có thể hay không đừng quấy rối a?

Ngươi dạng này làm tiếp, ta về sau cùng hắn ở chung sẽ rất lúng túng.

Diệp Linh Linh tận tình giải thích.

Bất quá nàng dứt lời tại Độc Cô Nhạn trong lỗ tai lại là biến vị.

Độc Cô Nhạn nhếch miệng.

Cái này đều sau này ở chung được, còn nói chính mình không có loại ý tứ này.

Diệp Linh Linh: ......

Độc Cô Nhạn gặp nàng như muốn phát tác, vội vàng đổi giọng cắt đứt.

Được rồi được rồi, ta coi như ngươi thật sự không có loại ý tứ này tốt đi?

Diệp Linh Linh: ......

Độc Cô Nhạn giống như lấy lòng kéo lại cánh tay của nàng, bắt đầu niệm kinh.

Bất quá gió mát a, xem như ngươi khuê mật tốt, ta vẫn còn muốn nói ngươi hai câu, ngươi gặp phải chuyện trước tiên đừng nghĩ đến trốn tránh, ngươi muốn nhìn thẳng vào nội tâm của mình.

Tuổi của hắn là nhỏ chút, nhưng hắn cũng không phải sẽ không lớn lên.

Qua mấy năm không được sao?

Bất quá nên nói không nói, ánh mắt của ngươi vẫn là vô cùng không tệ.

Hắn mặc dù còn nhỏ, nhưng nội tình không tệ, trưởng thành nhất định là một đỉnh soái.

Diệp Linh Linh muốn mở miệng đánh gãy, nhưng Độc Cô Nhạn căn bản vốn không cho nàng cơ hội này.

Hơn nữa hắn có thể cho Ngọc Thiên Hằng một cái tát, có thể thấy được cấp bậc của hắn tuyệt sẽ không thấp.

Vóc người soái, lại có thiên phú.

Đây quả thực là trời ban hi vọng hình a, ngươi nhưng phải nắm chắc.

Diệp Linh Linh nhịn không được liếc mắt, lười nhác lại đi giảng giải cái gì.

Độc Cô Nhạn quay đầu nhìn về phía trên mặt nàng mạng che mặt.

Ngày mai nhớ kỹ đem ngươi cái này phá mạng che mặt hái, để cho hắn xem thật kỹ một chút cái gì gọi là thần nhan, để cho hắn từ đây thân hãm trong đó, không cách nào tự kềm chế.

Diệp Linh Linh lạnh lùng hỏi: Nói xong sao?

Độc Cô Nhạn nghĩ nghĩ: Ta cảm thấy chúng ta rất có tất yếu trước tiên mưu đồ một chút......

Ài, ngươi đừng đi a.

Chúng ta tâm sự ngày mai hẹn hò hạng mục a, cũng không thể thật sự chỉ giúp hắn nhìn phòng a.

......

Lâm Trần ngồi ở khách sạn trên ghế sa lon, suy tư nên cho Ngọc Thiên Hằng an bài cái gì phần món ăn.

Hắn vốn nghĩ hôm nay nạp tiền cho Đường Tam tới.

Kết quả lại gặp Ngọc Thiên Hằng như thế cái chung cực não tàn.

Đã như vậy, vậy trước tiên tăng cường hắn đến đây đi.

Mặc dù đã cho hắn hàng một lần tai, nhưng Lâm Trần cảm giác còn chưa đủ.

Điểm này vận rủi, không nổi lên được cái gì sóng lớn.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, tật bệnh duy trì thời gian sẽ không quá lâu, định kỳ nạp tiền lại quá phiền phức, hơn nữa tật bệnh hàng nhiều cũng dễ dàng bại lộ.

Thiên Đấu Thành cái vòng này nói nhỏ không nhỏ, nhưng nói lớn cũng không lớn.

Không hiểu thấu tật bệnh một khi nhiều lên, đại gia chỉ cần cùng tiến tới thảo luận một chút, rất dễ dàng liền có thể phát hiện một điểm giống nhau.

Đó chính là những cái kia lây nhiễm tật bệnh người, toàn bộ đều tiếp xúc qua hắn.

Hoài nghi một khi sinh ra, căn bản vốn không cần chứng cứ.

Thà giết lầm cũng không bỏ qua, quý tộc cũng sẽ không cùng ngươi giảng đạo lý.

Mà vận rủi cũng không giống nhau.

Vận rủi đại biểu cho hết thảy đều có khả năng, trực tiếp một bước đúng chỗ cũng không phải không có khả năng.

Vậy thì toa cáp vận rủi!

Lâm Trần trong lòng có tính toán, cười từ trên ghế salon đứng lên.

Hắn đóng lại hai con ngươi, không ngừng kết ấn.

Khi hắn lại độ mở mắt ra lúc, đồng tử đã đã biến thành màu xám.

Từng cái chuỗi nhân quả với hắn trước mắt hiện lên.

Lâm Trần trực tiếp khóa chặt Ngọc Thiên Hằng đầu kia, trong tay ấn thế biến đổi.

Dùng danh nghĩa của ta, làm vận rủi.

Phúc vận tiêu tan, tai họa lâm môn.

Vận mệnh dẫn dắt, tránh cũng không thể tránh.

Cuối cùng một chữ rơi xuống, Lâm Trần hướng về phía kết nối lấy Ngọc Thiên Hằng chuỗi nhân quả cong ngón tay một điểm.

Hắc khí lượn lờ chuỗi nhân quả xông ra khách sạn.

Nó ở trong thành phi tốc rong ruổi, rất nhanh liền theo chuỗi nhân quả đi tới một nhà không tầm thường chút nào trong cửa hàng, chui vào ngồi ở ghế bằng gỗ đỏ Ngọc Thiên Hằng mi tâm.

Lương thúc, giúp ta tra một người, hắn vừa mới tại vận may tửu lâu cùng ta phát sinh qua xung đột.

Ngọc Thiên Hằng đối với trung niên nhân bên cạnh nói.

Vô luận thế lực gì, hệ thống tình báo cũng là quan trọng nhất.

Lam Điện Bá Vương tông tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Cửa hàng này chính là Lam Điện Bá Vương tông trong tình báo chuyển trạm một trong.

Chuyên môn phụ trách Thiên Đấu Thành tình báo dò xét.

Lương thúc nhíu nhíu mày: Ngươi không có báo tông môn danh hào sao?

Ngọc Thiên Hằng lắc đầu: Báo, không cần.

Lương thúc hai con ngươi ngưng lại, đáy mắt lóe lên vẻ ngưng trọng.

Thời đại này.

Dám hoàn toàn không đem bọn hắn Lam Điện Bá Vương tông để ở trong mắt người cũng không nhiều a.

Tiểu tử này đây là chọc người nào?

Ngọc Thiên Hằng nói: Nếu như tra được hắn có cái gì bối cảnh, vậy liền làm cái gì cũng chưa từng xảy ra, nếu là không có bối cảnh, vậy ta muốn tự mình cùng hắn chơi đùa.

Xuất thân Lam Điện Bá Vương tông hắn, cho dù là ỷ thế hiếp người, đối phương cũng chỉ có thể thụ lấy, hết lần này tới lần khác cái kia oắt con lại còn dám đánh trả.

Không chỉ có đánh trả, còn mẹ nó đánh hắn khuôn mặt.

Nếu như đối phương có bối cảnh thì cũng thôi đi, nếu là không có bối cảnh, vậy hắn cần phải cho hắn biết biết cái gì gọi là tàn nhẫn không thể.

Không hảo hảo giày vò giày vò đối phương, nan giải trong lòng hắn mối hận.

Lương thúc thỏa mãn gật đầu một cái: Ăn phải cái lỗ vốn còn có thể bảo trì lý trí, xem ra ngươi mấy năm này ở bên ngoài chính xác học được không ít thứ.

Ngọc Thiên Hằng cười khổ nói: Người đi, cuối cùng rồi sẽ có lớn lên một ngày kia.

Lương thúc cười cười.

Tộc trưởng nếu là biết, nhất định sẽ vì ngươi cảm thấy vui mừng.

Ngọc Thiên Hằng nghe vậy, sắc mặt không khỏi trầm xuống.

Hừ! Trong mắt của hắn vĩnh viễn chỉ có đường ca, nhưng chú ý tới không đến ta.

Lương thúc: ......

Hắn thật đúng là cho là Ngọc Thiên Hằng mấy năm này tiến triển không thiếu đâu.

Kết quả...... Có chút tiến bộ, nhưng không nhiều.

Hắn lúc nào mới có thể hiểu, gia tộc cho tới bây giờ đều không phải là dựa vào một người nào đó có thể chống lên a.

Đi, ngươi đi về trước đi, trong ba ngày cho ngươi tin tức.

Lương thúc trong nháy mắt không còn cùng hắn trò chuyện tiếp tâm tình.

Gia tộc gần hai đời người, thật vất vả ra hai cái có hi vọng phong hào thiên tài.

Kết quả trong đó còn có một cái lòng dạ hẹp hòi.

Dựa theo loại này thế cục phát triển tiếp, gia tộc sớm muộn phải chơi xong.

Hết lần này tới lần khác tiểu tử này còn là một cái dạy không nghe chủ.

Ngọc Thiên Hằng đứng dậy hành lễ: Vậy thì làm phiền lương thúc.

Lương thúc khoát tay áo.

Đúng......

Ngọc Thiên Hằng quay người muốn đi gấp, nghe được lương thúc âm thanh lại dừng bước.

Lương thúc đứng dậy, thần sắc hơi có vẻ nghiêm túc.

Ngươi nghĩ biện pháp hỏi một chút Độc Cô Nhạn, xem bọn hắn nhà có hay không có thể đề thăng Hồn Lực người có tuổi hạn Hồn Cốt, gia tộc nguyện ý ra giá cao thu mua.

Ngọc Thiên Hằng lập tức ngây ngẩn cả người.

Muốn hắn đi hỏi Độc Cô Nhạn gia có hay không người có tuổi hạn Hồn Cốt?

Náo đâu?

Cái này còn không có đuổi tới tay đâu, liền bắt đầu nghe ngóng nhạy cảm như vậy đồ vật.

Đuổi tới thì còn đến đâu?

Hắn lời này nếu là hỏi ra, Độc Cô Nhạn sẽ nhìn thế nào hắn?

Độc Cô Bác lại nên sẽ nhìn thế nào hắn?

Hắn dám cam đoan, vấn đề này vừa ra, hắn cùng Độc Cô Nhạn tuyệt đối hết chơi.

