Chương 147: : Xa lạ hương khí.

Màn đêm phủ xuống trên cánh đồng tuyết, kiêu ngạo, lại mê người thanh âm liên tiếp, kia đối phụ cận Hồn Thú mà nói đơn giản chính là khiêu khích.

Làm gì bên kia một mực có một đạo cường hãn vô cùng khí tức tồn tại, khiến cho rất nhiều rục rịch Hồn Thú căn bản không dám tới gần.

Dù sao ở đây chỉ là ngàn năm Hồn Thú vòng, liền một đầu vạn năm Hồn Thú cũng không có.

Loại âm thanh này một mực kéo dài đến sau nửa đêm mới từ từ trở nên bình lặng, phụ cận Hồn Thú cuối cùng thu được bọn chúng nên có thanh tĩnh.

Hôm sau, sáng sớm.

Lâm Trần 3 người lần nữa đạp vào tìm kiếm Hồn Thú đường đi, hơn nữa lần này là Lâm Trần trực tiếp mang theo hai nữ tại ngàn năm vòng lao nhanh lao vùn vụt.

Trên người bọn họ sền sệt, nhất định phải mau chóng tìm được Hồn Thú ra ngoài tắm rửa.

Trời không phụ người có lòng, 3 người mới tìm tìm mấy giờ, liền gặp một đầu đỉnh cấp băng thuộc tính Hồn Thú.

Đó là một đầu khoảng chừng năm ngàn năm Băng Thiềm.

Nó mặc dù không có Thủy thuộc tính, nhưng Băng thuộc tính lại đạt đến cực hạn cấp độ, hoàn toàn có thể bù đắp Thủy Nguyệt Nhi Băng thuộc tính bên trên không đủ.

Hơn nữa hồn kỹ là sẽ theo Vũ Hồn đặc tính mà phát sinh biến hóa.

Có Lâm Trần ra tay, nho nhỏ năm ngàn năm Băng Thiềm tự nhiên là dễ như trở bàn tay, nó rất nhanh liền đã biến thành một bộ thi thể lạnh băng.

Thủy Nguyệt Nhi bắt đầu hấp thu Hồn Hoàn, Lâm Trần mới là thủy Băng nhi khảo nghiệm một chút Hồn Lực.

48 cấp.

Dứt bỏ Hồn Hoàn mang tới nhất cấp Hồn Lực, Tương Tư Đoạn Tràng Hồng cho nàng mang đến ước chừng 9 cấp Hồn Lực, ngược lại là cùng Lâm Trần dự đoán không sai biệt lắm.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Thủy Nguyệt Nhi Hồn Hoàn hấp thu cuối cùng kết thúc.

Nàng mở mắt ra trong nháy mắt liền băng, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nhào vào Lâm Trần trong ngực, bắt lấy hắn chính là một trận loạn gặm.

Lâm Trần cùng Thủy Băng Nhi đều bị nàng bất thình lình hành vi làm cho mộng.

Ngừng ngừng ngừng!

Lâm Trần vội vàng đem nàng đẩy ra.

Gì tình huống?

Bất quá năm ngàn năm hồn kỹ mà thôi, lại mạnh lại có thể mạnh đến mức nào?

Đến nỗi kích động như vậy sao?

Thủy Nguyệt Nhi hưng phấn nói: Ta đệ tứ hồn kỹ tên là tử vong băng trùy, có thể ngưng kết một đạo xuyên thấu tính chất cực mạnh băng trùy.

Lâm Trần: Liền cái này?

Hắn nghe cái này hồn kỹ hiệu quả, như thế nào cảm giác còn có chút rác rưởi đâu?

Thủy Nguyệt Nhi vì cái gì hưng phấn như vậy?

Hắc hắc!

Đương nhiên không có khả năng chỉ thế thôi, ta cái này hồn kỹ trâu nhất địa phương ở chỗ khóa chặt, tất trúng, địch nhân căn bản là không có cách trốn tránh, chỉ có thể ngạnh kháng.

???

Lâm Trần cùng Thủy Băng Nhi đều là mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Khóa chặt?

Tất trúng?

Khá lắm, đây là một cái năm ngàn năm Hồn Hoàn có thể cung cấp hồn kỹ đặc tính sao?

Nguyên tác bên trong Đường Tam cũng nắm giữ một cái khóa chặt, tất trúng hồn kỹ, nhưng đó là mười vạn năm Hồn Hoàn mang tới hồn kỹ a.

Năm ngàn năm dựa vào cái gì a?

Khó trách Thủy Nguyệt Nhi hưng phấn như thế, thu được dạng này một cái Hồn kĩ chính xác cũng đáng được hưng phấn.

Lâm Trần không khỏi nhìn về phía Thủy Băng Nhi.

Nàng đệ nhất hồn kỹ thuấn phát, quần thể đóng băng cũng rất biến thái, căn bản vốn không giống như là một cái trăm năm Hồn Hoàn có thể cung cấp.

Hai tỷ muội này, có thuyết pháp a.

Thử xem Hồn Lực a.

Lâm Trần lấy ra Hồn Lực khảo thí thủy tinh đưa cho Thủy Nguyệt Nhi, cái sau lập tức đem tay phải thả lên.

Bốn mươi ba cấp.

Rất không tệ, so Lâm Trần trong dự đoán còn phải cao hơn nhất cấp, bất quá nghĩ tại trong vòng hai năm đạt đến Hồn Vương vẫn có chút khó khăn.

Hồn Tông cảnh giới tu luyện cũng không giống như tiền kỳ nhanh như vậy.

Đi thôi.

Chuyến này cũng coi như là thu hoạch tràn đầy, 3 người tự nhiên không có lý do tiếp tục chờ tại trong băng tuyết ngập trời này.

Ra vùng cực bắc, 3 người không gấp trở về Thiên Thủy Thành, mà là tìm quán rượu.

Bọn hắn vốn chỉ là đơn thuần nghĩ tắm rửa, kết quả tắm tắm trời liền đã tối, thế là chỉ có thể ở tạm một đêm.

Ngày thứ hai, Lâm Trần đi theo các nàng cùng một chỗ trở về Thiên Thủy Học Viện.

Thiên Thủy Học Viện cũng không có quá nhiều làm khó dễ, dù sao nhân gia là hướng về phía đoạt giải quán quân đi, bọn hắn không có lý do không thả người.

Chỉ là vì không phải Độc Cô Nhạn các nàng tới Thiên Thủy Học Viện mà cảm thấy đáng tiếc.

Tuyết Vũ cũng bị Thủy Băng Nhi mang ra ngoài, dù sao hai nàng Vũ Hồn dung hợp kỹ, thế nhưng là có thể hay không đoạt giải quán quân một trong mấu chốt.

Ngươi bây giờ bao nhiêu cấp?

Trở về Thiên Đấu Thành trên xe ngựa, Lâm Trần nhìn xem có vẻ hơi câu nệ Tuyết Vũ hỏi.

Tuyết Vũ đạo: Ba mươi lăm.

Ba mươi lăm sao?

Đã như thế, cho dù cho nàng một gốc Tiên phẩm cũng không khả năng tại Hồn Sư đại tái đạt tới trước 50 cấp, cho ăn bể bụng chính là cao cấp Hồn Tông.

Ngược lại là có thể cho nàng một gốc cửu phẩm thiên tài địa bảo đề thăng một chút đẳng cấp.

Dù sao Vũ Hồn dung hợp kỹ nhìn chính là song phương Hồn Lực đẳng cấp, cấp bậc của nàng tăng lên, Vũ Hồn dung hợp kỹ uy lực cũng có thể càng mạnh hơn một chút.

Bất quá đây đều là việc nhỏ.

Hiện tại trọng điểm là thế nào an bài chỗ ở của nàng, cũng không thể để cho nàng ở tại nhà mình a?

Dư thừa gian phòng ngược lại là có.

Chỉ là lấy Thủy Nguyệt Nhi cái kia âm bối, để cho Tuyết Vũ ở tại nhà hắn, cái kia thuần túy chính là giày vò.

Ở không được mấy ngày chính nàng cũng phải chạy.

Lâm Trần nhìn về phía Tuyết Vũ đạo: Ngươi là muốn nổi khách sạn vẫn là học viện ký túc xá, lại hoặc là ta cũng có thể cho ngươi thuê một cái phòng ở.

Người là bọn hắn mang ra, vậy hắn tự nhiên muốn phụ trách tới cùng.

Nhân gia đi theo đám bọn hắn chạy đến Thiên Đấu Thành tới, kết quả ngay cả chỗ ở cũng không có, cái kia truyền đi giống như nói cái gì?

Tuyết Vũ đạo: Ta đều đi.

Ở đâu đối với nàng mà nói cũng không trọng yếu, dù sao nàng cũng là hướng về phía đoạt giải quán quân mới ra ngoài.

Lâm Trần gật đầu một cái, không có nhiều lời nữa.

Xe ngựa một đường phi nhanh, gần trưa thành công lái vào trong Thiên Đấu Thành.

Lâm Trần dẫn các nàng ở trong thành ăn bữa cơm, sau đó mới về đến trong nhà.

Mở cửa phòng trong nháy mắt, Lâm Trần bước chân có chút dừng lại.

Hắn trong không khí ngửi được một cỗ rất nhạt, nhưng cũng không thuộc về Diệp Linh Linh, cũng không thuộc về Độc Cô Nhạn xa lạ hương khí.

Thậm chí không thuộc về hắn thấy qua bất kỳ một nữ nhân nào.

Không mời tự đến người xa lạ, vậy tất nhiên là không có ý tốt, hơn nữa hương khí có thể duy trì không tiêu tan, có thể thấy được nàng tới đã không chỉ một lần hai lần.

Thế nào?

Thủy Băng Nhi trước hết nhất phát giác được Lâm Trần khác thường, không khỏi cau mày hỏi.

Các ngươi hôm nay đi trước ở một chút khách sạn a.

Lâm Trần mặc dù đối với thực lực của mình có nhất định tự tin, nhưng cũng không thể lưu các nàng xuống đối mặt cái kia nguy hiểm không biết.

Lưu lại các nàng không chỉ có không có nổi chút tác dụng nào, ngược lại còn dễ dàng trở thành vướng víu.

Chờ giải quyết cái kia con chuột nhỏ lại nói cũng không muộn.

Chỉ là đối phương bây giờ cũng không tại nhà hắn, cũng không biết cụ thể lúc nào mới có thể tới.

Hảo.

Thủy Băng Nhi biết rõ lấy các nàng thực lực, lưu lại cũng chỉ lại là vướng víu, cho nên cũng không có đòi nháo muốn lưu lại cùng hắn cùng nhau đối mặt.

Thủy Nguyệt Nhi trên mặt hiện ra một tia lo nghĩ, nhưng cũng không có nói thêm cái gì.

Lâm Trần dẫn tam nữ đi tới trong thành một nhà khách sạn hào hoa.

Mở phòng xong sau, hắn tại trước đài chăm chú, dẫn tam nữ lên lầu.

Tuyết Vũ, ngươi tới một lần.

Lâm Trần gọi lại muốn về gian phòng của mình Tuyết Vũ, khiến cho cái sau không khỏi sững sờ.

A, hảo.

Tuyết Vũ cũng không suy nghĩ nhiều, ứng thanh sau liền đi theo 3 người tiến nhập gian phòng của bọn hắn.

Đóng cửa phòng.

Lâm Trần xoay tay phải lại, một gốc trắng như tuyết như tuyết nhân sâm xuất hiện trong tay hắn, đó là trong một gốc nguyên tác chưa từng có ghi lại thiên tài địa bảo.

Cửu phẩm tuyết sâm.