Chương 103: : Long Hổ tranh chấp, ngư ông đắc lợi.

‘ Không phải, anh em, ngươi làm sao chạy đến phía trước ta tới?’

Lâm Trần trợn mắt hốc mồm nhìn xem phương xa hai thú.

Đó là một đầu thân dài vượt qua 10m, toàn thân đen như mực, đỉnh đầu độc giác, trên thân chạy lấy đông đúc Lôi Đình giao loại Hồn Thú.

Mà đổi thành một đầu, đúng là hắn trước đó không lâu mới thấy qua ám ma Tà Thần hổ.

Ám ma Tà Thần hổ rõ ràng tại phía sau hắn, nhưng chẳng biết lúc nào vậy mà chạy đến trước mặt hắn tới, hơn nữa còn cùng mục tiêu của hắn Hồn Thú làm.

Lâm Trần nhìn cách đó không xa long tranh hổ đấu, trên mặt lộ ra một tia suy tư.

Ám ma Tà Thần hổ Hồn Hoàn hắn cũng không phải rất coi trọng, nhưng giấu ở ám ma Tà Thần hổ thể nội Tà Thần châu lại làm cho hắn vô cùng động tâm.

Đây chính là thần khí a.

Nguyên tác bên trong Đường Tam bởi vì nhất thời không quan sát để nó trốn thoát, đằng sau để nó chạy tới trong Tam thiếu sáng tạo một cái thế giới khác, trở thành nhân vật chính kim thủ chỉ.

Như thế chí bảo, Lâm Trần há có thể không động tâm?

Hiện tại xuất hiện Long Hổ tranh chấp cục diện, đúng là hắn ngồi thu ngư ông thủ lợi thời điểm.

Con lươn nhỏ, ngươi nhưng phải cố lên a!

Lâm Trần nhìn xem đầu kia Huyền Lôi Giao, ở trong lòng yên lặng vì nó cổ vũ động viên.

Rống!

Huyền Lôi Giao đột nhiên phát ra rít lên một tiếng, quanh thân Lôi Đình thoát ly thân thể của nó, hóa thành từng đạo Lôi Đình hướng về ám ma Tà Thần hổ tập sát mà đi.

Gào!

Ám ma Tà Thần hổ không cam lòng tỏ ra yếu kém, đồng dạng phát ra một tiếng hổ khiếu, cường tráng màu đen Lôi Trụ theo nó trong miệng phụt lên mà ra.

Ầm ầm......

Lôi Đình vốn là ẩn chứa lực lượng hủy diệt, hai lôi chạm vào nhau, lập tức bộc phát ra năng lượng kinh khủng dư ba, đem chung quanh hết thảy toàn bộ đều chôn vùi thành tro bụi.

Cái kia kinh khủng dư ba, cũng đồng thời đem hai thú cho hất bay ra xa mấy chục thước.

Cái kia từng cây từng cây nhìn như cường tráng cây cối, tại bị hất bay hai thú trước mặt lại có vẻ có chút không chịu nổi một kích, liên tiếp bị đụng gảy mười mấy khỏa.

Bất quá hai thú cũng là da dày thịt béo.

Đụng gảy nhiều như vậy đại thụ, lại cùng một không có việc gì thú tựa như, thậm chí ngay cả bị thương ngoài da đều không chịu.

Có nội thương hay không liền không rõ ràng.

Hai thú rất nhanh lại độ đánh nhau ở cùng một chỗ, niên hạn rõ ràng cao hơn Huyền Lôi Giao, đối mặt chỉ có hơn sáu vạn năm ám ma Tà Thần hổ lại là ẩn ẩn rơi xuống hạ phong.

Nhìn Lâm Trần là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Chỉ có thể nói không hổ là ám ma Tà Thần hổ, nói nó có thể cùng phổ thông mười vạn năm Hồn Thú chống lại, vậy thật là không có chút nào quá đáng.

Khi Lâm Trần lại độ nhìn về phía Huyền Lôi Giao lúc, trong mắt không hiểu sinh ra một tia ghét bỏ.

Hắn đột nhiên cảm giác được thấp hai vạn năm, cũng chưa hẳn là một chuyện xấu, ít nhất lấy được hồn kỹ uy lực chưa hẳn liền sẽ so 8 vạn năm yếu.

Đơn giản chính là sẽ ít một chút Hồn Lực thôi.

Hơn nữa ám ma Tà Thần hổ nắm giữ thôn phệ tiến hóa năng lực, đợi cho nó thôn phệ đầu này Huyền Lôi Giao, niên hạn chắc chắn còn có thể dâng lên một chút.

Bất quá có một chút để cho Lâm Trần có chút hiếu kỳ.

Bây giờ cách nguyên tác Đường Tam gặp phải nó lúc tuyến thời gian còn có rất lâu, theo lý thuyết bây giờ nó hẳn là còn không có 6 vạn năm mới đúng.

Bây giờ ám ma Tà Thần hổ liền 6 vạn năm, lại thôn phệ một đầu 8 vạn năm Hồn Thú......

Tổng không đến nỗi ngay cả 1 vạn năm đều trướng không được a?

Nói cách khác, ám ma Tà Thần hổ thôn phệ hết đầu kia Huyền Lôi Giao sau, niên hạn ít nhất cũng có thể đạt đến 7 vạn năm, thậm chí cao hơn.

Cái này cùng nguyên tác tin tức có chút không đúng xưng a.

Chính mình mới lần đầu tiên tới tâm đều đại sâm lâm, hiệu ứng hồ điệp cũng mang không đến ở đây đến đây đi?

Là hệ thống tại phát lực......

Vẫn là nói mặt trên một vị nào đó thần linh chú ý tới mình, muốn đem Thần vị truyền thừa cho mình?

Thôi, nghĩ nhiều như vậy làm gì?

Ngược lại vô luận là loại tình huống nào, đối với chính mình mà nói đều không phải là chuyện gì xấu.

Lâm Trần mỉm cười, không còn mơ màng, bắt đầu yên tĩnh quan sát phương xa long hổ đấu, chờ lấy thu hoạch thời cơ đến.

Chiến cuộc rất nhanh phát sinh biến hóa.

Vốn là còn đánh dị thường kịch liệt ám ma Tà Thần hổ cùng Huyền Lôi Giao, theo ám ma Tà Thần hổ một tiếng hổ khiếu, bỗng nhiên cùng nhau hư không tiêu thất ngay tại chỗ.

‘ Sinh Tử sân thi đấu sao?’

Nhìn qua nguyên tác Lâm Trần một mắt liền đoán được nguyên nhân, chắc chắn là ám ma Tà Thần hổ tướng Huyền Lôi Giao kéo đến sinh tử trong sân đấu.

Chỉ là không nghĩ tới cái kia sinh tử sân thi đấu, lại là nhục thân tiến vào.

Lâm Trần vẫn cho là là linh hồn bên cạnh hồn kỹ đâu.

Bất quá cũng đúng, ám ma Tà Thần hổ nắm giữ không gian cùng thời gian thuộc tính, nhục thân tiến vào lại phản lão hoàn đồng mới là hợp lý tình huống.

Lâm Trần yên tĩnh chờ đợi.

Huyền Lôi Giao cao hơn ám ma Tà Thần hổ 2 vạn năm đều không phải là đối thủ của nó, đặt ở cùng một năm linh kia liền càng không có gì lo lắng có thể nói.

Trước sau bất quá một phút, hai thú liền lại xuất hiện.

Ám ma Tà Thần hổ vẫn là đầu kia ám ma Tà Thần hổ, trên thân thậm chí không có quá nhiều thương thế, mà Huyền Lôi Giao cũng có chút lạnh.

Là chân chính trên ý nghĩa lạnh, không có chút nào sinh mệnh khí tức cái chủng loại kia.

Gào!

Chiến thắng địch nhân sau ám ma Tà Thần hổ ngửa mặt lên trời thét dài, phảng phất là tại hướng bát phương tuyên cáo, chính mình giành được bổn tràng chiến đấu thắng lợi.

Thực ra không phải vậy.

Nó kỳ thực là đang cảnh cáo chung quanh phụ cận Hồn Thú, là muốn thông qua âm thanh trung khí mười phần hướng bọn chúng truyền lại trạng thái của mình.

Như thế, bọn chúng mới không dám tới quấy rầy mình thôn phệ trước mắt đầu này cá chạch.

Vô luận là đã chết Huyền Lôi Giao, vẫn là ám ma Tà Thần hổ, cũng không có phát giác được ngay tại ngàn mét có hơn trên một cây đại thụ Lâm Trần khí tức.

Đây không phải là bởi vì bọn chúng quá yếu, mà là bởi vì Lâm Trần xoát ra một môn tuyệt kỹ.

Giấu đi mũi nhọn: Hoàn toàn ẩn núp tự thân bao quát tinh thần lực và Hồn Lực các loại khí tức, dù là Phong Hào Đấu La cũng không cách nào phát giác cách nhau một bức tường ngươi.

Chỉ cần Lâm Trần không vận chuyển Hồn Lực, không bị nhìn thấy, vậy thì không có người có thể phát giác được hắn.

Cũng chính bởi vì môn tuyệt kỹ này, mới có thể để cho hắn cái kia viễn siêu người đồng lứa tinh thần lực, đến nay không có bị bất luận kẻ nào phát giác được.

Đến nỗi thu được tuyệt kỹ phía trước......

Khi đó tinh thần lực của hắn mặc dù đã rất mạnh mẽ, nhưng còn không có bây giờ thái quá như vậy, cho nên cũng không có gây nên quá nhiều hoài nghi.

Ít nhất Độc Cô Bác, Nguyệt Quan mấy người Phong Hào Đấu La cũng không có hỏi nhiều cái gì.

Cảnh cáo vạn quanh mình Hồn Thú, ám ma Tà Thần hổ bắt đầu thôn phệ Huyền Lôi Giao.

Hồn Lực, nhục thể mấy người, toàn bộ đều hóa thành chất dinh dưỡng, bị nó thôn phệ hầu như không còn.

Ở trong quá trình này, ám ma Tà Thần hổ khí tức cùng cơ thể đều nghênh đón tăng vọt, bất quá mười mấy phút thì đến được 7 vạn năm tầng cấp.

Hơn nữa Huyền Lôi Giao năng lượng tựa hồ còn chưa hao hết, thực lực của nó vẫn còn tiếp tục kéo lên.

Lâm Trần hai mắt híp lại, lặng yên không một tiếng động xuống đại thụ, tiềm hành đạt đến vô tức thuấn ảnh giết có thể chạm tới khoảng cách.

Hắn cần tại thời cơ thích hợp trực tiếp miểu sát ám ma Tà Thần hổ.

Có lẽ lấy thực lực của hắn bây giờ, đối kháng chính diện cũng chưa chắc không thể cầm xuống ám ma Tà Thần hổ, nhưng cuối cùng tồn tại nguy hiểm nhất định.

Tại cái này nguy cơ tứ phía trong Tinh Đấu Đại Sâm Lâm, cũng không thích hợp đi ma luyện cái gì kinh nghiệm thực chiến.

Vạn nhất chơi đùa hỏng rồi, đây chính là sẽ bỏ mệnh.

Hệ thống mặc dù cường đại, nhưng còn không có cường đại đến tình cảnh có thể để cho hắn không sợ tử vong.

Làm người muốn vững vàng, tuyệt đối không thể phiêu.

Không sai biệt lắm nửa giờ sau, ám ma Tà Thần hổ thực lực cuối cùng bước vào 8 vạn năm.

Cũng chính là trong nháy mắt đó, Lâm Trần động.

Hắn không biết ám ma Tà Thần hổ có hay không hoàn toàn tiêu hóa hết Huyền Lôi Giao năng lượng, hắn chỉ biết là lại cao hơn hắn liền không chịu nổi.