Chương 175: : Không chịu nổi một kích Thiên Đạo Lưu.

Dù chỉ là biểu lộ ra ý cự tuyệt cũng không được.

Nghe đến đó Độc Cô Bác cũng nhịn không được nữa, thể nội Hồn Lực chợt bộc phát ra, màu xanh đậm Hồn Lực tia sáng chợt từ hắn mi tâm nở rộ.

Chỉ là còn không đợi hắn hoàn thành Vũ Hồn phụ thể, Lâm Trần trước hết một bước ra tay rồi.

Lâm Trần ra tay dứt khoát trực tiếp.

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, hắn trong nháy mắt liền xuất hiện ở Thiên Đạo Lưu sau lưng, bỗng nhiên một quyền thẳng tắp đập về phía đầu của hắn.

Khoảng cách song phương quá gần, Thiên Đạo Lưu căn bản không kịp phản ứng.

Bành!

Lực lượng kinh khủng đột nhiên đánh vào Thiên Đạo Lưu sau ót, kéo theo thân thể của hắn chợt hướng về đình nghỉ mát bên ngoài bay đi.

Mười mấy mét cách lóe lên một cái rồi biến mất, Thiên Đạo Lưu cả người hung hăng nện vào một tòa trong núi giả.

Ầm ầm......

Giả sơn đột nhiên nổ bể ra tới, từng khối cự thạch văng tứ phía, có nện ở trong hồ nước, khơi dậy cực lớn bọt nước.

Cũng có hòn đá như như đạn pháo bắn ra, đập gãy từng cây từng cây thưởng thức cây.

Độc Cô Bác ngây người ở giữa Hồn Lực vận chuyển gián đoạn, đang tại khuếch tán Hồn Lực tia sáng lặng yên dập tắt, hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem ghé vào trong đống loạn thạch Thiên Đạo Lưu.

Thiên Đạo Lưu hai tay chống mặt đất, nửa chống đỡ lấy cơ thể.

Hắn không ngừng lay động đầu, ánh mắt mơ mơ màng màng, thật giống như độ cao cận thị, nhìn cái gì đều thấy không rõ.

Khẩu khí của ngươi tựa hồ cùng thực lực của ngươi không được tỷ lệ a.

Lâm Trần chắp hai tay sau lưng, đứng tại đình nghỉ mát bên cạnh, mặt mũi tràn đầy châm chọc nhìn xem nửa ngày không có thể trở về phục tới Thiên Đạo Lưu.

Không phải......

Đột nhiên tỉnh hồn lại Độc Cô Bác ghé mắt nhìn về phía Lâm Trần, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Một quyền cho tuyệt thế Đấu La làm nửa choáng, tiểu tử này có phần cũng quá nghịch thiên a, phải biết hắn năm nay vẫn chưa tới mười ba tuổi a.

Có dám hay không lại thái quá một điểm a?

Chậm phút chốc Thiên Đạo Lưu cuối cùng thong thả lại sức, hắn chậm rãi đứng dậy, quay đầu nhìn về phía một trì chi cách Lâm Trần.

Chấn kinh, kiêng kị, ngưng trọng các cảm xúc không ngừng tại trên mặt hắn đan xen.

Hắn không phải không kịp phản ứng, mà là căn bản không có phát giác được Lâm Trần ra tay, thẳng đến đối phương toàn bộ đều rơi vào trên đầu của hắn một khắc này.

Hắn mới biết được đối phương ra tay rồi.

Hắn mặc dù không có phóng thích Vũ Hồn, nhưng tuyệt thế Đấu La thể chất cùng tinh thần lực ở đó bày, làm sao có thể ngay cả cơ hội phản ứng cũng không có?

Đây tuyệt đối không có khả năng.

Đối phương coi như dù thế nào yêu nghiệt, cái kia cũng nên có cái hạn độ a?

Cho dù là hắn trước đây đối mặt cùng cấp bậc Ba Tái Tây cùng Đường Thần, cũng không có giống đối mặt Lâm Trần lúc như thế bất lực qua a.

Đối phương cũng không thể đã siêu việt tuyệt thế Đấu La, đạt đến Thiên gia tiên tổ cái kia tầng cấp a?

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.

Đối phương có lẽ có cái này tiềm lực, nhưng hắn bây giờ dù sao mới hơn mười tuổi a, làm sao có thể nhanh như vậy thì đến được cái kia tầng cấp?

Thiên Đạo Lưu biết rõ từ chính mình biểu lộ ra sát ý một khắc kia trở đi, hôm nay liền không cách nào lành.

Vô luận đối phương có mạnh cỡ nào, hắn đều không có khả năng ngồi chờ chết, dù là biết rõ phải chết, hắn cũng nhất định phải liều mạng một lần.

Bên ngoài thành một trận chiến!

Thiên Đạo Lưu quát chói tai âm thanh triệt để toàn bộ Thiên Đấu Thành, dẫn tới vô số người nhao nhao ghé mắt, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn về phía Độc Cô phủ phương hướng.

Xà Long, đâm huyết cùng Thiên Nhận Tuyết tự nhiên cũng nghe đến.

Bọn hắn không chỉ có nghe được Thiên Đạo Lưu âm thanh, cũng nghe đến đối phương trong giọng nói loại kia khó có thể dùng lời diễn tả được kiêng kị cùng sợ hãi.

Cái này sao có thể?

Thiên Đạo Lưu người thế nào, đây chính là Vũ Hồn điện Đại cung phụng, là đương thời tối cường giả một trong, là cấp 99 tuyệt thế Đấu La a.

Người nào có thể để cho hắn sinh ra kiêng kị cùng sợ hãi?

Chẳng lẽ là hải ngoại Ba Tái Tây tới đại lục, vẫn là nói mất tích nhiều năm Đường Thần trở về?

Cũng không đúng a.

Cho dù là Ba Tái Tây cùng Đường Thần, nhiều lắm là chỉ có thể để cho hắn cảm thấy kiêng kị, không đến mức để cho hắn cảm thấy sợ hãi mới đúng a.

Cũng không thể là hai người liên thủ a?

Thiên Nhận Tuyết chợt nhìn về phía Xà Long cùng đâm huyết: Nhanh, nhanh đi trợ giúp gia gia.

Là!

Hai người cũng không có nói nhảm, thậm chí không để ý tới ẩn tàng dấu vết, thẳng tắp hướng về bay về phía ngoài thành cái kia ba đạo khí tức đuổi theo.

Nhìn xem bóng lưng của hai người, Thiên Nhận Tuyết không tự chủ siết chặt song quyền.

Thời khắc này nàng, đáy lòng không hiểu sinh ra một chút hối hận, nếu như không phải nàng đem Lâm Trần tình báo truyền cho lời của gia gia.

Gia gia làm sao có thể lâm vào như thế trong hiểm cảnh?

Nếu như gia gia vì vậy mà xảy ra chuyện, vậy coi như là chết cũng không cách nào tha thứ chính mình.

Năm đạo thân hình bay ở Thiên Đấu Thành phía trên, trong đó có bốn người trên thân đều có 9 cái Hồn Hoàn, càng có một người có được bát hắc đỏ lên Hồn Hoàn phối trí.

Thấy cảnh này tất cả mọi người đều bị choáng váng.

Khá lắm, phóng nhãn toàn bộ đại lục mới bao nhiêu vị Phong Hào Đấu La a, hôm nay lập tức thế mà xuất hiện ước chừng 4 cái.

Hơn nữa làm không tốt vẫn là 5 cái.

Còn lại người kia mặc dù không có phóng thích Vũ Hồn cùng Hồn Hoàn, nhưng có thể nhúng tay chiến đấu như vậy, chắc chắn là Phong Hào Đấu La không thể nghi ngờ.

Cũng chỉ có Phong Hào Đấu La mới có thể dưới tình huống không mở Vũ Hồn ngự không phi hành.

Yên lặng nhiều năm Hồn Sư Giới, hôm nay lại có phong hào cấp bậc chiến đấu bộc phát, cái này khiến bọn hắn làm sao có thể không kích động.

Vô số Hồn Sư vội vã hướng về bên ngoài thành chạy tới, đều nghĩ đi chứng kiến phong hào cấp bậc chiến đấu.

Thiên Đấu Thành xem như Thiên Đấu Đế Quốc quốc đô, vì dự phòng có địch xâm phạm lại khó mà phát hiện, cho nên tu kiến tại một mảnh mênh mông phía trên vùng bình nguyên.

Bên ngoài thành tứ phương cũng là vùng đất bằng phẳng.

Thiên sứ Vũ Hồn phụ thể, cõng sáu con cánh chim màu vàng Thiên Đạo Lưu trước hết nhất đi tới bên ngoài thành, tại trên không bình nguyên đứng vững.

Lâm Trần cùng Độc Cô Bác không vội không chậm, theo sát phía sau đứng ở hắn ngoài trăm thước bầu trời.

Cuối cùng mới là Xà Long cùng đâm huyết hai người.

Bọn hắn lựa chọn đi vòng Lâm Trần hai người, đi tới Thiên Đạo Lưu bên người, hướng về hắn ném đi hỏi thăm ánh mắt.

Thiên Đạo Lưu trầm giọng nói: Tình báo của các ngươi có sai, Lâm Trần có lẽ mạnh hơn qua ta.

Xà Long: ???

Đâm huyết: ???

Nói đùa cái gì?

Bọn hắn còn tưởng rằng Đường Thần mang theo Ba Tái Tây đánh trở lại đâu, kết quả đối phương nói cho bọn hắn đây hết thảy đều là bởi vì Lâm Trần?

Náo đâu?

Lâm Trần năm nay mới bao nhiêu lớn a, coi như từ trong bụng mẹ liền bắt đầu tu luyện, cũng không khả năng tại cái tuổi này đạt đến tuyệt thế Đấu La tầng cấp a.

Lui 1 vạn bước giảng.

Coi như hắn thật sự tại cái tuổi này đạt đến tuyệt thế Đấu La, cái kia cũng không nên để cho cùng là tuyệt thế Đấu La Đại cung phụng kiêng kị thành cái dạng này a.

Thiên gia thiên sứ Vũ Hồn thế nhưng là thần cấp Vũ Hồn a, như thế nào bình thường tuyệt thế Đấu La có thể so sánh?

Đối diện Độc Cô Bác nhìn thấy Xà Long cùng đâm huyết không khỏi sửng sốt một chút, bởi vì hắn chưa từng nghe nói qua Vũ Hồn điện còn có như thế số hai nhân vật.

Độc Cô Bác không khỏi nhìn về phía Lâm Trần: Cái kia hai cái ta chưa thấy qua, cũng không nghe nói qua.

Lâm Trần cười nói: Không sao, đừng nói lại thêm hai cái, coi như Vũ Hồn điện tất cả Phong Hào Đấu La tất cả đều tới cũng không vấn đề gì.

Độc Cô Bác: ???

Khá lắm.

Tiểu tử này đến cùng là thế nào tu luyện đó a, mấy tháng trước rõ ràng vẫn chỉ là Hồn Đế, như thế nào bỗng nhiên liền vô địch tựa như?