Chương 105: : Xác định quan hệ, Võ Hồn tiến hóa.

Lâm Trần cũng không suy nghĩ nhiều.

Chỉ thấy tay phải hắn một lần, một gốc màu lam thảo thực liền xuất hiện trong tay hắn.

Chính là Lam Ngân Hoàng A Ngân.

A Ngân mười vạn năm tu vi mặc dù đã không còn, nhưng Lam Ngân Hoàng huyết mạch kỳ thực còn tại, chỉ là cần thời gian khôi phục mà thôi.

Điểm này hệ thống ba lô là có đưa ra nêu lên.

【 Lam Ngân Hoàng bụi cây con: Lam Ngân Hoàng ngưng tụ ra hạt giống lớn lên mà thành, ẩn chứa đậm đà sinh mệnh lực, ăn có thể trợ sinh mệnh hệ thực vật Vũ Hồn tiến hóa.】

Không phải...... Nhân gia cũng là tặng hoa, ngươi như thế nào tiễn đưa thảo a?

Diệp Linh Linh nhìn thấy A Ngân, không khỏi có chút mộng.

Nào có cho nữ sinh tiễn đưa cỏ a, đây không khỏi cũng quá không có thành ý a?

Bất quá cỏ này vẫn rất dễ nhìn dáng vẻ.

Mặc dù cùng Lam Ngân Thảo có chút tương tự, nhưng cành lá bên trên thêm ra kim sắc đường vân, lại vì nó kèm theo một chút khó có thể dùng lời diễn tả được kỳ dị cảm giác.

Nhìn xem vẫn rất hiếm hoi bộ dáng.

Lâm Trần cười nói: Ngươi cũng chớ xem thường nó, nó cũng không phải thông thường thảo, mà là một loại sinh mệnh lực cực kỳ nồng nặc đặc thù thảo thực.

Ta mặc dù không xác định nó có thể hay không giải quyết các ngươi Diệp gia Vũ Hồn thiếu hụt vấn đề, nhưng có thể khẳng định là nó có thể trợ lực Vũ Hồn hoàn thành một lần tốt biến dị.

Cái gì?

Diệp Linh Linh bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy không dám tin nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần nhếch miệng mỉm cười.

Diệp Linh Linh thấy thế, không khỏi chỗ ở cúi đầu, lại độ nhìn về phía A Ngân.

Bụi cỏ này......

Lại có thể trợ nàng Vũ Hồn hoàn thành một lần tốt biến dị?

Đây cũng quá bất khả tư nghị a?

Vũ Hồn biến dị đây không phải là tính ngẫu nhiên, tràn ngập sự không chắc chắn sao?

Không được, cái này quá trân quý.

Tỉnh hồn lại Diệp Linh Linh không chút suy nghĩ liền cự tuyệt.

Nàng mặc dù rất khát vọng Vũ Hồn tốt biến dị, nhưng loại vật này giá trị thực sự quá cao.

Nhiều không nói.

Dùng nó đổi được một khối người có tuổi hạn Hồn Cốt tuyệt đối không phải việc khó gì.

Vật trân quý như vậy, nàng sao có thể thu?

Lâm Trần nắm lên tay của nàng, trực tiếp đem A Ngân nhét vào trong tay của nàng.

Không có ai so ngươi thích hợp nàng hơn.

Hơn nữa ta lễ vật này cũng không phải tặng không, ngươi phải lấy thân tương hứa mới được.

Diệp Linh Linh không khỏi trừng lớn hai mắt.

Đây là thổ lộ sao?

Nên tính là a?

Nhìn xem gần trong gang tấc tuyệt mỹ khuôn mặt, cùng với cái kia trợn tròn lên Carslan mắt to, Lâm Trần không kiềm hãm được hôn xuống.

Ngô......

Đối mặt bị tập kích bất thình lình, Diệp Linh Linh ánh mắt lập tức trợn lên lớn hơn.

Nàng vô ý thức liền nghĩ đẩy ra Lâm Trần, thế nhưng loại ý nghĩ mới vừa vặn dâng lên, Lâm Trần tay đã nắm ở bờ eo của nàng.

Cũng là trong nháy mắt đó, nàng mới vừa vặn dâng lên ý nghĩ, lập tức dập tắt.

Biểu bạch, vậy thì có thể.

Diệp Linh Linh đóng lại hai con ngươi, vụng về đáp lại.

‘ Không phải, hắn như thế nào thuần thục như vậy a?’

Thời gian dần qua, Diệp Linh Linh phát giác không thích hợp, Lâm Trần thực sự quá thông thạo.

Thông thạo đến căn bản vốn không giống lần thứ nhất.

Bất quá cứ việc phát giác không thích hợp, nhưng Diệp Linh Linh cũng không có đánh vỡ loại không khí này.

Mà là dự định sau đó lại đi truy vấn.

Rất nhanh, nàng liền toàn thân toàn ý đầu nhập vào đi vào, thẳng đến hô hấp thực sự có chút khó khăn, nàng mới nhẹ nhàng đẩy Lâm Trần.

Lâm Trần ngẩng đầu, nhìn nàng kia mặt mũi tràn đầy đỏ ửng gương mặt.

Diệp Linh Linh mặt mũi tràn đầy quẫn bách, đem khuôn mặt vùi vào bộ ngực của hắn.

Lâm Trần mỉm cười, tay trái ôm bờ eo của nàng, tay phải nhẹ vỗ về sợi tóc của nàng, hô hấp ở giữa có nhàn nhạt vang lên tiến vào trong mũi.

Loại kia hương khí rất nhạt, cũng không gay mũi, nghe để cho người ta cảm thấy phá lệ thoải mái.

Bại hoại, ngươi như thế nào thuần thục như vậy?

Diệp Linh Linh bỗng nhiên bóp Lâm Trần một cái, bắt đầu muộn thu nợ nần.

Lâm Trần: ......

Thảo, khinh thường.

Khụ khụ...... Đó là kiếp trước mang tới ký ức.

Lâm Trần vì chính là chân thành.

Diệp Linh Linh từ Lâm Trần trong ngực tránh ra, dùng tức giận ánh mắt trừng Lâm Trần.

Ngươi cho ta là kẻ ngu sao?

Nói đi, tay nhỏ nàng một ngón tay, mặt tràn đầy uy hiếp, nhưng nhìn lại không khỏi có chút khả ái.

Nói, ngươi có phải hay không còn có những nữ nhân khác.

Lâm Trần mặt mũi tràn đầy vô tội: Ta đi đâu đi tìm những nữ nhân khác a?

Diệp Linh Linh lại là mặt mũi tràn đầy không tin.

Nếu như không có những nữ nhân khác, hắn làm sao có thể như vậy thành thạo?

Bất quá hắn tất nhiên không muốn nói, tiếp tục truy vấn mà nói, vừa mới xác định quan hệ, chỉ sợ trong nháy mắt liền phải bị phá.

Hơn nữa nam nhân tam thê tứ thiếp ở cái thế giới này cũng không phải chuyện ly kỳ gì.

Dù sao Vũ Hồn là thông qua huyết mạch truyền thừa, phàm là Vũ Hồn phẩm chất cao một chút, đều biết thông qua cưới càng nhiều thê thiếp phương thức đi truyền thừa từ mình Vũ Hồn.

Gia tộc, thế lực không phải đều là như thế truyền thừa đi ra ngoài sao?

Bất quá......

Ngươi có thể có những nữ nhân khác, nhưng ta nhất thiết phải làm lớn.

A?

Lâm Trần một mặt mộng bức nhìn xem nàng, trên đời còn có loại chuyện tốt này?

Này đáng chết xã hội phong kiến......

Được được được, ngươi lớn, ngươi lớn nhất.

Lâm Trần không tự chủ cúi đầu liếc mắt nhìn trước người nàng mềm mại.

emm...... Chính xác còn rất lớn.

Lăn a!

Diệp Linh Linh thấy thế, khuôn mặt nhỏ nhất thời đỏ lên, nhịn không được đẩy hắn một cái.

Đến đây đi, ta hộ pháp cho ngươi!

Lâm Trần ánh mắt rơi vào A Ngân trên thân, cưỡng ép nhảy vọt qua cái đề tài này.

Dùng như thế nào?

Diệp Linh Linh nghe vậy, thần sắc cũng dần dần trở nên nghiêm túc lên, chỉ là nàng cũng không biết làm như thế nào dùng, cũng không biết là không tồn tại cái gì xem trọng.

Lâm Trần nói: Cắn nát sau hút trong đó chất lỏng.

Hảo!

Diệp Linh Linh gật đầu một cái, sau đó ngay tại chỗ ngồi xếp bằng.

Nàng cắn một cái phá A Ngân thân cây, sau đó dùng sức mút lấy giấu ở trong đó chất lỏng, cũng có thể xưng là sinh mệnh tinh hoa.

Số lớn sinh mệnh tinh hoa tràn vào trong cơ thể của nàng, nàng Vũ Hồn tự chủ hiện lên, vàng, vàng, tím, 3 cái Hồn Hoàn cũng theo đó từ dưới người nàng hiện lên.

Lâm Trần yên tĩnh xem chừng, ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối tụ tập tại trên Cửu Tâm Hải Đường.

Cửu Tâm Hải Đường là một đóa hoa sắc diễm lệ, hoa tư duyên dáng màu hồng phấn hoa hải đường, từ phấn bạch xen nhau cánh hoa tạo thành.

Đáng nhắc tới chính là, trong cánh hoa sinh ra chín cái nhụy hoa.

Đó cũng là ‘Cửu Tâm’ từ đâu tới.

Biến hóa rất nhanh phát sinh, chỉ thấy Cửu Tâm Hải Đường trung ương bỗng nhiên dâng lên điểm điểm màu ngà sữa vầng sáng, qua trong giây lát liền đem tất cả nhụy hoa hoàn toàn bao phủ.

Lâm Trần chỉ bằng mắt thường căn bản nhìn không thấu tình hình bên trong.

Vì để tránh cho mang đến cái gì mặt trái ảnh hưởng, hắn kiềm chế lại phóng thích tinh thần lực đi cảm giác ý nghĩ, yên tĩnh chờ đợi tiến hóa kết thúc.

Thời gian tiến hóa không hề dài.

Bất quá ngắn ngủi chừng nửa canh giờ, bao khỏa kia lấy Cửu Tâm Hải Đường nhụy hoa tia sáng cũng đã hoàn toàn tán đi.

Nhụy hoa lại xuất hiện tại Lâm Trần trong tầm mắt.

Bất quá lúc này nhụy hoa đã không còn là chín cái, mà là ước chừng mười hai cây.

‘ Mười hai Tâm Hải đường?

Lâm Trần suy nghĩ xuất thần nhìn xem Cửu Tâm Hải Đường trung ương cái kia mười hai cây nhụy hoa.

Lại qua phút chốc, Diệp Linh Linh mới mở ra hai con ngươi.

Lâm Trần có thể rõ ràng từ trong mắt của nàng, trên mặt nhìn ra phấn chấn chi sắc, có thể thấy được Vũ Hồn tiến hóa nên cho nàng mang đến mười phần rõ ràng phản hồi.

Chỉ là nay đã là trị liệu trần nhà Vũ Hồn Cửu Tâm Hải Đường, bây giờ đi qua một lần tiến hóa sau lại có thể mạnh đến cái tình trạng gì.

