Chương 180: : Xà Long, đâm huyết cắt ra kết nối.

Cửu thiên chi thượng, mây đen hội tụ, màu tím Lôi Đình tại trong lôi vân không ngừng cuồn cuộn lấy, đinh tai nhức óc tiếng sấm thật lâu không ngừng.

Lôi Vân phía dưới, Thiên Đạo Lưu, Xà Long 4 người mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

bình thường Lôi Đình cũng đã đầy đủ kinh khủng, mà cái kia chưa bao giờ nghe màu tím Lôi Đình, đồ đần đều có thể nhìn ra hắn chỗ bất phàm.

Mấu chốt nhất là, bọn hắn cảm ứng rõ ràng đến mình bị nhiều phong tỏa.

Đây cũng là mang ý nghĩa, bọn hắn căn bản không có khả năng thông qua né tránh phương thức đi tránh né cái kia sắp rơi xuống màu tím Lôi Đình.

Chỉ có thể lựa chọn cứng rắn.

Ha ha!

Xà Long bỗng nhiên cười, chỉ là nụ cười của hắn nhìn qua tràn đầy bi thương.

Nhân gia một kẻ phàm nhân, thậm chí ngay cả thiên tượng đều có thể điều tiết khống chế, cái kia còn có cái gì tốt nói, đổi ai tới không phải một con đường chết a.

Hắn quay đầu nhìn về phía Thiên Đạo Lưu.

Xem ra, sợ rằng chúng ta đánh đổi mạng sống đánh đổi, cũng bảo hộ không được tiểu tuyết.

Đâm huyết nghe vậy cũng yên lặng gật đầu một cái.

Cái kia Lôi Đình mặc dù còn chưa rơi xuống, nhưng tản ra uy thế liền đủ để chứng minh sự cường đại của nó, vậy căn bản không phải nhân lực có thể chống đỡ.

Hắn thậm chí không sinh ra phản kháng chút nào ý niệm.

Ai!

Thiên Đạo Lưu ngước nhìn trên chín tầng trời cuồn cuộn Lôi Vân, nhịn không được thở dài, sau đó hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tôn Nữ.

Ngươi nói ngươi rõ ràng mai phục phải hảo hảo, làm gì nhất định phải chạy đến chịu chết đâu?

Nếu như là tại Vũ Hồn thành, hắn có lẽ còn có cơ hội điều động thiên sứ thần lực bảo vệ Tôn Nữ, nhưng ở cái này dã ngoại hoang vu là tuyệt đối không thể.

Thiên Nhận Tuyết không nói một lời, chỉ là suy nghĩ xuất thần mà ngước nhìn trời bên trên cuồn cuộn Lôi Vân.

Từ xưa đến nay, tuyệt thế Đấu La đã là phàm nhân có khả năng đạt tới cực hạn, cái kia Lâm Trần vì cái gì có thể cường đại đến trình độ như vậy?

Cái này hợp lý sao?

Cho dù là bọn hắn Thiên gia tiên tổ thiên sứ thần cũng xa xa không có khoa trương như vậy a.

Ầm ầm......

Tiếng sấm càng vang dội, tầng mây bên trong màu tím Lôi Đình lại đình chỉ lăn lộn, lâm vào trong một loại không hiểu tĩnh mịch.

Thiên Đạo Lưu 4 người biết rõ, đó là trước khi mưa bão tới yên tĩnh.

Bởi vì bọn hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, tầng mây bên trong cái kia năng lượng kinh khủng, tựa hồ đã đạt đến một loại nào đó cực hạn.

Để cho ta tới giúp các ngươi thăm dò sâu cạn a.

Xà Long tiếng nói vừa ra, xà mâu Vũ Hồn lặng yên xuất hiện ở trong tay của hắn, từng viên Hồn Hoàn từng cái từ hắn dưới chân bay lên.

Bành!

Kèm theo một tiếng dứt khoát tiếng sấm vang lên, một đạo cỡ thùng nước màu tím Lôi Đình đột nhiên từ tầng mây bên trong xông ra.

Màu tím kia Lôi Đình tựa như cự long, thẳng tắp hướng về phía dưới Thiên Đạo Lưu 4 người đánh tới.

Tới tốt lắm!

Xà Long một tiếng quát chói tai, thân hình xông thẳng tới chân trời, trên người đệ nhất, thứ hai, đệ thất, cùng đệ cửu Hồn Hoàn cũng đồng thời sáng lên.

Trong tay hắn xà mâu Vũ Hồn không ngừng phóng đại, trong nháy mắt liền đã tăng tới ba mươi mét chi cự.

Cũng là cơ hồ cùng trong lúc nhất thời, một đầu cực lớn huyết sắc bóng rắn đem hắn Vũ Hồn bao khỏa, nhìn qua thật giống như hắn nắm lấy chính là một đầu cự mãng.

Đệ cửu hồn kỹ, trường long phá cửu tiêu!

Xà Long tức giận hét lớn ở giữa, bỗng nhiên ném ra trong tay cự mãng, cái kia cự mãng phóng lên trời, trực kích cái kia trút xuống Lôi Đình.

Phía dưới Thiên Đạo Lưu 3 người, ánh mắt gắt gao tập trung ở cái kia cự mãng trên thân.

Khí Vũ Hồn chỗ tốt lớn nhất chính là Khí Hồn Chân Thân cùng bản thể là độc lập mở, bản thể nhiều lắm là bởi vì Khí Hồn Chân Thân phá toái mà chịu đến phản phệ.

Nếu như Xà Long Khí Hồn Chân Thân có thể ngăn cản cái kia Lôi Đình, vậy hắn là có cơ hội sống sót.

Nếu như ngay cả khí Vũ Hồn cũng đỡ không nổi cái kia Lôi Đình, cần dựa vào hồn kỹ cùng cơ thể đi đón đỡ Lôi Đình bọn hắn thì càng hết chơi.

Nói cách khác, nếu như Xà Long đều không được, chờ đợi bọn hắn liền chỉ có một con đường chết.

Oanh!

Màu tím Lôi Long cùng huyết sắc cự mãng đón đầu chạm vào nhau, nhưng mọi người mong đợi hình ảnh cũng không xuất hiện.

Xà Long Khí Hồn Chân Thân đang cùng màu tím Lôi Long đụng nhau một sát na kia liền bị tiêu diệt, không thể cho màu tím Lôi Long mang đến dù là trở ngại chút nào.

Màu tím Lôi Đình uy thế còn dư không giảm hướng về Xà Long đánh tới chớp nhoáng.

Phốc!

Khí Hồn Chân Thân phá toái, khiến cho Xà Long nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, khiến cho khí tức của hắn cũng biến thành uể oải không thiếu.

Lão Long!

Phía dưới đâm huyết thấy thế, lập tức nhịn không được lên tiếng kinh hô, Thiên Đạo Lưu cùng Thiên Nhận Tuyết cũng không tự chủ siết chặt nắm đấm.

Xà Long đau thương nở nụ cười.

Bất quá hắn cũng không cứ thế từ bỏ, thậm chí không để ý tới cái gì tuyệt vọng không tuyệt vọng.

Thời gian có hạn, cơ hội có hạn.

Hắn nhất định phải dùng mình đã còn thừa không nhiều sinh mệnh, giúp Thiên Đạo Lưu 3 người thăm dò ra có thể tồn tại một chút hi vọng sống.

Đệ tam hồn kỹ, thật giả long xà!

Xà Long trên người đệ tam Hồn Hoàn sáng lên trong nháy mắt, thân thể của hắn chợt một phân thành hai, hóa thành hai cái nhìn như hoàn toàn tương tự Xà Long.

Bọn hắn một trái một phải, phi tốc hướng về phương hướng khác nhau bôn tập mà đi.

Xà Long đệ tam hồn kỹ mặc dù tên là thật giả long xà, nhưng hai cái cơ thể kỳ thực cũng là hắn, chỉ là bản nguyên chiếm hơn cùng thực lực có bất đồng riêng thôi.

Nếu như chịu kích chính là bản nguyên chiếm hơn yếu kém ‘Giả Thân ’, vậy hắn nhiều lắm là sẽ gặp phải phản phệ.

Thay lời khác tới nói, hắn đệ tam hồn kỹ, đại khái có thể đổi lấy đến cùng Vũ Hồn chân thân giống nhau như đúc chịu kích hiệu quả.

Cho dù là tuyệt thế Đấu La Thiên Đạo Lưu, bây giờ cũng không có cách nào phân biệt ra cái nào mới là hắn chân thân.

Chỉ là Thiên Đạo Lưu phân biệt không ra, cũng không đại biểu màu tím kia Lôi Long phân biệt không ra, nó thẳng tắp hướng về Xà Long chân thân truy kích mà đi.

Thấy cảnh này Xà Long triệt để tuyệt vọng.

Hắn chạy trốn thân hình im bặt mà dừng, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng sừng sững ở trên không, chậm đợi màu tím kia Lôi Đình cùng tử vong đến.

Thời khắc sắp chết, hắn cúi đầu nhìn về phía Thiên Đạo Lưu 3 người.

Ánh mắt của hắn rất phức tạp, có tuyệt vọng, cũng có tiêu tan, đồng thời cũng cho 3 người chuyền cho nhau đưa một cái vô cùng trực quan tin tức.

Ta là không cách nào, còn lại liền dựa vào chính các ngươi.

Oanh!

Màu tím Lôi Long đột nhiên đánh vào Xà Long trên thân, hắn cái kia huyết nhục chi khu trực tiếp ở đó kinh khủng Lôi Đình chi lực ăn mòn hóa thành bột mịn.

Thậm chí ngay cả trên người hắn nguyên bản tồn tại một khối Hồn Cốt cũng đều không thể bảo lưu lại tới.

Xà Long cái kia đã trốn xa đến vài trăm mét có hơn giả thân, cũng tại trong bản thể bị chôn vùi trong nháy mắt tiêu tán thành vô hình.

Màu tím kia Lôi Long cũng giống như nhiệm vụ hoàn thành giống như tiêu tan ở trên không.

Bất quá trên chín tầng trời Lôi Vân nhưng lại không bởi vì Xà Long tử vong tiêu tán, hơn nữa lại có một đạo màu tím Lôi Long từ trong đổ xuống mà ra.

Đến ta.

Đâm huyết năng rõ ràng cảm nhận được, một lần này Lôi Long tỏa định là hắn, cho nên hắn cũng chỉ có thể nhắm mắt phóng thích Vũ Hồn nghênh đón.

Dù là biết rõ cái kia Lôi Long kinh khủng dị thường, đâm huyết cũng không có lựa chọn ngồi chờ chết.

Hắn cũng cùng Xà Long một dạng, đem hết toàn lực mà đi đối kháng, tính toán giúp Thiên Đạo Lưu cùng Thiên Nhận Tuyết tìm được không biết phải chăng là tồn tại một chút hi vọng sống.

Đáng tiếc, thực lực của hắn vẫn là quá yếu, cuối cùng cũng hóa thành bột mịn tiêu tan ở trên không.

Xà Long cùng đâm huyết liên tiếp tử vong, khiến cho Thiên Nhận Tuyết triệt để bị tuyệt vọng thôn phệ, thân thể của nàng cũng không tự chủ run rẩy lên.

Không ai có thể đạm nhiên đối mặt cái chết, nàng tự nhiên cũng không ngoại lệ.