Chương 132: Ngọc Tiểu Cương hận ý.

Đường Hạo dáng vẻ mặc dù chật vật chút, nhưng bọn hắn cũng không cho rằng đối phương sẽ thua bởi một cái tiểu thí hài, cho nên Flanders cùng Ngọc Tiểu Cương cũng không suy nghĩ nhiều.

Chẳng qua là khi bọn hắn đi đến Đường Hạo phụ cận lúc, biến cố đột nhiên phát sinh.

Chỉ thấy Đường Hạo xoay tay phải lại, một thanh đoản đao bỗng nhiên xuất hiện trong tay hắn.

Không đợi Flanders cùng Ngọc Tiểu Cương phản ứng lại, tay hắn lên đao rơi chính là ‘Vù vù’ hai đao, hai người cánh tay trái trong nháy mắt bị hắn sóng vai chặt xuống.

Ấm áp máu tươi từ hai người vết thương trên vai chỗ phun ra ngoài.

Đợi cho bọn hắn lấy lại tinh thần, đau đớn kịch liệt chợt bao phủ toàn thân, nét mặt của bọn hắn cũng theo đó trở nên dữ tợn.

A a a......

Hai người che lấy vết thương, liên tiếp lui về phía sau, tiếng kêu thảm thiết liên tục.

Bọn hắn mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn xem Đường Hạo, đáy mắt tràn đầy không dám tin.

Ba ba, ngươi đang làm gì?

Những người khác cũng là thần sắc đại biến, Đường Tam càng là nhịn không được quát chói tai lên tiếng.

Flanders!

Lý Úc Tùng bọn người ba bước đồng thời hai bước, vọt tới phụ cận đỡ Flanders.

Bọn hắn cùng nhau nhìn về phía Đường Hạo, ánh mắt cừu hận.

Đường Tam cũng chạy đến Ngọc Tiểu Cương trước mặt, mặt mũi tràn đầy lo lắng đỡ lấy hắn.

Lão sư, ngài không có sao chứ?

Ngọc Tiểu Cương rất muốn nói, ngươi thấy ta giống là không có chuyện gì bộ dáng sao?

Chỉ là cái kia đau đớn kịch liệt, khiến cho hắn căn bản căn bản vô tâm lý tới Đường Tam.

Đái Mộc Bạch cùng Chu Trúc Thanh liếc nhau một cái, tất cả từ đối phương trong mắt thấy được chấn kinh.

Đây chính là Đường Hạo a.

Đây chính là ngay cả Vũ Hồn điện tiền nhiệm Giáo hoàng cũng dám giết ngoan nhân a.

Lâm Trần bọn hắn dựa vào cái gì a?

Độc Cô Bác là phong hào không tệ, nhưng hắn không phải yếu nhất phong hào sao?

Hắn có thể bức đến Đường Hạo không thể không cúi đầu?

Ninh Vinh Vinh cũng bị dọa sợ, nàng mặt mũi tràn đầy sợ hãi trốn Đái Mộc Bạch hai người sau lưng, chỉ sợ Lâm Trần bọn hắn chú ý tới nàng tựa như.

Đến nỗi Độc Cô Nhạn bọn người......

Bọn hắn căn bản vốn không biết Đường Hạo thân phận, cho nên thật cũng không cảm thấy có nhiều ngoài ý muốn.

Độc Cô Bác đều tự mình ra sân, còn có chuyện gì là không giải quyết được?

Đường Hạo quay người nhìn về phía Lâm Trần.

Hắn không nói gì, chỉ là yên tĩnh nhìn xem hắn, phảng phất tại vấn đối mới là không hài lòng.

Vậy thì đúng rồi đi.

Lâm Trần tiến lên hai bước, cười khanh khách nhìn xem Flanders cùng Ngọc Tiểu Cương.

Đã các ngươi ưa thích xui khiến học sinh gây chuyện, cái kia làm học sinh chân chính dẫn xuất chuyện tới, các ngươi liền muốn liều lĩnh đi vì bọn họ khiêng chuyện.

Cái này hai đầu cánh tay, là các ngươi sớm liền nên trả giá, bằng không các ngươi để cho những bởi vì ngươi kia dạy học lý niệm mà chết thiên tài như thế nào nhắm mắt?

Flanders cùng Ngọc Tiểu Cương cũng tại Thiệu Hâm hồn kỹ dưới sự giúp đỡ cầm máu.

Bất quá đau đớn cũng không biến mất theo.

Bọn hắn che lấy vết thương, mặt tràn đầy oán độc nhìn chăm chú Lâm Trần.

Lâm Trần cũng không thèm để ý, ngược lại đem ánh mắt rơi vào Ngọc Tiểu Cương trên thân.

Ngươi có thể đi tìm Bỉ Bỉ Đông, để cho nàng tới giúp ngươi báo thù, bất quá cơ hội của ngươi chỉ có một lần, nếu như nàng không đánh chết ta, vậy các ngươi một cái cũng đừng nghĩ sống.

Còn có......

Nói đến đây, Lâm Trần nhìn một chút Đường Hạo cùng đỡ Ngọc Tiểu Cương Đường Tam, sau đó cho Ngọc Tiểu Cương một cái ánh mắt ý vị thâm trường.

Ngươi cũng không muốn Bỉ Bỉ Đông biết, ngươi là vì bọn hắn mới đi tìm nàng tái hợp a?

Nói đi, hắn mỉm cười.

Đường Hạo nhìn về phía Ngọc Tiểu Cương, ánh mắt bên trong nhiễm lên một chút xíu uy hiếp.

Chuyện hôm nay, dừng ở đây.

Lấy Lâm Trần thiên phú, muốn gia nhập vào Vũ Hồn điện tuyệt đối không có vấn đề gì.

Dù là Bỉ Bỉ Đông lại yêu Ngọc Tiểu Cương cũng vô dụng.

Vũ Hồn điện chung quy là Thiên gia Vũ Hồn điện, Bỉ Bỉ Đông chi phối không được đại cục.

Cung Phụng điện đám người kia, tuyệt đối sẽ không bởi vì một phế vật Ngọc Tiểu Cương, mà đi cự tuyệt một cái giống Lâm Trần dạng này thiên tài.

Nếu là thật đem Lâm Trần bức tiến Vũ Hồn điện, cái kia A Ngân thù chỉ sợ cũng cũng lại không có hy vọng báo.

Hơn nữa Lâm Trần một khi gia nhập vào Vũ Hồn điện, vậy hắn cùng tiểu tam cũng đem bại lộ tại Vũ Hồn điện tầm mắt phía dưới, nghênh đón bọn hắn nhất định chính là tử vong.

Hắn hiện tại đã không có cùng Phong Hào Đấu La chống lại thực lực.

Ngọc Tiểu Cương nghe vậy, quay đầu nhìn về phía Đường Hạo.

Ánh mắt của hắn cực kỳ băng lãnh, phảng phất tại hỏi ngươi có muốn nghe một chút hay không ngươi đang nói cái gì?

Hợp lấy đánh gãy một đầu cánh tay không phải ngươi đúng không?

Giờ khắc này Ngọc Tiểu Cương, đối với Đường Hạo hận ý đã nhảy lên tới cực hạn.

Thậm chí so với Lâm Trần hận còn muốn sâu.

Hắn dù sao cũng là tiểu tam lão sư, Đường Hạo vậy mà như thế coi thường an nguy của hắn, thậm chí ngay cả đụng một cái ý nghĩ cũng không có, càng là tự mình chặt xuống cánh tay của hắn.

Ngọc Tiểu Cương làm sao có thể không hận?

Đáng hận nhất là, hắn còn phân đi tiểu tam phần lớn kính yêu.

Nếu như không có hắn, cái kia tiểu tam cũng chỉ có chính mình cái này một người cha, tuyệt đối sẽ đối với chính mình nói gì nghe nấy, tùy ý chính mình bài bố.

Đường Hạo, đã có đường đến chỗ chết.

Hắn nhưng cũng không để cho mình trả thù Lâm Trần, vậy thì do hắn tới tiếp nhận lửa giận của mình a.

Hừ!

Ngọc Tiểu Cương xoay người rời đi, Flanders bọn người theo sát phía sau.

Chư vị, xin dừng bước!

Nghe được cái kia lâu ngày không gặp tiếng hô hoán, Đường Tam cùng Ngọc Tiểu Cương tâm thần không hiểu run lên.

Ngươi còn muốn như thế nào nữa?

Đường Tam nắm chặt song quyền, chậm rãi quay người, mặt tràn đầy oán độc nhìn về phía Lâm Trần.

【 Hàng tai nhiều người thành công, thu được ban thưởng: Hệ Thống Tứ Hồn Hoàn *1.】

Lâm Trần mỉm cười: Trên đất cánh tay đừng quên a, nói không chừng còn có thể nối liền đâu, đều lớn như vậy người, như thế nào như thế không khiến người ta bớt lo đâu?

Flanders: ......

Ngọc Tiểu Cương: ......

......

Lý Úc Tùng nhặt lên hai người cánh tay, mấy người lúc này mới một lần nữa Triêu học viện chỗ sâu đi đến.

Đường Hạo cũng vội vàng đi theo.

Trúc rõ ràng, đi thôi.

Đái Mộc Bạch hô một tiếng, cũng theo sát phía sau đi theo.

Ninh Vinh Vinh càng là chạy nhanh chóng.

Chu Trúc Thanh nhìn chằm chằm Lâm Trần một mắt, cũng đi theo.

Rất nhanh.

Sử Lai Khắc cửa học viện, liền chỉ còn dư Lâm Trần đám người.

Lâm Trần quay đầu nhìn về phía Tần Minh.

Ta rất hiếu kì, ngươi tất nhiên yêu ngươi như vậy trường học cũ cùng trường học cũ người, vậy ngươi trước đây vì cái gì chưa có trở lại ở đây, mà là chạy đi thiên đấu hoàng gia học viện đâu?

Tần Minh: ......

Hắn có thể nói thế nào?

Chẳng lẽ trực tiếp nói cho Lâm Trần, bởi vì hắn cảm thấy tại Sử Lai Khắc học viện không có tiền đồ?

Lâm Trần cười khẩy, hướng về Tác Thác Thành đi đến.

Hắn cũng không vội mở ra thu thập Tần Minh, chờ hắn đem Sử Lai Khắc lừa gạt đi Thiên Đấu Thành lại nói.

Cách không hàng tai dù sao không có ban thưởng, vẫn là mặt đối mặt hàng tai tương đối thoải mái.

Độc Cô Nhạn bọn người vội vàng đuổi theo.

Cho dù là Áo Tư La bọn người, cũng không có nhìn nhiều Tần Minh một mắt.

Tần Minh cũng yên lặng đi theo.

Hắn nên nói cũng đã nói, còn lại thì nhìn Flanders lựa chọn như thế nào.

Lại trở về Thiên Đấu Thành tĩnh hậu giai âm ba.

Mà Đường Tam bọn người mang theo Flanders cùng Ngọc Tiểu Cương đi tới trong một cái phòng lúc, Đường Hạo lập tức lui Lý Úc Tùng mấy người tất cả mọi người.

Chỉ lưu lại Flanders hai người cùng Đường Tam ở đây.

Hắn không có quá nhiều giảng giải, mà là trực tiếp thả ra chính mình Vũ Hồn cùng Hồn Hoàn.

Lượng vàng, hai tím, ba đen......

Gặp lại không cái thứ tư màu đen Hồn Hoàn hiện lên, Flanders cùng Ngọc Tiểu Cương con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Không phải......

Đường Hạo không phải Phong Hào Đấu La sao, như thế nào biến thành Hồn Thánh?

Đây là gì tình huống?
