Chương 89: Điêu ngoa Ninh Vinh Vinh.

Ngươi không phải liền là lúc đó muốn cùng ta lôi kéo làm quen, kết quả bị ta mắng đi cái kia người sao?

Nói xong, Ninh Vinh Vinh lườm Độc Cô Nhạn một mắt.

Ta bên này không thành, quay đầu liền ôm vào Độc Cô Nhạn đùi.

Ngươi vẫn rất lợi hại đi.

Trên mặt của nàng không tự chủ được hiện ra một tia trào phúng tới.

Một bộ xem thường Lâm Trần dáng vẻ.

Độc Cô Nhạn cùng Diệp Linh Linh nghe vậy, không khỏi sửng sốt một chút.

Lâm Trần thì bị nàng làm tức cười.

Vinh Vinh tiểu thư, ngươi đây liền sai lầm, cũng không phải Lâm Trần muốn ôm bắp đùi của chúng ta, mà là chúng ta nhất định phải quấn lấy hắn a.

Tỉnh hồn lại Diệp Linh Linh, trên mặt lộ ra một cái thương vụ hình mỉm cười.

Ninh Vinh Vinh nhưng căn bản nghe không vào.

Ngươi không cần vì hắn bù, loại người này ta thấy cũng nhiều.

Xuất sinh đê tiện, nhưng dù sao suy nghĩ leo lên cành cây cao.

Hai người các ngươi a, chính là quá đơn thuần, bất quá bây giờ thấy rõ cũng còn kịp.

Nàng lắc đầu, miệng đầy thuyết giáo vị.

Lâm Trần cười hỏi: Không biết trong miệng ngươi cái gọi là đê tiện là chỉ?

Ninh Vinh Vinh thốt ra.

Còn có thể là cái gì? Dĩ nhiên là chỉ như ngươi loại này không bối cảnh chút nào bình dân a.

Lâm Trần cười, cười rất vui vẻ.

Không bận rộn đi lật qua nhà các ngươi gia phả a, đi lên mấy cái mười mấy đời, các ngươi Ninh gia xuất thân chưa hẳn có thể so sánh ta cao quý bao nhiêu.

Làm càn! Dám can đảm vũ nhục nhà ta tiên tổ, ngươi muốn tìm cái chết hay sao?

Ninh Vinh Vinh giận tím mặt.

Ta nhường ngươi lật qua gia phả, làm sao lại thành vũ nhục nhà ngươi tiên tổ?

Như thế nào?

Chẳng lẽ các ngươi Ninh gia tiên tổ, cũng là trong miệng ngươi cái kia đê tiện bình dân?

Chậc chậc!

Ta còn tưởng rằng các ngươi Ninh thị sinh ra chính là cao không thể chạm quý tộc đâu.

Lâm Trần trên mặt vẫn như cũ tràn đầy nụ cười nhàn nhạt.

Ngươi tự tìm cái chết!

Ninh Vinh Vinh đưa tay chính là một cái tát hướng về Lâm Trần khuôn mặt rút đi.

Độc Cô Nhạn một phát bắt được cổ tay của nàng.

Nàng lạnh lùng nhìn chăm chú Ninh Vinh Vinh, ngữ khí càng là vô cùng băng lãnh.

Ninh Vinh Vinh.

Ngươi ở những người khác trước mặt đùa nghịch Đại tiểu thư của ngươi uy phong chuyện không liên quan đến ta, nhưng đùa nghịch uy phong đùa nghịch đến trước mặt ta, ta cũng sẽ không nuông chiều ngươi.

Người khác sợ ngươi Ninh Vinh Vinh, ta cũng không sợ.

Nói đi, nàng dùng sức đẩy, đẩy Ninh Vinh Vinh là một cái lảo đảo.

Nếu như không phải dẫn đường đệ tử nhanh mắt tay, đỡ một cái nàng.

Ngã cái bờ mông ngồi xổm là trốn không thoát.

Ngươi vũ nhục người khác là được, người khác nhường ngươi lật qua gia phả ngươi liền không vui, Ninh Tông chủ gia giáo, ta hôm nay xem như thấy được.

Độc Cô Nhạn mặt mũi tràn đầy mỉa mai.

Ngươi......

Ninh Vinh Vinh nghe vậy, lập tức mặt đỏ bừng lên, nhưng lại cầm nàng không thể làm gì.

Nàng chợt nhìn về phía Lâm Trần.

Chỉ có thể trốn ở sau lưng nữ nhân thứ hèn nhát, ngươi cũng coi như cái nam nhân?

Lâm Trần cười nhạt một tiếng, tiến lên một bước.

Sau đó thì sao?

Ngươi là dự định cầm Thất Bảo Lưu Ly Tháp đập chết ta, vẫn là nghĩ kể chuyện cười chết cười ta?

Phốc......

Độc Cô Nhạn hai nữ nghe vậy, một chút nhịn không được bật cười.

Tiếng cười của các nàng tựa như một thanh lưỡi dao, thật sâu vào Ninh Vinh Vinh đáy lòng, cũng nghiêm trọng kích thích nàng cái kia bẩm sinh cảm giác ưu việt cùng lòng tự trọng.

Nàng thế nhưng là Thất Bảo Lưu Ly Tông tụ tập ngàn vạn sủng ái vào một thân tiểu công chúa a.

Xuất sinh đến bây giờ, ai dám như thế cho nàng khó xử?

Ngươi mẹ nó là người chết sao? Không nhìn thấy ta bị khi phụ sao?

Ninh Vinh Vinh bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía dẫn đường đệ tử.

Sư muội, bọn hắn là tông chủ mời tới quý khách.

Dẫn đường đệ tử mặt mũi tràn đầy khó xử, nội tâm lại không hiểu cảm thấy thống khoái.

Tốt tốt tốt!

Ngươi cái ăn cây táo rào cây sung đồ vật, giúp người ngoài đến khi phụ ta đúng không?

Người tới! Người đều mẹ nó chết ở đâu rồi?

Ninh Vinh Vinh khí cấp bại phôi, dẫn tới ở chung quanh tuần tra đệ tử nhao nhao chạy tới.

Lâm Trần sắc mặt chợt âm trầm xuống.

Xem ra đau bụng khó nhịn vẫn là quá nhẹ a, phải cho nàng tới điểm kích thích mới được.

Độc Cô Nhạn sắc mặt cũng trầm xuống, nàng lạnh như băng nhìn chăm chú Ninh Vinh Vinh.

Ninh Vinh Vinh, ta khuyên ngươi nghĩ kỹ.

Ngươi nếu là dám nổi điên, ta bảo đảm các ngươi Thất Bảo Lưu Ly Tông chỉ có Cổ Dong một người có thể sống.

Không tin ngươi đại khái có thể thử xem.

Ninh Vinh Vinh trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút, khí cũng không hiểu biến mất không thiếu.

Độc Cô Bác cũng không phải loại lương thiện.

Hắn đơn đấu năng lực có lẽ không đủ, nhưng quần chiến lại là nổi danh vô địch.

Nhất là hắn bây giờ đang ở tông nội.

Nếu thật là chọc giận hắn, Thất Bảo Lưu Ly Tông Phong Hào Đấu La phía dưới.

Không ai được sống.

Chung quanh đông đảo chạy tới đệ tử nghe vậy, nhất thời là hai mặt nhìn nhau.

Cuối cùng toàn bộ đều đưa ánh mắt nhìn về phía Ninh Vinh Vinh.

Sư muội, đừng làm rộn, tông chủ nếu là biết ngươi đối đãi như vậy khách quý của hắn, ít nhất cũng muốn cấm túc ngươi tầm năm ba tháng, ngươi cũng không muốn bị cấm túc a?

Dẫn đường đệ tử biết rõ Ninh Vinh Vinh lúc này đã bị giữ lấy.

Lập tức đưa ra bậc thang.

Ai ngờ Ninh Vinh Vinh không chỉ có không lĩnh tình, ngược lại tìm được chỗ tháo nước đồng dạng.

Đồ hỗn trướng, còn dám ăn cây táo rào cây sung!

Đem hắn cho ta dẫn đi trượng trách ba trăm, nếu ai dám thủ hạ lưu tình.

Vậy thì cùng hắn cùng một chỗ bị phạt!

Dẫn đường đệ tử nghe vậy, có chút không dám tin trừng lớn hai mắt.

Khá lắm, người này làm sao chia mơ hồ tốt xấu đâu?

Đệ tử khác cũng là một mặt mộng bức, trong lúc nhất thời lại không người động thủ.

Đều mẹ nó thất thần làm gì?

Ninh Vinh Vinh thấy mình lời nói không dùng được, trong lúc nhất thời là giận càng thêm giận.

Lâm Trần nhịn không được lắc đầu.

Nguyên tác bên trong Ninh Vinh Vinh cùng cái này so với đứng lên, đơn giản chính là tiểu vu gặp đại vu a.

Đi thôi, mang bọn ta trở về.

Lâm Trần đối với dẫn đường đệ tử nói, cũng coi như là thay hắn giải vây rồi.

Chỉ cần thấy Trữ Phong Trí.

Hắn cái này bỗng nhiên trượng trách chi hình, hẳn là có thể tránh khỏi.

Chỉ là về sau sợ là sẽ phải bị xuyên tiểu hài.

Bất quá vậy thì không phải là Lâm Trần nên quan tâm, đây đã là hắn có thể làm được cực hạn.

Là, ba vị, mời tới bên này!

Dẫn đường đệ tử hiểu ý, vội vàng quay người làm ra dấu tay xin mời.

Hỗn trướng, ta nhường ngươi đi rồi sao?

Ninh Vinh Vinh giận dữ, nhấc chân chính là một cước, thẳng đạp dẫn đường đệ tử bắp chân.

Tượng đất còn có ba phần nộ khí đâu?

Huống chi một cái người sống sờ sờ, hơn nữa còn là có Hồn Tông thực lực Hồn Sư.

Chỉ thấy dẫn đường đệ tử phía bên trái lướt ngang một bước, Ninh Vinh Vinh một cước kia lập tức đạp cái khoảng không, cơ thể tại quán tính dẫn đạo phía dưới hướng về phía trước té tới.

Sư muội, cẩn thận a, người lớn như thế, như thế nào nôn nôn nóng nóng?

Dẫn đường đệ tử đỡ một cái Ninh Vinh Vinh.

Ninh Vinh Vinh bỗng nhiên đẩy ra hắn, bị tức là toàn thân run rẩy.

Nàng run run chỉ vào dẫn đường đệ tử.

Đi, ngươi có gan!

Ngươi chờ ta, chờ ta nói cho Kiếm Gia Gia cùng cốt gia gia.

Ta nhìn ngươi chết như thế nào!

Ninh Vinh Vinh nói xong cũng chạy, thẳng đến tiền điện cáo trạng đi.

Lâm Trần nhìn xem bóng lưng của nàng cười lạnh không thôi.

Độc Cô Nhạn cùng Diệp Linh Linh mặc dù cảm giác ác tâm, nhưng lại không để ở trong lòng.

Dẫn đường đệ tử nhưng là xem thường.

Nếu là dạng này hắn đều phải chịu phạt, vậy cái này phá tông môn cũng phải có tiếp tục chờ đợi cần thiết.

Ba vị, thỉnh!

Dẫn đường đệ tử lần nữa làm ra dấu tay xin mời, sau đó ở phía trước dẫn đường.

3 người lập tức đuổi kịp.

Người mua: @u_2444, 10/07/2026 23:21