Chương 26: : Râu quai nón thúc thúc.

Đường Tam thăm dò được sát vách có một lò rèn phô, dự định đi thử một lần, thế là quẹo vào một đầu hẻm nhỏ, nhưng chẳng biết tại sao, cuối cùng cảm giác phía sau lưng có chút phát lạnh.

Tiểu bằng hữu, chờ một chút!

Bỗng nhiên từ phía sau vang lên tiếng hô hoán, dẫn tới hắn trong nháy mắt cảnh giác lên.

Quay người nhìn lại.

Chỉ thấy một cái thân mặc quý tộc cung đình trang phục, ống quần bị màu trắng tất chân bao khỏa, mọc ra một tấm mâm tròn khuôn mặt râu quai nón trung niên nhân đang hướng về hắn đi tới.

Thúc thúc, có chuyện gì không?

Đường Tam tay phải ống tay áo khẽ nâng lên, làm xong tùy thời phản kích chuẩn bị.

Hắn điểm này tiểu động tác, tự nhiên không có khả năng trốn qua Hồn Thánh ánh mắt.

Bất quá râu quai nón cũng không để ý.

Một cái tám chín tuổi tiểu hài tử, có thể nhấc lên sóng gió gì?

Thúc thúc nghe nói ngươi muốn kiếm tiền?

Râu quai nón lấy ra một cái túi tiền ước lượng, cười khanh khách nhìn xem hắn.

Nhìn thấy túi tiền, Đường Tam hai mắt tỏa sáng.

Là, ta muốn kiếm tiền, thúc thúc có cần ta hỗ trợ địa phương sao?

Đường Tam mặt tràn đầy mong đợi hỏi.

Râu quai nón cười nói: Đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý giúp ta, ta mỗi lần có thể cho ngươi mấy chục đến một trăm Kim Hồn tệ không đợi, chính là không biết ngươi là có hay không nguyện ý.

Mỗi lần mấy chục đến một trăm Kim Hồn tệ?

Đường Tam bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, là thật bị đối phương đại thủ bút cho khiếp sợ đến.

Phải biết, người bình thường một năm tròn đều chưa hẳn có thể kiếm được nhiều như vậy a.

Công việc gì tiền lương cao như vậy a?

Râu quai nón cười nói: Không tệ, hơn nữa nếu như ngươi biểu hiện đủ tốt, ta còn có thể thêm tiền, một trăm Kim Hồn tệ tuyệt đối không phải hạn mức cao nhất.

Hắn một mực đang âm thầm đi theo Đường Tam, biết đối phương bây giờ rất thiếu tiền.

Thế là hắn sinh ra một cái ý nghĩ.

Đó chính là dùng tiền tài cưỡng ép đem hắn uốn cong, cái kia có thể so sánh mạnh hái có ý tứ nhiều.

Đường Tam thử dò xét nói: Ta có thể hỏi một chút, cụ thể là công việc gì sao?

Trên đời này không có bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt.

Đối phương tất nhiên ra giá cao như vậy, vậy tất nhiên không thể nào là cái gì công việc phổ thông.

Hô......

Râu quai nón nghe vậy, hít sâu một hơi, hốc mắt lại vô hình hồng nhuận.

Đường Tam mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Ta chẳng phải hỏi thăm nội dung công việc sao, này làm sao còn thương cảm?

Râu quai nón nói: Ta có một đứa con trai, cùng ngươi không chênh lệch nhiều, tướng mạo cũng có như vậy một chút rất giống, nhưng lại ngoài ý muốn qua đời.

Vừa mới nhìn thấy ngươi, ta cũng không khỏi tự chủ nhớ tới hắn.

Ta cái này kỳ thực cũng không có gì việc làm, chính là muốn hỏi một chút ngươi, có nguyện ý hay không bồi ta một đêm, thỏa mãn một chút trong lòng ta tưởng niệm chi tình.

Có một số việc là không thể nói thẳng, cần tiến hành theo chất lượng mới được.

Nói thẳng đổi lấy sẽ chỉ là cự tuyệt.

A? Ngài cũng không phải là muốn muốn ta giả trang con của ngài a?

Đường Tam nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem hắn.

Ta biết ta yêu cầu này có chút quá phận, nhưng ta thật sự không có cách nào, ta thực sự quá tưởng niệm hắn, có cái gì yêu cầu ngươi có thể xách.

Râu quai nón nói một chút, nước mắt không tự giác tràn mi mà ra.

Đường Tam thấy thế, trong lòng không khỏi mềm nhũn.

Hắn sâu sắc cảm nhận được một cái phụ thân đối với qua đời nhi tử phần kia tưởng niệm chi tình.

Chỉ là......

Tình phụ tử trong lòng hắn là tuyệt đối không thể tiết độc.

Dù chỉ là đóng vai cũng không được.

Râu quai nón nhìn ra Đường Tam trong lòng kháng cự, vội vàng nói: Cũng không cần đóng vai cái gì phụ tử, chỉ cần bồi ta một đêm là được.

Đường Tam không khỏi sững sờ, vô ý thức hỏi: Ngươi xác định?

Râu quai nón gật đầu một cái: Ta xác định.

Đường Tam lập tức do dự.

Cùng hắn một đêm liền có thể thu được mấy chục đến một trăm Kim Hồn tệ không đợi.

Đây cũng không phải là công việc gì có thể đổi lấy.

Hảo, đưa tiền trước!

Đường Tam cuối cùng vẫn thỏa hiệp, nhưng đã dài một cái tâm nhãn.

Miễn cho việc khác sau không trả tiền.

Râu quai nón vui vẻ ra mặt, lúc này từ trong túi tiền đếm năm mươi Kim Hồn tệ.

Đây là tiền đặt cọc, cụ thể ngày mai lại nói.

Đường Tam tiếp nhận Kim Hồn tệ, trên mặt cũng không tự chủ hiện ra vẻ vui mừng.

Râu quai nón sờ lên đầu của hắn.

Đi, trước tiên dẫn ngươi đi mua hai thân quần áo, ăn chút ăn ngon.

Đường Tam hai mắt tỏa sáng, nghĩ thầm còn có cái này chuyện tốt?

Tạ ơn thúc thúc!

Chân thành sau khi nói cám ơn, Đường Tam hùng hục đi theo râu quai nón đi.

Râu quai nón mang theo Đường Tam ở trong thành khắp nơi đi dạo, thật sự giống như mang theo nhi tử phụ thân, lại là mua quần áo cho hắn, lại là mời hắn sống phóng túng.

Thẳng đến sắc trời ảm đạm xuống, râu quai nón mới đưa hắn mang về khách sạn.

Chạy lâu như vậy, ra một thân mồ hôi, đi tắm a.

Râu quai nón nuốt một ngụm nước bọt.

Hảo.

Đường Tam cũng không chú ý tới sự khác thường của hắn, ứng thanh sau liền dẫn quần áo mới tiến vào phòng tắm.

Hô!

Râu quai nón nặng nề mà thở hắt ra, lại nhịn không được liếm môi một cái.

Hắn lấy ra một chi mê hương nhóm lửa.

Đó là hắn đặc chế mê hương, có thể khiến người ta ngoan ngoãn mặc hắn bài bố.

Hắn đánh giá cao sự kiên nhẫn của mình, cuối cùng vẫn quyết định mạnh hái.

Một lát sau.

Đường Tam từ trong phòng tắm đi ra, ngửi được trong không khí tràn ngập hương khí.

Hắn không có gì quá lớn phản ứng.

Mê hương thành phần là hắn nguyên bản thế giới bây giờ căn bản không có đồ vật.

Hắn tự nhiên không cách nào phân rõ.

Tới tâm sự a.

Râu quai nón ngồi ở trên ghế sa lon, vỗ vỗ bên cạnh vị trí.

Đường Tam cũng không suy nghĩ nhiều liền đi qua.

Râu quai nón vừa cùng hắn nói chuyện phiếm, một bên chờ đợi dược hiệu phát tác.

Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện dị thường.

Dược hiệu chậm chạp không có phát tác, vậy chứng minh Đường Tam tinh thần lực hẳn là viễn siêu người đồng lứa.

Vẫn là một cái tinh thần hệ thiên tài sao?

Râu quai nón nghĩ tới đây, nội tâm ngược lại trở nên càng thêm kích động.

Hắn còn không có hái qua thiên tài đâu.

Thúc thúc cũng là một cái Hồn Sư, hơn nữa còn là một cái Hồn Thánh.

Ngươi muốn nhìn một chút thúc thúc Vũ Hồn sao?

Râu quai nón nhìn về phía Đường Tam, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

Hồn Thánh?

Đường Tam trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn, trong lòng cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

Đối phương lại là một cái Hồn Thánh.

Nghĩ!

Đường Tam mãnh liệt mãnh liệt gật đầu, đáy mắt vừa có hiếu kỳ cũng có chờ mong.

Hảo.

Râu quai nón đứng dậy, đưa tay phải ra, Hồn Lực phun trào ở giữa, đã thấy một đóa màu hồng phấn đóa hoa xuất hiện tại tay phải hắn lòng bàn tay.

Sau đó chỉ thấy lượng vàng, hai tím, ba đen 7 cái Hồn Hoàn từ hắn dưới chân hiện lên.

Đường Tam thấy hắn cũng là thực vật Vũ Hồn, ánh sáng trong mắt lập tức càng thêm sáng.

Râu quai nón cười nói: Nhường ngươi cảm thụ một chút thúc thúc hồn kỹ, ngươi yên tâm, cái này hồn kỹ không có cái gì tính thực chất tổn thương hiệu quả.

Đường Tam cũng không suy nghĩ nhiều, mặt tràn đầy mong đợi chờ lấy.

Biết rõ tinh thần lực của hắn khác hẳn với thường nhân, râu quai nón trực tiếp đem Hồn Lực rót vào đệ lục Hồn Hoàn.

Hắn đệ lục hồn kỹ tên là mê tình huyễn cảnh, có thể khiến người ta lâm vào ý loạn tình mê trong ảo cảnh, cho dù là tinh thần hệ Hồn Thánh cũng ngăn không được.

Đường Tam tinh thần lực lại mạnh, chắc chắn không có khả năng so tinh thần hệ Hồn Thánh còn mạnh hơn a?

Theo râu quai nón đệ lục Hồn Hoàn sáng lên, điểm điểm phấn hồng sắc quang vựng từ hắn Vũ Hồn bên trong thả ra, đều trôi hướng Đường Tam, đem hắn hoàn toàn bao phủ.

Đường Tam nhắm mắt cảm thụ được, cơ thể không hiểu trở nên khô nóng, tinh thần cũng theo đó trở nên hoảng hốt, bản thân ý chí rất nhanh liền bị thôn phệ.