Chương 112: : Sa đọa Hồn Đế đột kích.

Thủy Nguyệt Nhi ngoẹo đầu đối đứng tại trần xe Lâm Trần hô: Uy, ngươi trạm cao như vậy làm gì? Xuống nói chuyện phiếm nha.

Thủy Băng Nhi thấy thế, có chút bất đắc dĩ vỗ cái trán một cái.

Đây là điển hình nhớ ăn không nhớ đánh a.

Sớm biết như vậy, liền không nên để cho Diệp Linh Linh vì nàng trị liệu, liền nên để cho nàng ghi nhớ thật lâu mới tốt.

Lâm Trần ghé mắt, từ trần xe nhảy xuống tới.

Ngươi nghĩ trò chuyện cái gì?

Ngươi cùng Diệp Linh Linh là lúc nào nói lên?

Thủy Nguyệt Nhi bát quái chi ngôn, lập tức đưa tới Diệp gia phu xe chú ý, cái mông của hắn không tự chủ hướng về tới gần Lâm Trần phương hướng dời đi.

Nhà hắn tiểu thư cùng Lâm Trần mặc dù sớm đã có manh mối, nhưng một mực không có gì phản ứng.

Bây giờ tựa hồ đã xác định quan hệ.

Này đối Diệp gia mà nói tuyệt đối là đại sự, rất có tất yếu thông tri lão gia một tiếng.

Hôm qua!

Lâm Trần đi đến toa xe phía trước, nửa tựa tại trên toa xe toa xuôi theo.

Thủy Nguyệt Nhi nghe vậy chợt cảm thấy vô vị.

Hôm qua mới xác định quan hệ, điều này nói rõ hai người đang đứng ở đang yêu cháy bỏng, thời kỳ này yêu nhau là tối không nhịn được khảo nghiệm.

Góc tường này ai tới cũng đào bất động.

Thủy Nguyệt Nhi nửa đùa nửa thật hỏi: Vậy ngươi ngại hay không nhiều một hai cái bạn gái.

Gì?

Lâm Trần thật bị nàng câu nói này hỏi được có chút mộng bức.

Hắn nghe nói qua ngươi ngại hay không thêm một cái nam / bạn gái, nhưng nhiều một hai cái là cái quỷ gì?

Còn có, nàng có phải hay không quá cuồng dã chút?

Nhìn rất đáng yêu yêu ngọt muội, khi nói chuyện là thế nào lại cho người ta một loại không hiểu phóng đãng cảm giác?

Vụng trộm nói cho ngươi, ta cùng ta tỷ tỷ sẽ chỉ gả cho cùng một cái nam nhân nha.

Thủy Nguyệt Nhi đi tới gần, tại Lâm Trần bên cạnh ngồi dựa xuống, nàng hạ giọng tại Lâm Trần bên tai nhẹ nói.

Lâm Trần: ???

Khá lắm.

Hắn gặp qua hố cha, cũng đã gặp hố nhi tử, nhưng hố tỷ tỷ nhưng vẫn là lần đầu gặp.

Cầm tỷ tỷ tới đánh ổ, thủ đoạn này cao a.

Hoa tỷ muội sức hấp dẫn, chỉ sợ không có mấy cái nam nhân chịu nổi a?

Hơn nữa còn là cực phẩm hoa tỷ muội.

Lâm Trần không tự chủ được nhìn về phía cách đó không xa đang cùng tại Hải Nhu, Tuyết Vũ các nàng thấp giọng tán gẫu cái gì Thủy Băng Nhi.

Như thế nào, có phải hay không rất tâm động?

Thủy Nguyệt Nhi cười tủm tỉm nhìn xem Lâm Trần, trên mặt đã lộ ra một tia nụ cười giảo hoạt.

Lâm Trần đem ánh mắt từ Thủy Băng Nhi trên thân thu hồi, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thủy Nguyệt Nhi, sắc mặt nhiễm lên một tia nghiền ngẫm.

Cho nên, ngươi muốn trực tiếp tiễn đưa sao?

Thủy Nguyệt Nhi: ......

Nàng nghĩ tới Lâm Trần có thể sẽ giả vờ không có hứng thú, cũng nghĩ qua hắn có thể sẽ trực tiếp thừa nhận, nhưng vạn vạn không nghĩ tới hắn có thể bốc lên một câu nói như vậy.

Thủy Nguyệt Nhi trên gương mặt không khỏi dâng lên một vòng đỏ ửng.

Nàng muốn chạy, nhưng chủ đề lại là chính mình bốc lên tới, nếu như liền chỗ này chạy, vậy không phải tương đương nhận thua sao?

Mèo nhà ta sau đó lộn mèo nha.

Lâm Trần tiếp tục bổ đao, biểu lộ nhìn qua giống như một cái lừa gạt tiểu bằng hữu quái thúc thúc.

Nghĩ hay lắm.

Thủy Nguyệt Nhi cuối cùng không kềm được, quẳng xuống ba chữ liền chạy, dẫn tới Thủy Băng Nhi bọn người cùng nhau đưa mắt về phía nàng.

Nhìn thấy trên mặt nàng cái kia xóa đỏ ửng, chúng nữ lập tức biết rõ nàng đây là đại bại mà về.

Tại Hải Nhu che miệng cười nhạo nói: Xem ra nhà của chúng ta Tiểu Nguyệt Nhi tại kinh nghiệm thực chiến một khối này còn có điều khiếm khuyết a.

Hải Nhu tỷ!

Thủy Nguyệt Nhi hung tợn trừng mắt về phía nàng, trong lòng là mấy phần ngượng ngùng mấy phần giận.

Một ít người a, mỗi ngày giả trang ra một bộ chính mình rất hiểu, lý luận toàn bộ đại lục đệ nhất bộ dáng, kết quả vừa gặp phải thực chiến trong nháy mắt liền nghỉ cơm.

Thủy Băng Nhi cũng âm dương quái khí bổ nhất đao.

Tỷ tỷ!

Thủy Nguyệt Nhi bị tức thẳng dậm chân, gương mặt cũng biến thành càng hồng nhuận.

Ha ha ha......

Tuyết Vũ đám người nhất thời che miệng cười trộm, tiếng cười như chuông bạc thật lâu không ngừng.

Các ngươi...... Hừ, không để ý tới các ngươi.

Thủy Nguyệt Nhi tức giận, nhưng lại không lời nào để nói, bỗng nhiên giậm chân một cái liền nghĩ trốn lên xe.

Đề phòng!

Lâm Trần gặp chúng nữ mi tâm hắc khí bỗng nhiên bắt đầu khuếch tán, thần sắc lập tức biến đổi, hắn quát chói tai ở giữa một cái xoay người liền vững vàng rơi vào trần xe.

Trước hết nhất làm ra hưởng ứng chính là thiên thư lão sư, bởi vì hắn bây giờ cũng cuối cùng cảm giác được đang hướng về bọn hắn bên này nhanh chóng lao tới người.

Chỉ thấy một cây màu băng lam trường thương xuất hiện tại trong tay nàng, lượng vàng, hai tím, ba đen, 7 cái Hồn Hoàn từ dưới chân nàng từng cái dâng lên.

Nàng mấy cái cất bước liền vọt tới Diệp gia xe ngựa phía trước.

Chúng nữ thấy thế, nhao nhao cảnh giác lên.

Thủy Băng Nhi xoay người lên tới thiên thủy xe ngựa trần xe, Vũ Hồn cùng Hồn Hoàn cùng nhau phóng thích, Thủy Nguyệt Nhi bọn người thì bảo hộ ở xe ngựa tả hữu.

Nếu là xảy ra chiến đấu, lão sư của các nàng mới là chủ lực, các nàng chỉ cần cho điểm phụ trợ liền có thể.

Đần độn xông lên trợ giúp lão sư của các nàng đối địch, cái kia không chỉ có vô dụng, ngược lại sẽ liên lụy lão sư của các nàng.

Lâm Trần nhắc nhở rất kịp thời.

Thẳng đến đám người hoàn toàn chuẩn bị sẵn sàng, nhìn một cái vô tận bình nguyên phần cuối mới có một điểm đen xuất hiện, đồng thời phi tốc phóng đại lấy.

Điểm đen dần dần phóng đại, tại nó hậu phương cũng xuất hiện mấy điểm đen.

Trước mặt bằng hữu cẩn thận, người này là sa đọa Hồn Đế, không có thực lực liền chạy mau, nếu có năng lực còn xin phụ một tay.

Bí mật mang theo Hồn Lực âm thanh từ phương xa truyền đến.

Bị 3 cái Hồn Đế vây công còn có thể giết ra khỏi trùng vây, người này thực lực chắc chắn không đơn giản, ta đi lên hỗ trợ, các ngươi cẩn thận một chút.

Thiên thủy lão sư quẳng xuống một câu nói liền liền xông ra ngoài.

Sa đọa Hồn Sư, người người có thể tru diệt, huống chi thực lực của nàng còn tại đối phương phía trên, tự nhiên là muốn đi phụ một tay.

Ta không có ý định nhằm vào các ngươi.

Sa đọa Hồn Sư không dám góc vuông chuyển hướng, nếu không sẽ bị người phía sau đuổi kịp, chỉ có thể chệch hướng Lâm Trần bọn hắn chỗ thẳng tắp tiến hành lấy lòng.

Thiên thủy lão sư lại giống như là không nghe thấy, thẳng tắp hướng về hắn đã giết đi qua.

Đáng chết! Ta sống không được, các ngươi cũng đừng nghĩ quá tốt.

Sa đọa Hồn Sư giận tím mặt, trên người đệ lục Hồn Hoàn chợt lóng lánh, hào quang màu đỏ ngòm chợt lấy hắn làm trung tâm hướng về bốn phía khuếch tán.

Đệ lục hồn kỹ, Thị Huyết lĩnh vực!

Huyết sắc quang mang khuếch tán tốc độ cực nhanh, mùi máu tanh nồng nặc tùy theo khuếch tán ra, đồng thời cũng có một cỗ sát ý nồng nặc.

Thiên thủy lão sư đệ ngũ cùng đệ thất Hồn Hoàn gần như đồng thời sáng lên.

Lưu thủ là không thể nào lưu thủ, dù sao phía sau của nàng là học sinh của nàng, nàng tuyệt không có khả năng để cho học sinh của mình đối mặt Hồn Đế cấp sa đọa Hồn Sư.

Nàng dùng sức ném một cái, màu băng lam trường thương chợt phá không mà ra.

Thanh trường thương kia đang phi hành quá trình bên trong không ngừng biến lớn, bất quá trong nháy mắt liền hóa thành một cây chiều dài vượt qua hai mươi mét cự hình trường thương.

Đồng thời cũng có một cỗ kinh khủng hàn khí từ trên thân thương truyền ra tới.

Đáng chết, khóa chặt hồn kỹ!

Khi sa đọa Hồn Đế phát giác được cái kia cây trường thương đã qua gắt gao phong tỏa chính mình lúc, sắc mặt chợt trở nên vô cùng khó coi.

Vũ Hồn chân thân thêm đệ ngũ hồn kỹ, hắn tuyệt đối ngăn không được.

Dù là có thể miễn cưỡng ngăn trở, hắn cũng không còn dư lực đi ứng đối truy binh phía sau, chờ đợi hắn chỉ có một con đường chết.

Đây là các ngươi bức ta.

Sa đọa Hồn Đế dương thiên trường rít gào, lơ lửng tại trước người hắn viên kia lớn chừng quả đấm hạt châu màu đỏ ngòm Hồn Hoàn chợt bắn ra mãnh liệt huyết quang.

Cùng chết a, ha ha ha......