Chương 157: : Điên cuồng Cương tử.

Hắn có thể tại bằng chừng ấy tuổi thì đến được cao như vậy độ, bằng vào tuyệt đối không có khả năng chỉ là tự thân thiên phú đơn giản như vậy.

Trên đời này không có nghịch thiên như vậy thiên phú.

Hắn khẳng định có cái gì tăng cao thực lực phương pháp đặc thù, ngươi đi theo hắn, nói không chừng cũng có cơ hội bước vào Phong Hào Đấu La.

Đái Mộc Bạch nói một hơi tất cả lợi và hại, sau đó liền yên tĩnh nhìn Chu Trúc Thanh.

Ha ha!

Chu Trúc Thanh cười, cười rất thê lương, cười rất đau xót.

Có lẽ hắn nói cũng là lời nói thật, nhưng lại không che giấu được hắn vì lợi ích, muốn đem vị hôn thê của mình tặng người sự thật này.

Chính mình vì nàng thụ nhiều như vậy đắng, dù vậy cũng không xa vạn dặm mà trốn ra được tới tìm hắn.

Kết quả hắn chính là như vậy đối đãi mình.

Vì lợi ích, hắn có thể đem chính mình xem như một kiện có thể tùy ý đưa người hàng hóa.

Biết bao châm chọc, biết bao bi ai?

Dựa theo tình huống trước mắt đến xem, đi làm Lâm Trần thị nữ, ngược lại là chính xác muốn thắng qua tiếp tục cùng lấy Đái Mộc Bạch vô số lần.

Chỉ là......

Dù là nàng có ý định, nhân gia Lâm Trần có thể chưa hẳn có thể để ý nàng, hơn nữa nàng cũng không muốn dùng thân thể của mình đi giúp Đái Mộc Bạch đổi lấy tương lai.

Hắn không xứng.

Tiểu tam, tiểu tam ngươi thế nào, người tới đây mau, tiểu tam......

Đang lúc Chu Trúc Thanh còn đang vì vận mệnh của mình cảm thấy bi ai lúc, Ngọc Tiểu Cương cái kia nóng nảy lại dẫn chút sợ hãi âm thanh bỗng nhiên truyền đến.

Đái Mộc Bạch cùng Chu Trúc Thanh sắc mặt đều là biến đổi, lập tức hướng về Ngọc Tiểu Cương gian phòng chạy tới.

Đói a......

Hai người vừa mới xông vào ký túc xá, liền nhìn thấy biểu lộ bởi vì đau đớn mà trở nên vô cùng dữ tợn, đang trên mặt đất điên cuồng lăn lộn Đường Tam.

Ngọc Tiểu Cương lúc này cũng từ trên giường quăng trên mặt đất.

Nhìn dạng như vậy, hẳn là bởi vì Đường Tam chợt gặp biến cố, hắn vội vã muốn lên kiểm tra trước mới từ trên giường rơi xuống.

Nhanh, xem tiểu tam, hắn tu luyện một chút lấy, bỗng nhiên liền ma.

Đái Mộc Bạch vội vàng tiến lên, một cái bấm Đường Tam, sau đó kiểm tra lên thân thể của hắn tới.

Cái này không tra không biết, tra một cái thật đúng là cho hắn sợ hết hồn.

Trong cơ thể của Đường Tam Hồn Lực bởi vì không biết nguyên nhân, trở nên vô cùng táo bạo, hắn toàn bộ thân thể liền tựa như một tòa sắp phun ra núi lửa.

Một khi bộc phát, Đường Tam chắc chắn phải chết.

Tại sao có thể như vậy?

Đái Mộc Bạch mặt mũi tràn đầy hoang mang, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Hắn cũng không biết, Đường Tam là bởi vì lúc tu luyện suy nghĩ quá mức lộn xộn, bởi vì Hồn Lực vận chuyển phạm sai lầm mà đưa đến tẩu hỏa nhập ma.

Hồn Lực minh tưởng pháp cực kỳ đơn giản, căn bản vốn không tồn tại tẩu hỏa nhập ma loại thuyết pháp này.

Đường Tam sở dĩ sẽ tẩu hỏa nhập ma, là bởi vì hắn tu luyện không phải phổ thông minh tưởng pháp, mà là đến từ Đường Môn Huyền Thiên Công.

Huyền Thiên Công Hồn Lực vận chuyển con đường, so với minh tưởng pháp yếu nhiều phức tạp.

Hơi không cẩn thận liền sẽ xảy ra sự cố.

Đang lúc Đái Mộc Bạch không biết nên thời điểm như thế nào cho phải, Thiệu Hâm cũng gấp vội vã đi tới gian phòng.

Tình huống bên trong phòng liếc qua thấy ngay, cho nên hắn cũng không có hỏi nhiều.

Thiệu Hâm đi đến bên cạnh Đường Tam ngồi xuống, kiểm tra một chút hắn tình huống, sau đó không chút do dự đem Hồn Lực độ vào trong cơ thể đối phương.

Thủ đoạn của hắn rất đơn giản, đó chính là cưỡng ép trấn áp.

Hồn Sư theo đẳng cấp đề thăng, đang trở nên không chỉ là Hồn Lực số lượng, chất lượng cũng biết phát sinh trình độ nhất định biến hóa.

Hồn Đế Hồn Lực chất lượng, muốn trấn áp Hồn Tôn Hồn Lực bạo động cũng không phải việc gì khó khăn.

Một lát sau, trong cơ thể của Đường Tam cái kia nóng nảy Hồn Lực liền bị trấn áp xuống dưới, trên mặt hắn vẻ thống khổ cũng dần dần biến mất.

Cả người hắn tựa như hư thoát giống như tê liệt trên mặt đất.

Thiệu Hâm lại kiểm tra một chút thân thể của hắn, nhịn không được lắc đầu mới đứng dậy.

Trong cơ thể ngươi cái kia bạo động Hồn Lực mặc dù đã bị ta trấn áp, nhưng chúng nó bạo động đối với ngươi kinh mạch mang đến vô cùng nghiêm trọng tổn thương.

Loại tổn thương đó không phải hồn kỹ năng trì dũ đích, nhất định phải chậm rãi ôn dưỡng.

Tiếp xuống thời gian một năm, ngươi không thể lại tu luyện Hồn Lực, bằng không chỉ có thể thương càng thêm thương, triệt để phế bỏ cũng không phải không có khả năng.

Thiệu Hâm lời vừa nói ra, Đường Tam cùng Ngọc Tiểu Cương cùng nhau trừng lớn hai mắt.

Thời gian một năm không thể tu luyện?

Lấy Đường Tam thiên phú, thời gian một năm ít nhất có thể tu luyện ra hai cấp nhiều gần tới tam cấp Hồn Lực.

Đây chính là cấp hai cấp ba Hồn Lực a.

Bình thường thì cũng thôi đi, bây giờ Hồn Sư đại tái sắp đến, thiếu đi cái kia cấp hai cấp ba Hồn Lực, hắn còn như thế nào tại Hồn Sư trên giải thi đấu rực rỡ hào quang?

Vốn là gần như tuyệt vọng Ngọc Tiểu Cương, bây giờ càng thêm không nhìn thấy hi vọng.

Đường Tam nếu như không thể tại Hồn Sư trên giải thi đấu đánh ra uy phong, vậy hắn cái này Hồn Sư Giới đệ nhất lý luận đại sư như thế nào mới có thể tiến vào ánh mắt công chúng?

Đợi thêm 5 năm?

Bây giờ Lâm Trần đã khoa trương như vậy, 5 năm sau hắn lại nên biết bao khủng bố, đến lúc đó ai còn sẽ để ý một cái nho nhỏ Đường Tam?

Lại có ai sẽ để ý tiểu tam sau lưng hắn?

‘ Không được, tuyệt đối không được.’

Ngọc Tiểu Cương không tự chủ siết chặt độc quyền, trong mắt cũng loé lên vẻ điên cuồng tia sáng.

Đường Hạo lâu như vậy còn chưa trở về, có thể đã bị Bỉ Bỉ Đông an bài người xử lý, cho nên hắn hoàn toàn không cần lại đi cố kỵ Đường Hạo.

Mấy người tiểu tam kinh mạch khôi phục, liền bắt đầu cho hắn thứ hai Vũ Hồn kèm theo Hồn Hoàn.

Đường Tam bây giờ 32 cấp, 3 cái mấy ngàn năm Hồn Hoàn mang đến cấp tám Hồn Lực chưa hẳn không được, đột phá Hồn Tông sau càng là có thể thêm ra hai cái năm ngàn năm trở lên Hồn Hoàn.

Hồn Sư đại tái bắt đầu phía trước, hắn có lẽ có mong bước vào Hồn Vương tầng cấp.

Như thế có lẽ sẽ lãng phí thiên phú của hắn, tiêu hao tiềm lực của hắn, nhưng chỉ cần để cho hắn lấy đơn Vũ Hồn tham gia Hồn Sư đại tái liền có thể.

Không có ai biết cấp bậc của hắn là thế nào tới.

Đại gia có thể nhìn đến chỉ là một cái phế vật, tại hắn đại sư bồi dưỡng phía dưới, mới có mười hai tuổi thì đến được Hồn Vương tầng cấp.

Đến lúc đó, hắn đệ nhất lý luận đại sư chi danh, nhất định sẽ vang triệt để toàn bộ Hồn Sư Giới.

Tại sao có thể như vậy?

Đường Tam thất thần lạc phách mà lẩm bẩm tự nói, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Hắn tu luyện hai đời Huyền Thiên Công, Hồn Lực vận chuyển con đường sớm đã khắc vào trong xương cốt, dù là phân tâm cũng có thể tìm đúng Hồn Lực vận chuyển con đường.

Làm sao có thể tẩu hỏa nhập ma đâu?

Bây giờ cách Hồn Sư đại tái chỉ còn dư thời gian hai năm, một nửa thời gian không thể tu luyện Hồn Lực, vậy hắn còn tham gia cái rắm a?

Thiên Đấu Hoàng Gia chiến đội thế nhưng là có mấy cái Hồn Tông a, hắn ba tư, ba lăm cấp còn nghĩ cầm thứ tự?

Ai!

Nhìn xem thất hồn lạc phách Đường Tam, Thiệu Hâm nhịn không được thở dài.

Lý Úc Tùng chết, Lô Kỳ Bân chết, Flanders cùng Liễu Nhị Long có thể cũng đã chết, bây giờ Đường Tam lại xảy ra ngoài ý muốn.

Hôm nay đối bọn hắn Sử Lai Khắc mà nói, thật đúng là có thể xưng tai nạn một ngày a.

Thiệu Hâm yên lặng đi đến Ngọc Tiểu Cương trước mặt, đem hắn ôm đến trên giường, sau đó quay đầu liếc mắt nhìn mất hồn tựa như Đường Tam.

Nghỉ ngơi cho khỏe a.

Thiệu Hâm quẳng xuống một câu nói sau, liền quay người rời khỏi phòng.

Đái Mộc Bạch cùng Chu Trúc Thanh liếc nhau một cái, cũng lần lượt rời khỏi phòng, thuận tiện giúp Ngọc Tiểu Cương cùng Đường Tam khép cửa phòng lại.

Tiểu tam.

3 người sau khi rời đi, kìm nén không được ý nghĩ trong lòng Ngọc Tiểu Cương quay đầu nhìn về phía vẫn như cũ co quắp trên mặt đất Đường Tam hô một tiếng.

Đường Tam nghiêng đầu sang chỗ khác: Lão sư, ta......

Ngọc Tiểu Cương ngắt lời nói: Tiểu tam, ta có một cái ý nghĩ, nhất định có thể nhường ngươi tại Hồn Sư trên giải thi đấu rực rỡ hào quang, thậm chí đoạt giải quán quân, ngươi có muốn hay không thử xem?