Chương 146: : Liễu Nhị Long quyết tâm.

Lâm Trần tựa ở đầu giường, Thủy Băng Nhi tỷ muội chia nhóm hai bên, tựa ở bộ ngực của hắn.

Lúc này đã là hoàng hôn, 3 người ở giữa cố sự kéo dài ròng rã đến trưa.

Nếu không phải Lâm Trần nắm giữ A Ngân Hồn Cốt kỹ năng, hai nữ chỉ sợ sớm đã mệt mỏi suy sụp.

Lâm Trần nhẹ vỗ về hai nữ mái tóc: Vũ Hồn điện hoàng kim một đời nắm giữ ba vị Hồn Vương, hơn nữa trong đó hai người còn có thể thi triển Vũ Hồn dung hợp kỹ.

Độc Cô Nhạn hẳn là cũng có thể tại đại tái bắt đầu phía trước tấn cấp Hồn Vương.

Cộng thêm có gió mát quần thể khôi phục tại, các ngươi nếu như nguyện ý đi thiên đấu hoàng gia học viện, chưa hẳn không có đoạt giải quán quân cơ hội,

Thủy Băng Nhi nói: Vậy thì đi thôi.

Đã có đoạt giải quán quân cơ hội, dù là nhỏ đi nữa cũng đáng được thử một lần, hơn nữa đi qua lần này buổi trưa giày vò, nàng cũng không muốn cách Lâm Trần quá xa.

Thủy Nguyệt Nhi cuống họng có chút không thoải mái, cho nên chỉ là gật đầu một cái.

Lâm Trần gật đầu nói: Đi, vậy ngày mai ta trước tiên mang các ngươi đi săn bắt Hồn Hoàn, chờ về tới sau các ngươi lại đi học viện làm thủ tục a.

Tại hai gốc tiên thảo gia trì, các nàng cũng đã đạt đến cấp 40 bình cảnh.

Cuối cùng cụ thể có thể tăng lên tới bao nhiêu cấp, liền phải chờ đến hấp thu xong đệ tứ Hồn Hoàn, đợi đến Hồn Lực phóng xuất ra mới biết.

Hảo.

Thủy Băng Nhi ứng thanh, Thủy Nguyệt Nhi thì đổi một thoải mái hơn tư thế.

......

Thiên Thủy Thành khoảng cách vùng cực bắc không tính quá xa, Lâm Trần 3 người sáng ngày thứ hai xuất phát, vẻn vẹn đuổi đến ba ngày lộ liền đã đến.

Vùng cực bắc, trắng như tuyết một mảnh.

Đại địa cũng tốt, cây cối cũng được, tất cả đều bị tuyết trắng mênh mang bao trùm, toàn bộ vùng cực bắc không nhìn thấy quá sinh mệnh khí tức.

Chỉ có thỉnh thoảng gặp phải Hồn Thú có thể chứng minh nơi đây cũng không phải là tử địa.

Lâm Trần dẫn hai nữ chậm rãi từng bước hành tẩu tại trong Vô Tận Tuyết Nguyên, tìm kiếm khắp nơi lấy thích hợp với nàng hai Hồn Thú.

3 người đau khổ tìm kiếm đã hơn nửa ngày, cuối cùng gặp con thứ nhất thích hợp Hồn Thú.

Đó là một đầu thân dài vượt qua 5m, cỡ thùng nước, toàn thân xanh thẳm cự mãng, kỳ dị là nó có hai cái đầu.

Năm ngàn năm song đầu huyền băng mãng, đỉnh cấp Băng thuộc tính Hồn Thú, hẳn là có thể mang đến cho ngươi một cái mạnh mẽ hữu lực cường công hồn kỹ.

Lâm Trần quay đầu nhìn về phía Thủy Băng Nhi.

Băng Phượng Hoàng loại này đỉnh cấp Vũ Hồn đi Khống chế hệ đơn giản chính là phung phí của trời, Cường Công Hệ mới là thuộc về Băng Phượng Hoàng lãng mạn.

Chỉ từ điểm này cũng có thể nhìn ra, Thiên Thủy Học Viện lão sư cũng không phải rất đáng tin cậy.

Bất quá Đấu La series liền không có mấy cái đáng tin cậy lão sư, đến cùng là bọn hắn oa, vẫn là Sáng Thế Thần oa cũng rất khó nói.

Dù sao Lâm Trần chỗ chính là một cái thế giới chân thật, mà không phải tại đọc tiểu thuyết.

Hảo!

Thủy Băng Nhi gật đầu một cái.

Cường công hồn kỹ mặc dù cùng nàng định vị có chút sai lệch, nhưng nàng tin tưởng Lâm Trần lựa chọn, hơn nữa nàng cũng không phải là rất ưa thích Khống chế hệ.

Nàng đi Khống chế hệ, thuần túy chính là vì đoàn đội.

Lâm Trần thân hình đột nhiên biến mất tại bên người hai nữ, lúc xuất hiện lần nữa đã là tại song đầu huyền băng mãng trên đầu.

Bành!

Lâm Trần một cái thiên cân trụy, hai chân bỗng nhiên đạp xuống, song đầu Huyền Băng Mãng hai cái đầu trong nháy mắt bị hắn đã giẫm vào trong đống tuyết.

Hắn một cước kia ngạnh sinh sinh chấn choáng song đầu Huyền Băng Mãng.

Thủy Băng Nhi thấy thế, vội vàng đi tới gần, từ trữ vật Hồn đạo khí bên trong lấy ra một thanh trường kiếm, một kiếm đâm vào song đầu Huyền Băng Mãng bảy tấc vị trí.

Theo lưỡi dao sắc bén đâm vào, song đầu Huyền Băng Mãng thân thể đột nhiên run lên.

Bất quá chỉ là qua trong giây lát, song đầu cơ thể của Huyền Băng Mãng liền mềm oặt nằm trên đất, một cái màu tím Hồn Hoàn cũng theo đó dâng lên.

Lâm Trần nói: Bắt đầu đi.

Ừ.

Thủy Băng Nhi gật đầu một cái, tại song đầu Huyền Băng Mãng trước thi thể ngồi xếp bằng.

Băng Phượng Hoàng Vũ Hồn từ phía sau nàng hiện lên, cực hàn chi lực chợt bao phủ ra, lượng vàng một tím 3 cái Hồn Hoàn cũng theo đó từ dưới thân thể của nàng chậm rãi dâng lên.

Nàng Vũ Hồn chợt nhìn cũng không có biến hóa gì.

Thực ra không phải vậy.

Băng Phượng Hoàng mặc dù là đỉnh cấp Băng hệ thú Vũ Hồn, nhưng Thủy Băng Nhi nguyên bản Băng thuộc tính cũng không có đạt đến cực hạn trình độ.

Chỉ là rất tiếp cận mà thôi.

Mà phục dụng Tương Tư Đoạn Tràng Hồng sau, nàng Vũ Hồn huyết mạch phản tổ, Băng thuộc tính chân chính bước vào cực hạn thuộc tính tầng cấp.

Đương nhiên, thời đại này còn không có cực hạn thuộc tính thuyết pháp này.

Lâm Trần chỉ biết là nàng Băng thuộc tính đã không giống như Bát Giác Huyền Băng Thảo Băng thuộc tính yếu đi, cái kia đủ để chứng minh nàng thuộc tính đã đạt đến cực hạn.

Thủy Nguyệt Nhi cũng tới đến phụ cận.

Lâm Trần hỏi: Ngươi đối với chính mình đệ tứ Hồn Hoàn có ý kiến gì không sao?

Thủy Nguyệt Nhi nói: Ta trước ba cái hồn kỹ cũng là phạm vi tính chất hồn kỹ, tương đối khuyết thiếu kết thúc tính chất đơn thể thủ đoạn công kích.

Đơn thể công kích?

Lâm Trần nhớ kỹ nàng Vũ Hồn chỉ là Thủy thuộc tính phổ thông cá heo, loại này Vũ Hồn nghĩ làm một cái xuất sắc đơn thể công kích hồn kỹ cũng không dễ dàng.

Ngươi nói một chút Vũ Hồn tình huống.

Lâm Trần cảm giác vẫn là rất có cần hiểu rõ nàng một chút tình huống cặn kẽ, dù sao tiểu thuyết là tiểu thuyết, hiện thực là thực tế đi.

Thủy Nguyệt Nhi nói: Ta Vũ Hồn là cá heo, nước đá song thuộc tính, nhưng lại Thủy thuộc tính.

Lâm Trần gật đầu một cái, âm thầm trong đầu suy tư điều gì dạng Hồn Thú mới có thể vì nàng mang đến một cái đơn thể Cường Công Hệ hồn kỹ.

Có chắc chắn là có, hơn nữa còn không thiếu, nhưng có thể hay không gặp phải lại là một chuyện khác.

Hai người chờ giây lát, Thủy Băng Nhi Hồn Hoàn hấp thu cuối cùng chuẩn bị kết thúc, viên kia màu tím Hồn Hoàn đi theo khác ba cái Hồn Hoàn cùng một chỗ rung động.

Thủy Băng Nhi chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Lâm Trần hỏi: Như thế nào?

Thủy Băng Nhi đứng dậy: Ta đệ tứ hồn kỹ tên là cực hàn xạ tuyến, có thể phóng thích một đạo có cực mạnh đóng băng hiệu quả cùng xuyên thấu tính chất xạ tuyến.

Mặc dù không dễ dàng đánh trúng địch nhân, nhưng nếu như phối hợp ta đệ nhất hồn kỹ sử dụng, đó đúng là tuyệt sát tính chất hồn kỹ.

Lâm Trần âm thầm gật đầu.

Nàng đệ nhất hồn kỹ có được trong nháy mắt phóng thích, quần thể đông năng lực, đông cứng địch nhân lại bù một phát đệ tứ hồn kỹ đúng là tuyệt sát.

Dù sao phá băng là cần thời gian, chờ địch nhân phá băng đi ra, nào còn có né tránh thời cơ?

Đi thôi, tiếp tục.

Lâm Trần dẫn hai nữ tiếp tục tại mênh mông vô bờ trên cánh đồng tuyết tìm kiếm.

Bất quá bọn hắn vận khí tựa hồ không thế nào tốt, thẳng đến sắc trời hoàn toàn ảm đạm xuống, bọn hắn cũng không thể tìm được thích hợp Thủy Nguyệt Nhi Hồn Thú.

Tìm được cũng là một chút Lâm Trần coi thường Hồn Thú.

Không thể làm gì phía dưới, bọn hắn chỉ có thể tìm một cái tầm mắt địa phương bao la xây dựng lên lều vải tới, dự định ngày mai lại tiếp tục tìm kiếm.

Lâm Trần không biết là, lúc này Thiên Đấu Thành, đã có người sờ vuốt tiến vào trong nhà của hắn.

Vậy mà không ở nhà.

Liễu Nhị Long khẽ nhíu mày.

Nàng hôm qua trước tiên liền cho người đi thăm dò Lâm Trần tin tức, biết được đối phương nơi ở sau, nàng không kịp chờ đợi liền sờ soạng tới.

Chỉ là vận khí của nàng tựa hồ cũng không tốt, vừa vặn gặp phải đối phương không ở nhà.

Hừ! Tính ngươi chó đồ vật hôm nay gặp may mắn, nhưng ta không tin ngươi mỗi ngày đều có thể đi như vậy vận, có gan ngươi liền vĩnh viễn không nên quay lại.

Mặc dù hôm nay vồ hụt, nhưng Liễu Nhị Long tuyệt đối sẽ không vì vậy liền từ bỏ.

Bất luận kẻ nào dám can đảm tổn thương Tiểu Cương đều phải chết.

Hôm nay bắt không được liền ngày mai tới, ngày mai còn bắt không được liền sau ngày qua, nàng không tin tiểu tử kia mỗi ngày đều không trở lại ở.