Chương 86: : Hàng tai ngọc nguyên chấn.

Chư vị, xin dừng bước!

Đám người đang chuẩn bị lên núi, một thanh âm bỗng nhiên tại bọn hắn bên tai vang dội.

Lâm Trần: ......

Khá lắm, hắn còn gọi lên, đơn giản chính là đảo ngược thiên cương.

Lâm Trần quay người ngẩng đầu nhìn về phía phía chân trời.

Chỉ thấy một cái vóc người cao lớn lão giả, phi tốc từ trên trời giáng xuống.

Ngươi chính là Lâm Trần?

Lão giả rơi xuống đất, ánh mắt trước tiên liền rơi vào trên thân Lâm Trần, hắn cái kia sáng ngời có thần đáy mắt, lập loè một chút xíu ánh sáng nguy hiểm.

Người tới chính là Ngọc Nguyên Chấn.

Lão lương cùng Ngọc Thiên Hằng mất tích, hắn tới Thiên Đấu Thành tìm được chuyện thứ nhất chính là điều tra người hiềm nghi, Lâm Trần cùng Ngọc Thiên Hằng ở giữa xung đột tự nhiên là không giấu được.

Dù là phóng nhãn toàn bộ Hồn Sư Giới, dám hoàn toàn không đem bọn hắn Lam Điện Bá Vương tông để ở trong mắt, tiểu tử này tuyệt đối là phần độc nhất.

Nếu không phải đi qua điều tra, phát hiện hắn chỉ là một kẻ bình dân, Ngọc Nguyên Chấn đều nên hoài nghi lão lương bọn hắn mất tích cùng tiểu tử này có liên quan rồi.

Dù vậy, Ngọc Nguyên Chấn nguyên bản cũng không định bỏ qua cho hắn.

Kết quả lại phát hiện, mấy ngày ngắn ngủi công phu, tiểu tử này thế mà cùng Độc Cô Bác tôn nữ quấy đến cùng nhau, lúc này mới ép hắn không thể không buông tha ban đầu ý nghĩ.

Lâm Trần khẽ nhíu mày.

Mùi thuốc súng này, không cần hỏi cũng biết, chắc chắn là Ngọc Nguyên Chấn.

Độc Cô Bác lướt ngang một bước, ngăn tại Lâm Trần trước người.

Lâm Trần cùng lệnh tôn ở giữa xung đột, ta cũng nghe nói một hai.

Tiểu bối ở giữa cãi nhau ầm ĩ rất bình thường.

Ngươi đường đường nhất tông chi chủ, tổng không đến mức đi cùng một đứa bé tính toán a?

Độc Cô Bác không có nói cái gì đúng sai, mở miệng chính là ép buộc đạo đức.

Hừ!

Ngọc Nguyên Chấn liếc Độc Cô Bác một cái, hừ lạnh hướng Nguyệt Quan hai người đi đến.

Đa tạ tiền bối!

Lâm Trần hướng Độc Cô Bác hành lễ, cái sau chỉ là vỗ bả vai của hắn một cái.

Ngọc Nguyên Chấn tại Nguyệt Quan hai người trước người đứng vững, chắp tay hành lễ.

Hai vị, ta không biết lão lương cùng thiên hằng nơi nào mạo phạm đến Quý Điện, còn xin Quý Điện giơ cao đánh khẽ, lưu bọn hắn một cái mạng, tông ta nguyện vì này trả giá đắt.

Lão Vương tiệm tạp hóa có bị tìm kiếm vết tích, lại không có chiến đấu vết tích.

Có thể thấy được lão lương cùng thiên hằng hẳn là bị bắt sống.

Toàn bộ Thiên Đấu Thành, có thể làm được điểm này gia tộc thế lực có lẽ không thiếu, nhưng dám không nhìn hậu quả, hoặc có lẽ là không sợ hậu quả, cũng liền Vũ Hồn điện.

Thậm chí phóng nhãn toàn bộ Hồn Sư Giới, cũng chỉ có Vũ Hồn điện dám can đảm như thế.

Nguyệt Quan lắc đầu.

Chúng ta nghe nói chuyện này sau hỏi qua Saras, nhưng người không phải chúng ta Vũ Hồn điện trảo.

Bọn hắn cũng đang buồn bực đâu.

Bọn hắn người chân trước mới ‘Xúi giục’ Ngọc Thiên Hằng, chân sau người đã không thấy tăm hơi.

Bọn hắn tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Ngọc Nguyên Chấn lông mày nhíu một cái, dưới tình thế cấp bách vô ý thức thốt ra.

Không phải là các ngươi còn có thể là ai?

Quỷ mị nghe vậy, hai mắt híp lại, vô hình khí tràng chợt tràn ngập ra.

Ngọc Nguyên Chấn!

Ngươi là cảm thấy chúng ta Vũ Hồn điện sợ các ngươi Lam Điện Bá Vương tông trả thù.

Cho nên dám làm không dám chịu sao?

Ngọc Nguyên Chấn tâm thần ngưng lại, lúc này mới ý thức được mình nói sai.

Hừ!

Nguyệt Quan lạnh rên một tiếng, phất tay áo rời đi, căn bản không có cho hắn cơ hội giải thích.

Quỷ mị lập tức cũng quay người đuổi kịp.

Nhìn xem bóng lưng của hai người, Ngọc Nguyên Chấn không tự chủ nắm chặt song quyền.

Nhưng lại bắt bọn hắn không thể làm gì.

Không cẩn thận nghĩ phía dưới, hắn cảm giác quỷ mị lời nói cũng không phải không có đạo lý.

Người nếu thật là Vũ Hồn điện trảo, bọn hắn hẳn sẽ không không thừa nhận, ngược lại sẽ mượn cơ hội tìm bọn hắn Lam Điện Bá Vương tông phiền phức, đòi hỏi chỗ tốt mới đúng.

Thế nhưng là nếu như không phải Vũ Hồn điện mà nói, vậy thì là ai đâu?

Độc Cô Bác?

Lão gia hỏa kia che chở như vậy Lâm Trần, là hắn khả năng tính chất cũng không phải hoàn toàn không có.

Bất quá khả năng này cũng không cao.

Vì Lâm Trần được tội Lam Điện Bá Vương tông, Độc Cô Bác không có ngu như vậy.

Thất Bảo Lưu Ly Tông khả năng tính đô cao hơn hắn.

Dù sao trần tâm vừa vặn phế đi, nói không chừng là lão lương mò tới phương diện này tình báo, bị Thất Bảo Lưu Ly Tông phát giác, đồng thời giết người diệt khẩu cũng chưa chắc.

Ai! Khó khăn làm a.

Hiện trường không có để lại quá nhiều vết tích, để cho hắn căn bản không thể nào tra được a.

Miện hạ, xin dừng bước!

Ngọc Nguyên Chấn lắc đầu, đang muốn lên núi, tiếng hô hoán chợt ở bên tai vang dội.

Hắn vô ý thức quay đầu nhìn về phía Lâm Trần.

Độc Cô Bác cùng Diệp Linh Linh hai nữ cũng đang một mặt mộng bức nhìn xem hắn.

Không phải......

Nhân gia vừa mới đều một bộ hận không thể đập chết ngươi dáng vẻ.

Ngươi sẽ không còn muốn tìm hắn muốn ký tên a?

【 Hàng tai Ngọc Nguyên Chấn thành công, thu được ban thưởng: Hồn Lực đẳng cấp *1.】

Ngọc Nguyên Chấn mặc dù cũng không mở miệng, nhưng xoay người động tác cũng coi như đáp lại, đồng dạng kích phát hàng tai, xoát ra ban thưởng.

Lâm Trần gặp phần thưởng lần này là Hồn Lực, đáy lòng rất là thỏa mãn.

Tăng thêm cái này cấp Hồn Lực, hắn liền ba mươi chín cấp.

Dù là kế tiếp lại xoát không ra Hồn Lực ban thưởng, nhiều lắm là ba, bốn tháng, hắn cũng có thể dựa vào tu luyện bước vào Hồn Tông cảnh giới.

Chuyến này thật không có đến không.

Tính toán, không có việc gì.

Lâm Trần phảng phất chợt nhớ tới cái gì tựa như, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối lắc đầu.

Ngọc Nguyên Chấn: ......

Độc Cô Bác: ......

......

Lâm Trần cái này đột nhiên tới rẽ ngoặt, khiến cho 4 người đều là một mặt im lặng.

Hừ!

Ngọc Nguyên Chấn lạnh rên một tiếng, phất tay áo quay người, trực tiếp thẳng hướng trên núi đi đến.

Độc Cô Bác nhịn không được lắc đầu, bất quá nhưng cũng không nói thêm gì.

Hắn chậm rãi hướng về thông thiên bậc thang đi đến.

Ngươi đây là tật xấu gì?

Độc Cô Nhạn có chút hiếu kỳ hỏi, nàng thật không biết muốn mấy cái ký tên có gì dùng.

Lâm Trần cười nói: Ưa thích cá nhân.

Ngươi có thể kiềm chế một chút a, không phải mỗi cái Phong Hào Đấu La tính khí đều tốt như vậy.

Độc Cô Nhạn nhịn không được nhắc nhở.

Ta sẽ chú ý.

Lâm Trần gật đầu một cái, Độc Cô Nhạn thấy thế cũng sẽ không nói thêm cái gì.

3 người vội vàng đuổi kịp Độc Cô Bác bước chân.

Thất Bảo Lưu Ly Tông chỗ độ cao so với mặt biển không thấp, Lâm Trần 4 người thảnh thơi tự tại bò lên mười mấy phút, lúc này mới đến đỉnh núi.

Đập vào tầm mắt chính là một tòa không tính to lớn, nhưng rất tinh xảo thành trì.

Có như vậy điểm tu tiên tông môn ý cảnh.

Sớm chờ tại tông môn phía trước Thất Bảo Lưu Ly Tông đệ tử vội vàng đón.

Chư vị, mời tới bên này!

Độc Cô Bác cũng không nói gì nhiều, dẫn 3 người đi theo hắn tiến vào Thất Bảo Lưu Ly Tông.

Lâm Trần một bên đi tới, một bên nhìn chung quanh.

Trong Thất Bảo Lưu Ly Tông tất cả kiến trúc, không một không lộ ra lấy xa hoa chi ý, chỉ có thể nói không hổ là đại lục đệ nhất giàu có tông môn.

4 người tại đệ tử kia dưới sự hướng dẫn đi tới một tòa nguy nga lộng lẫy trong đại điện.

Trong điện tả hữu tất cả bày có đơn độc cái bàn, trên bàn còn đặt vào nước trà, điểm tâm, cùng hoa quả, trước một bước đến Nguyệt Quan phân người phân tọa tả hữu thủ vị.

Mà tại đại điện cuối trên bàn tiệc.

Hai cái lão giả ngồi ở một cái phong độ nhanh nhẹn trung niên nhân tả hữu.

Một người trong đó, Lâm Trần cảm giác có chút nhìn quen mắt.

Người kia không là người khác, chính là trước đây từng có gặp mặt một lần trần tâm.

Chỉ là lúc này trần tâm sớm đã đại biến dạng.

Cả người hắn nhìn qua già đi rất nhiều, toàn thân lộ ra một loại tuổi già khí tức.

Xem ra là thật sự phế đi.

Bằng không lúc này mới bao lâu, hắn làm sao có thể già nua đến như thế tình cảnh?