Chương 10: Hộ thực mèo to meo.

Tất nhiên đơn đấu có phong hiểm, vậy trước tiên nghĩ biện pháp tiêu hao nó một chút.

Lâm Trần nhảy xuống đại thụ, quay người rời đi.

Rất nhanh, hắn liền đi tới một chỗ khắp nơi bạch cốt bên ngoài sơn động.

Oi~

Lâm Trần đứng xa xa, hướng về đen như mực kia sơn động hô một tiếng.

Ngao ô ~

Trầm thấp, nhưng lực xuyên thấu cực mạnh tiếng hổ gầm từ trong sơn động truyền ra.

Theo sát lấy, một đầu độc nhãn Bạch Hổ từ trong đi ra.

Đó là một đầu thân dài vượt qua 3m, niên hạn tại hơn bảy trăm năm Bạch Hổ.

Nó mù mất con mắt kia là mới thương, hơn nữa khóe mắt chung quanh vết thương, lông tóc vẫn còn khét lẹt trạng thái, rõ ràng từng chịu đựng nhiệt độ cao thiêu đốt.

Không tệ, chính là Lâm Trần làm.

Ngao ô ~

Bạch Hổ nhìn thấy Lâm Trần, liền phảng phất thấy được cừu nhân giết cha đồng dạng, phát ra gầm nhẹ một tiếng sau, liền thẳng tắp hướng về Lâm Trần bôn tập mà đi.

Lâm Trần xoay người chạy.

Hồn Thú đồng dạng muốn so có thể chịu đựng lấy bọn chúng Hồn Hoàn Hồn Sư muốn mạnh hơn nhất tuyến, theo lý thuyết hơn bảy trăm năm Bạch Hổ, ít nhất cũng tương đương với cao cấp lớn Hồn Sư.

Mà Bạch Hổ lại là toàn năng họ mèo Hồn Thú, tốc độ tự nhiên không chậm.

Bất quá Lâm Trần cũng không phải phổ thông Hồn Sĩ, thể chất của hắn sớm đã đột phá đến lớn Hồn Sư cấp độ, mà thể chất không chỉ có riêng đại biểu sức mạnh.

Tốc độ, nhanh nhẹn chờ, toàn bộ đều biết theo thể chất tăng trưởng mà tăng trưởng.

Lâm Trần giữa khu rừng phi tốc bay nhanh, mà Bạch Hổ thì gắt gao dán tại phía sau hắn.

Không phải Lâm Trần cố ý treo nó, mà là thật sự không cách nào hất ra nó, thậm chí có thể bảo trì không bị nó đuổi kịp đều lộ ra phá lệ gian khổ.

Sưu sưu sưu!

Lâm Trần mắt nhìn thấy liền bị Bạch Hổ đuổi kịp, chỉ thấy trong tay hắn Thiên Lôi roi chợt bao phủ mà ra, quấn quanh ở một cây đại thụ trên cành cây.

Thiên Lôi roi rút ngắn, mang theo cơ thể của Lâm Trần đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Ngao ô ~

Bạch Hổ ngước đầu nhìn lên, hướng về trên cây Lâm Trần phát ra một tiếng tức giận gào thét.

Lâm Trần trở tay chính là một roi.

Ba!

Bạch Hổ mặc dù thành công né tránh, nhưng toàn bộ hổ lập tức trở nên càng thêm táo bạo.

Ngao ô ~

Thiên Lôi roi bao phủ mà ra, quấn quanh ở phương xa một cây đại thụ trên cành cây.

Lâm Trần rung động xuống.

Ngao ô ~

Bạch Hổ rống giận đuổi theo, một bộ không cắn chết Lâm Trần không bỏ qua dáng vẻ.

Mèo to meo, ngươi cái này cũng không được a.

Lâm Trần một bên chạy trốn, một bên khiêu khích, thỉnh thoảng còn dừng lại quất nó một roi, liền sợ nó bỗng nhiên dẹp đường hồi phủ không đuổi.

Ngao ô ~

Đuổi theo đuổi theo, Bạch Hổ bỗng nhiên phanh lại, nó càng không ngừng tả hữu bồi hồi, trong miệng phát ra trận trận gầm nhẹ, tựa hồ rất không cam tâm, nhưng lại không dám tiếp tục truy kích.

Lâm Trần biết, đó là Hồn Thú ở giữa lãnh địa ý thức tại quấy phá.

Bạch Hổ biết bên này là u lan Lôi Mãng lãnh địa.

Hơn nữa nhìn nó dạng túng kia, khả năng cao đánh không lại U Lam Lôi mãng.

Ba!

Thiên Lôi roi trên không trung phát ra một tiếng nổ đùng, thẳng tắp hướng về Bạch Hổ rút đi.

Bạch Hổ phía bên phải né tránh.

Nhưng không ngờ Lâm Trần cổ tay rung lên, roi thân trong nháy mắt thay đổi hướng.

Ba!

Roi quất vào Bạch Hổ trên cổ, cho dù là nó cũng ngăn không được Thiên Lôi roi tổn thương, lập tức bị quất ra một đạo vết máu.

Ngao ô ~

Bạch Hổ cái kia bạo tính khí, lập tức thì nhịn không được, nhe răng trợn mắt xông vào u lam Lôi Mãng lãnh địa, thẳng tắp hướng về Lâm Trần đánh giết mà đi.

Lâm Trần không gấp trốn, mà là cùng nó dây dưa phút chốc.

Sau đó mới giả bộ không địch lại tiếp tục chạy trốn.

Đã lên đầu Bạch Hổ, lại không để ý tới cái gì Lôi Mãng hay không Lôi Mãng.

Nói cái gì cũng muốn giết chết cái kia động vật hai chân.

Lâm Trần gặp khoảng cách không sai biệt lắm, bắt đầu dồn hết đủ sức để làm mà hướng phía trước chạy.

Không còn dựa vào cây cối tiến hành né tránh.

Bạch Hổ thấy thế, cũng không khỏi tự chủ tăng nhanh tốc độ.

Chỉ lát nữa là phải xông vào đất trống.

Lâm Trần tay phải hất lên, Thiên Lôi roi lập tức phóng lên trời, cuốn lấy một cây đại thụ thân cây, mang theo thân thể của hắn đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Bạch Hổ mặc dù kịp thời phanh lại, nhưng thân hình nhưng vẫn là ngăn không được mà trượt vào đất trống.

Rống!

U lam Lôi Mãng đã sớm nghe được động tĩnh, gặp địch tới đánh là Bạch Hổ, phát ra một tiếng long ngâm một dạng tiếng gầm gừ sau, thân hình trong nháy mắt hướng về Bạch Hổ phóng đi.

U lam Lôi Mãng tốc độ cũng không nhanh, nhưng chịu không được khoảng cách gần a.

Bạch Hổ phanh lại xe lúc đã không đường có thể trốn.

Thời khắc mấu chốt, Bạch Hổ cũng không túng, gầm thét xông về U Lam Lôi mãng.

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Bạch Hổ mượn nhanh nhẹn thân hình, nhảy lên tránh đi Lôi Mãng tập kích, sau đó một cước dẫm ở đầu của nó, hướng về phía nó bảy tấc hung hăng cắn.

Nhưng mà nó căn bản cắn không xuyên u lam Lôi Mãng cái kia cứng rắn lân giáp, ngược lại là suýt nữa bị đối phương xoắn tới cái đuôi lớn cho cuốn lấy.

Cũng may nó kịp thời lui ra.

Lâm Trần cầm trong tay Thiên Lôi roi, đứng tại trên cành cây nhìn xuống cách đó không xa long tranh hổ đấu.

Chiến đấu không tính kịch liệt, ngược lại có chút nhàm chán.

U lam Lôi Mãng tốc độ, nhanh nhẹn không bằng Bạch Hổ, mà Bạch Hổ lại không phá nổi u lam Lôi Mãng phòng ngự, hai người thuộc về là ai cũng không làm gì được ai.

Ít nhất trước mắt là như thế này.

Bất quá theo u lam Lôi Mãng bão nổi, thế cục rất nhanh liền nghênh đón biến hóa.

Rống ~

Long ngâm một dạng tiếng gầm gừ từ u lam Lôi Mãng trong miệng truyền ra, từng sợi màu lam lôi đình tại trong miệng nó hội tụ, uy thế kinh khủng chợt bao phủ ra.

Bạch Hổ rõ ràng ở phía trên kia thua thiệt qua, lúc này quay người liền muốn chạy.

Sưu sưu sưu......

Vòi rồng một dạng Thiên Lôi roi phá không mà đến, tùy theo mà đến còn có một tấm màu tím lôi võng, trong nháy mắt liền đem u lam Lôi Mãng bao trùm.

Lốp bốp......

Màu tím lôi đình tại u lam Lôi Mãng trên thân phát ra trận trận tiếng nổ đùng đoàng, khiến cho nó vừa mới hội tụ lôi đình chi lực trong nháy mắt tiêu tán thành vô hình.

Tại màu tím kia lôi đình ăn mòn, thân thể của nó cũng xuất hiện một chút cứng ngắc, bất quá cũng không chịu đến quá nghiêm trọng tổn thương.

Vốn chuẩn bị chạy trốn Bạch Hổ, chợt cảm thấy cơ hội của mình tới.

Nó lúc này quay đầu hướng u lam Lôi Mãng phóng đi.

Chỉ thấy nó chân sau dùng sức, thân hình to lớn nhảy lên cao hơn 3m, tựa như từ trên trời giáng xuống thiên thạch giống như hướng về u lam Lôi Mãng bảy tấc giẫm đi.

Man lực có thể nhảy qua lân giáp, đem tổn thương trực tiếp truyền lại đến thể nội.

U lam Lôi Mãng bị cứng rắn giữ chặt, căn bản là không có cách tiến hành tránh né.

Súc sinh này, ngược lại là thật thông minh.

Lâm Trần thấy cảnh này, cảm thấy kinh ngạc đồng thời cũng ám cảm phục phục.

Bành!

Bạch Hổ thân thể khổng lồ kia, trọng trọng giẫm ở trên u lam Lôi Mãng bảy tấc.

Răng rắc!

Chỉ nghe một tiếng thanh thúy tiếng xương nứt vang lên, u lam Lôi Mãng lập tức há to miệng.

Ba!

Thiên Lôi roi trên không trung phát ra một tiếng nổ đùng, đầu roi tinh chuẩn điểm tiến trong miệng của nó.

Phốc!

Không có lân giáp phòng hộ hàm dưới, trong nháy mắt bị bén nhọn kia đầu roi xuyên thủng.

Tới đây cho ta!

Lâm Trần dùng sức kéo một cái, u lam Lôi Mãng thân thể khổng lồ kia trong nháy mắt bị hắn túm bay.

Răng rắc!

Hoặc là không chịu nổi quá lớn lực đạo, hay là hàm dưới bị xuyên thủng nguyên nhân, u lam Lôi Mãng hàm dưới lại bị ngạnh sinh sinh kéo đứt.

Bất quá cắt chỉ là xương hàm, thuộc da cũng không bởi vậy đứt gãy.

Ngao ô......

Bạch Hổ gầm nhẹ một tiếng, bỗng nhiên đè lại u lam Lôi Mãng đầu, đưa nó gắt gao đặt ở dưới thân, rất giống hộ thực con mèo.

Thiên Lôi giảo sát!

Lâm Trần quát chói tai ở giữa cổ tay lay động, màu tím lôi võng theo Thiên Lôi roi khuấy động lại độ ngưng kết, đồng thời đem Bạch Hổ cùng u lam Lôi Mãng bao trùm.