Chương 28: : Tức giận Ngọc Tiểu Cương.

Lâm Trần liếc nhìn Đường Tam, đem hắn trong tròng mắt uy hiếp thu hết vào mắt.

Hai năm qua, dứt bỏ ta nói không xài hết, ngươi tổng cộng cho mượn ta 1000 Kim Hồn tệ, cái này 1000 Kim Hồn tệ ngươi dự định lúc nào hoàn?

A?

Đường Tam đầu tiên là sững sờ, sau đó ánh mắt trong nháy mắt biến trong triệt.

Hắn mặt mũi tràn đầy lúng túng, lắp bắp.

Cái kia...... Cái kia, có thể hay không lại chậm rãi, có ta chắc chắn trước tiên trả lại ngươi.

Lâm Trần nhìn về phía trong tay hắn rất nhiều túi mua đồ.

Ngươi cái này có tiền thời điểm, tựa hồ cũng không có nghĩ đến còn thiếu ta tiền a.

Đường Tam: ......

Hắn mắt nhìn trong tay túi mua đồ, xấu hổ cúi đầu.

A!

Lâm Trần khẽ cười một tiếng, trực tiếp rời đi, từ đầu tới đuôi cũng không có để ý tới Tiểu Vũ.

Tiểu Vũ duy nhất có thể gây nên hứng thú của hắn, cũng chỉ có Hồn Hoàn cùng Hồn Cốt.

Đến nỗi mỹ mạo cái gì.

Không nói trước nàng bây giờ còn chưa có, mặc dù có cũng rất khó gây nên Lâm Trần hứng thú.

Đấu La mỹ nữ ngàn ngàn vạn vạn, cần gì phải cùng lưu manh thỏ dây dưa mơ hồ?

Tiểu Vũ gặp Lâm Trần vậy mà không để ý nàng, hận đến là nghiến răng.

Bất quá nhưng không thể làm gì.

Hừ, chảnh cái gì chứ.

Nàng hừ lạnh một tiếng, quay đầu bước đi, thậm chí không có nhìn nhiều Đường Tam một mắt.

Tiểu Vũ, chờ ta một chút.

Đường Tam lấy lại tinh thần, hô to một tiếng, liền vội vàng đuổi theo.

Lâm Trần đi tới túc xá lầu dưới.

Hắn mới vừa lên đến lầu hai, liền thấy một cái gia hỏa lén lén lút lút ghé vào trên chính mình cửa túc xá, dường như đang nghe lén bên trong nhà động tĩnh.

Cái kia lén lén lút lút gia hỏa không là người khác, chính là Ngọc Tiểu Cương.

Oi~ Làm gì vậy?

Lâm Trần dọa đến Ngọc Tiểu Cương giật mình, vội vàng quay người nhìn về phía Lâm Trần.

Ách...... Cái kia, khụ khụ, hôm nay thời tiết cũng không tệ lắm a.

Ngọc Tiểu Cương có tật giật mình giống như đông trương tây vọng trứ.

Lâm Trần không còn gì để nói, ánh mắt trong lúc lơ đãng đảo qua hắn ấn đường.

Rất đen, so Đường Tam lúc trước còn muốn đen.

Nếu như Lâm Trần không có nhớ lầm, hắn đã tích súc bảy đạo vận xui.

Lâm Trần bây giờ căn bản không còn dám gọi hắn.

Bằng không sơ ý một chút, chỉ sợ cũng nên cho hắn hô chết.

Liền trước mắt cái này bảy đạo, hắn đều chưa hẳn đỡ được.

Có việc nói chuyện.

Lâm Trần không biết gia hỏa này hôm nay tại trừu phong gì.

Hai năm qua, hắn còn là lần đầu tiên tìm đến mình.

Khụ khụ!

Ngọc Tiểu Cương vội ho một tiếng, không tự chủ ưỡn ngực, sau đó một tay mang tại sau lưng, thần sắc cũng dần dần trở nên nghiêm túc, ngạo nghễ đứng lên.

Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn còn có thứ hai Vũ Hồn a?

Càng nghĩ, Ngọc Tiểu Cương vẫn là muốn tranh lấy một chút Lâm Trần.

Vì thế, hắn làm đủ chuẩn bị chu đáo.

Hôm nay, chính là Lâm Trần quỳ hắn cây lựu dưới quần thời điểm.

Lâm Trần: ......

Hàng này coi hắn làm Đường Tam đâu, đơn giản một lừa dối liền có thể lừa dối đi ra.

Có đôi khi ta thật sự rất hoài nghi, ngươi đại sư xưng hào đến tột cùng là làm sao tới.

Sợ không phải tự phong a?

Song sinh Vũ Hồn từ trước tới nay cũng mới hai cái, ngươi làm đó là ven đường cỏ dại a?

Lâm Trần lắc đầu, đáy mắt viết đầy hoài nghi và ghét bỏ.

Ngọc Tiểu Cương nhìn thấy phản ứng của hắn, trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút.

Chẳng lẽ ta thật sự đoán sai sao?

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.

Thiên Lôi Tiên nhìn thế nào cũng không khả năng có nhìn thấu người khác vận thế năng lực.

Hắn tuyệt đối còn có thứ hai Vũ Hồn.

Ha ha! Biết được giấu dốt là chuyện tốt, nhưng ngươi lại không lừa được ta.

Ngọc Tiểu Cương tự tin nở nụ cười.

Ta cả đời này, say mê tại Vũ Hồn, Hồn Sư lý luận nghiên cứu, ta nghiên cứu qua Vũ Hồn, tuyệt đối so với ngươi ăn qua cơm còn nhiều.

Ngươi Thiên Lôi Tiên có lẽ không tệ, nhưng tuyệt không có nhìn thấu người khác vận thế khả năng, như vậy ngươi nhìn thấu người khác vận thế năng lực là từ đâu mà đến?

Nói đến đây, Ngọc Tiểu Cương có chút dừng lại.

Khóe miệng của hắn hơi hơi câu lên, lấy cực kỳ kiên định ngữ khí tiến hành bổ sung.

Như vậy chân tướng chỉ có một cái, đó chính là ngươi còn có thứ hai Vũ Hồn, ngươi nhìn thấu người khác vận thế năng lực chính là ngươi thứ hai Vũ Hồn mang cho ngươi.

Ánh mắt của hắn sáng rực nhìn chằm chằm Lâm Trần.

Phảng phất tại nói: Thừa nhận a, ngươi không lừa được ta cái lý luận này đại sư.

Lâm Trần há to miệng, một bộ im lặng chi sắc.

Ta nói lớn ẩm ướt, ngươi nghiên cứu hơn nửa cuộc đời, liền nghiên cứu ra ít đồ như vậy?

Ngọc Tiểu Cương lông mày nhíu một cái.

Lâm Trần tiếp tục nói: Chẳng lẽ ngươi nghiên cứu hơn nửa cuộc đời Vũ Hồn, liền nhất thiết phải phóng thích Vũ Hồn mới có thể thi triển Vũ Hồn đối ứng năng lực cũng không biết sao?

Ngọc Tiểu Cương hơi sững sờ, thần sắc lập tức trở nên khó coi.

Đáng chết, ta như thế nào đem cái này điểm đem quên đi?

Lâm Trần một mặt ghét bỏ bổ đao nói: Không có cái kia khoan kim cương, cũng đừng ôm cái kia đồ sứ sống, ngươi biết ngươi dạng này rất chiêu cười sao?

Người khác nâng ngươi vài câu, ngươi lại còn coi mình là lý luận đại sư?

Ngươi nếu là thật có cái năng lực kia, cũng sẽ không uốn tại cái này nho nhỏ Nordin học viện, càng sẽ không ngay cả đệ tử tiền tiêu vặt đều không lấy ra được.

Ngọc Tiểu Cương nghe vậy, giận tím mặt.

Hắn mặt đỏ tới mang tai chỉ vào Lâm Trần, tức giận quát lớn.

Làm càn, ngươi là đang chất vấn tài hoa của ta sao?

Lâm Trần chỉ là cười khẩy.

Tài hoa? Cái gì tài hoa?

Là dạy bảo đệ tử của mình như thế nào làm hảo một cái liếm chó sao?

......

Ngọc Tiểu Cương sắc mặt giận dữ trong nháy mắt cứng ở trên mặt, vài lần há mồm đều không thể nói ra lời.

Lời này, hắn bất lực phản bác.

Hắn cho tới bây giờ đều không hiểu rõ, chính mình kinh nghiệm tán gái, đến Đường Tam trong tay, làm sao lại diễn biến thành liếm chó bí tịch đâu?

Nếu là phát hiện ra sớm còn có thể vãn hồi, nhưng đợi đến hắn phát hiện lúc hết thảy đều trễ.

Đường Tam đã hoàn toàn liếm cấp trên.

Tiểu Vũ một hồi không để ý hắn, hắn liền toàn thân không được tự nhiên.

Vô luận Ngọc Tiểu Cương nói cái gì, Đường Tam đều nghe không vào trong.

Dù là nghe lọt được, chỉ cần Tiểu Vũ một cái lạnh bạo lực, trong nháy mắt liền bị hắn ném sau ót, tiếp tục làm hắn liếm chó đi.

Cũng chính là Đường Hạo còn không biết Đường Tam tình huống.

Đây nếu là để cho Đường Hạo biết, hắn cho dù không chết cũng phải lột da.

Lâm Trần tiếp tục nói: Nếu như ngươi muốn làm hảo một cái hợp cách lão sư, trước hết đem Đường Tam thiếu ta 1000 Kim Hồn tệ giúp hắn trả a.

Bao nhiêu?

Ngọc Tiểu Cương bỗng nhiên trừng thẳng mắt, mặt mũi tràn đầy không dám tin nhìn xem Lâm Trần.

1000 Kim Hồn tệ?

Nói đùa cái gì?

Ngắn ngủi thời gian hai năm, Đường Tam thế mà hoa cho Tiểu Vũ 1000 Kim Hồn tệ.

Đây chính là ước chừng 1000 Kim Hồn tệ a.

Lâm Trần cười lạnh nói: Như thế nào? Ngươi đường đường lý luận đại sư, liền điểm ấy Kim Hồn tệ đều không lấy ra được sao? Ngươi cái này cũng không được a.

Ngọc Tiểu Cương nhất thời nghẹn lời.

Nếu là hắn có thể lấy ra 1000 Kim Hồn tệ, còn về phần đang Nordin học viện ăn nhờ ở đậu sao?

Bất quá vì mặt mũi của mình, hắn nhất định phải dựa vào lí lẽ biện luận.

Học thuật tri thức lý luận, há lại là tiền tài loại này dơ bẩn chi vật có thể ô nhục?

Ngọc Tiểu Cương mặt mũi tràn đầy khinh thường, một bộ bộ dáng xem tiền tài như rác rưởi.

Lâm Trần hỏi: Ngươi lúc nói lời này, lương tâm không đau sao?

Ngọc Tiểu Cương khẽ nhíu mày.

Lâm Trần tiếp tục nói: Nordin viện trưởng vì dưỡng ngươi, không biết tốn bao nhiêu tiền, ngươi tất nhiên thanh cao như vậy, vậy ngươi ngược lại là đừng xài tiền của người ta a.

Người mua: Pikachu69, 11/06/2026 00:48