Chương 92: Ngọc nguyên chấn bị sét đánh.

Ngọc Nguyên Chấn bay trì ở trên không bên trong, suy tư nên an bài ai đi tiếp nhận lão lương việc làm.

Đến nỗi tìm người......

Đến nay không có tìm được bất kỳ đầu mối nào, người chắc chắn là không tìm được.

Coi như bọn hắn chết a.

Hiện tại hay là muốn lấy thu mua Hồn Cốt, chồng một vị chín mươi cấp đi ra làm đầu.

Ầm ầm......

Trong mây đen đột nhiên sáng lên, sau đó là đinh tai nhức óc tiếng sấm.

Ngọc Nguyên Chấn chỉ là nhàn nhạt liếc qua.

Hắn không ít trời đang đổ mưa phi hành, nhưng cho tới bây giờ không có bị sét đánh qua.

Không có gì đáng sợ.

Chỉ là Ngọc Nguyên Chấn không biết là, lúc này không giống ngày xưa, chồng chất tại hắn mi tâm hắc khí, đã tại lặng yên không một tiếng động ở giữa khuếch tán ra.

Ngọc Nguyên Chấn rất nhanh liền đã tới Thiên Đấu Thành, đang chuẩn bị xuống lúc.

Bầu trời tối tăm đột nhiên sáng lên.

Một đạo kinh lôi từ tầng mây bên trong xông ra, trực tiếp thẳng hướng lấy phía dưới Ngọc Nguyên Chấn bổ tới.

Một sát na kia.

Ngọc Nguyên Chấn toàn thân lông tơ tạc lập, trong lòng còi báo động điên cuồng cảnh báo.

Không tốt!

Ngọc Nguyên Chấn thầm nghĩ không tốt, thân hình vô ý thức hướng phía sau cực tốc né tránh.

Cũng may, cái kia Lôi Đình cũng không khóa chặt truy tung chi năng.

Ầm ầm......

Đinh tai nhức óc tiếng sấm, chấn động đến mức Ngọc Nguyên Chấn đầu ông ông tác hưởng.

Cam, hôm nay như thế nào xui xẻo như vậy?

Ngọc Nguyên Chấn ngẩng đầu, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem phía trên tầng mây.

Hắn không còn dám chờ ở trên không.

Trong lúc hắn dự định tiếp lúc, lại có Lôi Đình từ tầng mây bên trong trào lên mà ra.

Hơn nữa, lần này không chỉ một đạo.

Cam!

Ngọc Nguyên Chấn nhịn không được mắng nhỏ một tiếng, lúc này phóng thích Vũ Hồn.

Hắn né tránh đạo thứ nhất Lôi Đình lúc, đệ thất Hồn Hoàn chợt lóng lánh.

Trong nháy mắt.

Cả người hắn đã đã biến thành một đầu thân dài vượt qua ba mươi mét Lam Điện khủng long bạo chúa.

Ầm ầm......

Một đạo lại một đạo Lôi Đình rơi xuống, tất cả mục tiêu tất cả đều là Ngọc Nguyên Chấn.

Ta #*#*......

Ngọc Nguyên Chấn phá miệng mắng to, cực lớn thân rồng phi tốc hướng Thiên Đấu Thành bay đi.

Chỉ là tốc độ của hắn lại như thế nào hơn được Lôi Đình?

Cộng thêm long hóa sau hắn, hình thể tăng nhiều, mục tiêu cũng càng vì rõ ràng.

một đạo Lôi Đình tinh chuẩn rơi vào trên người hắn.

Bành!

Thanh thúy, điếc tai sét đánh âm thanh đột nhiên tại Thiên Đấu Thành bầu trời vang dội.

Phương nào đạo hữu ở đây độ kiếp?

Lâm Trần một mặt mộng bức nhìn về chân trời, vô ý thức thốt ra.

Hắn rõ ràng nhìn thấy một con rồng tại bị sét đánh.

Cái kia long coi như linh hoạt, tránh thoát một đạo lại một đạo Lôi Đình.

Đáng tiếc......

Cuối cùng vẫn là không thể hoàn toàn tránh thoát, bị một đạo Lôi Đình cho bổ vừa vặn.

Cũng là trong nháy mắt đó.

Con rồng kia bị đánh trở thành một người, trực tiếp thẳng hướng lấy Thiên Đấu Thành rơi xuống mà đến.

Theo người kia cùng một chỗ rơi xuống, còn có mưa tầm tả xuống mưa to.

Không phải là Ngọc Nguyên Chấn a?

Nếu như đối phương không có bị chém thành hình người, hắn đều tưởng rằng đế thiên chạy đến Thiên Đấu Thành tới độ kiếp rồi đâu, tất nhiên hiện ra hình người, cái kia khả năng cao là người.

Mà nhân loại Hồn Sư bên trong, cũng chỉ có Lam Điện Bá Vương tông Vũ Hồn là long.

Ngu xuẩn!

Trời mưa xuống còn ở trên trời bay, ngươi không gặp phải sét đánh ai gặp phải sét đánh?

Một điểm khoa học thường thức cũng không có.

Lâm Trần nhịn không được lắc đầu, quay người trở về nhà bên trong.

Một bên khác.

Ngọc Nguyên Chấn đập ầm ầm tại đã không có một bóng người trên đường phố.

Lam Điện khủng long bạo chúa lôi kháng đầy đủ cao, nhất là Ngọc Nguyên Chấn vẫn còn Vũ Hồn chân thân mở ra trạng thái, bằng không hắn hiện tại chỉ sợ đã là một cỗ thi thể.

Bất quá dù vậy, hắn cũng tổn thương không nhẹ, cộng thêm từ trên trời giáng xuống đụng chạm kịch liệt, ngã hắn toàn thân xương cốt phảng phất tan thành từng mảnh giống như, khí huyết cũng là một hồi cuồn cuộn.

Phốc......

Ngọc Nguyên Chấn bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, nghiêng đầu một cái hôn mê bất tỉnh.

Trong Thiên Đấu Thành, nhìn thấy Ngọc Nguyên Chấn ‘Độ Kiếp’ không ít người, trong đó có giấu ở trong Thiên Đấu Thành, thuộc về Lam Điện Bá Vương tông nhân viên tình báo.

Bọn hắn khi nhìn đến Ngọc Nguyên Chấn rơi xuống trước tiên liền hướng cái phương hướng này lao đến.

Nhìn xem kinh ngạc, phảng phất thi thể giống như nằm ở đó Ngọc Nguyên Chấn.

Chúng nhân viên tình báo cực kỳ hoảng sợ.

Tông chủ!

Bọn hắn vội vàng vọt tới phụ cận, ngồi xổm người xuống kiểm tra lên Ngọc Nguyên Chấn tình huống tới.

Còn tốt, chỉ là ngất đi.

Không cẩn thận mảnh sau khi kiểm tra, đám người lại không tự chủ nhíu chặt lông mày.

Ngọc Nguyên Chấn tình huống rất tồi tệ, so mặt ngoài nhìn qua còn bết bát hơn.

Trong cơ thể hắn khí huyết, Hồn Lực hỗn loạn, kinh mạch cũng nhận thương không nhẹ, nếu như không thể kịp thời tiến hành chải vuốt, hậu quả khó mà lường được.

Cho dù lấy được kịp thời cứu chữa, lấy hắn tình huống đến xem, thực lực hạ thấp lớn là tất nhiên, một cái làm không tốt liền sẽ ngã ra Phong Hào Đấu La chi cảnh.

Tê!

Lam Điện Bá Vương tông nếu là không còn Phong Hào Đấu La, kết quả đơn giản không dám tưởng tượng.

Đám người vội vàng ôm lấy Ngọc Nguyên Chấn, thẳng đến Lam Phách học viện mà đi.

Loại sự tình này, bọn hắn không tin được bất luận cái gì ngoại nhân, chỉ có thể đi Lam Phách học viện tìm Liễu Nhị Long, một chỗ cao cấp Hồn Sư học viện không có khả năng không có cao cấp trị liệu Hồn Sư.

Đám người một đường phi nhanh, rất nhanh là đến Lam Phách học viện.

Bọn hắn vừa xông vào học viện liền bắt đầu la to.

Chúng ta chính là Lam Điện Bá Vương tông đệ tử, nhanh chóng gọi các ngươi viện trưởng Liễu Nhị Long đến đây, nhanh chóng đem các ngươi học viện tất cả trị liệu Hồn Sư đều gọi tới.

Bọn hắn cái này một hô, lập tức kinh động đến toàn bộ Lam Phách học viện, ngay cả từ trước đến nay không thể nào nhúng tay học viện sự vụ Liễu Nhị Long cũng cực tốc vọt ra.

Chuyện gì xảy ra?

Nhìn xem người bị trọng thương Ngọc Nguyên Chấn, Liễu Nhị Long sắc mặt đại biến.

Cứu người trước!

Đường đường Lam Điện Bá Vương tông tông chủ, am hiểu nhất chơi lôi Phong Hào Đấu La, kết quả lại bị sét đánh thành trọng thương, đơn giản không cần quá mất mặt.

Vì tông chủ mặt mũi, loại sự tình này cũng không cần lộ ra hảo.

Có lẽ Thiên Đấu Thành có rất nhiều người nhìn thấy, nhưng chỉ cần tin tức không phải từ trong miệng bọn hắn truyền đi, khi đó thì trách không đến trên người bọn họ tới.

Liễu Nhị Long nghe vậy cũng sẽ không hỏi nhiều, lúc này sai người gọi tới học viện mấy vị trị liệu Hồn Sư.

Ngoại thương ngược lại là chuyện nhỏ, mấy cái trị liệu hồn kỹ xuống liền khôi phục.

Khó khăn làm là nội thương.

Đám người đem hết toàn lực, cũng chỉ là miễn cưỡng vì Ngọc Nguyên Chấn bảo vệ phong hào thực lực.

Đi qua trị liệu Ngọc Nguyên Chấn mơ màng tỉnh lại.

Cảm nhận được mình thực lực sau, hắn lập tức lâm vào vô tận trầm mặc.

Nhà dột còn gặp mưa.

Hắn hiện tại, thật có thể đánh qua Đường Hạo, đoạt lấy đầu kia mười vạn năm Hồn Thú sao?

......

Trời mưa như thác đổ, trời tối rất nhanh.

Lâm Trần thấy sắc trời không sai biệt lắm, thế là bốc lên mưa to đi ra gia môn.

Hắn đi tới Vũ Hồn điện Thiên Đấu Thánh Điện phụ cận, xa xa đánh giá Thiên Đấu Thánh Điện một phen, sau đó thân hình của hắn chợt tại chỗ biến mất.

Lúc xuất hiện lần nữa, hắn đã là tại một gian đen như mực trong văn phòng.

Hắn không biết đây là người nào văn phòng, chỉ biết là chỉ có căn phòng làm việc này không có ánh sáng, chính thích hợp chính mình trộm đạo sờ phóng thư tín.

Tình báo chỉ cần xuất hiện tại trong Vũ Hồn điện, tự nhiên sẽ đưa đến Saras trong tay.

Trừ phi vận khí của hắn xui xẻo đến nhà rồi, vừa vặn căn phòng làm việc này chủ nhân là Thất Bảo Lưu Ly Tông xếp vào tiến vào nội ứng, bằng không tuyệt sẽ không xảy ra sự cố.

Lâm Trần đem chuẩn bị xong thư tín đặt lên bàn, sau đó lần nữa biến mất không thấy.