Chương 108: Bắt chước ngụy trang tu luyện hoàn cảnh.

Đi, đi thôi, đừng lầm buổi chiều đấu hồn tranh tài là được.

Tần Minh mặc dù rất hiếu kì Lâm Trần tình huống, nhưng không có muốn trực tiếp hỏi ý tứ, như thế sẽ dẫn tới nhân gia không ưa.

Hắn đã nhận được tin tức.

Vũ Hồn điện thế hệ này được vinh dự hoàng kim một đời, mạnh hơn dĩ vãng bất luận cái gì một đời, thiên đấu hoàng gia học viện hai năm sau muốn đoạt giải quán quân, nhất định phải bổ cường.

Tần Minh trước hết nhất nghĩ tới chính là chính mình trường học cũ, chỉ lấy quái vật Sử Lai Khắc học viện.

Có thể bị Flanders coi trọng học viên, chắc chắn cũng là dị bẩm thiên phú thiên tài Hồn Sư, vừa vặn có thể bổ cường thiên đấu hoàng gia học viện chiến đội.

Đến nỗi muốn làm sao thuyết phục Flanders......

Sử Lai Khắc học viện không có dạy học tư chất, cũng không có tham gia toàn bộ đại lục cao cấp Hồn Sư học viện tinh anh cuộc tranh tài tư cách.

Tần Minh tự có biện pháp thuyết phục hắn.

Cảm tạ Tần Minh lão sư.

Diệp Linh Linh sau khi nói cám ơn, trực tiếp lôi kéo Lâm Trần rời phòng học.

Sau khi hai người đi, Tần Minh nhìn về phía Độc Cô Nhạn.

Nàng vẫn như cũ nhìn chằm chằm hai người rời đi phương hướng, sắc mặt càng là mang theo chút buồn bã, cho người ta một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác.

Nàng tựa hồ có chút thất lạc?

Tần Minh người mấy chục tuổi, sao có thể nhìn không ra nàng điểm tiểu tâm tư kia?

Rõ ràng, nàng cũng ưa thích Lâm Trần.

Cái này khiến Tần Minh lập tức càng hiếu kỳ hơn, đến tột cùng là hạng người gì, mới có thể dẫn tới thân như tỷ muội hai nữ đồng thời cảm mến?

Ngươi hiểu được cái kia Lâm Trần sao?

Tần Minh suy nghĩ nàng thế mà cũng đối cái kia Lâm Trần có chút ý tứ, vậy nàng đối với cái kia Lâm Trần hẳn là hoặc nhiều hoặc ít có chút hiểu rõ mới đúng.

Có lẽ có thể từ trên người nàng vào tay.

Độc Cô Nhạn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Tần Minh, liếc thấy thấu ý nghĩ của đối phương.

Không quen, không hiểu rõ.

Nàng biết Lâm Trần đối với học viện không thế nào quan tâm, đương nhiên sẽ không để cho hắn đi quấy rầy Lâm Trần, hơn nữa nàng cũng chính xác không hiểu rõ Lâm Trần tình huống cụ thể.

Nàng chỉ biết là Lâm Trần rất mạnh, mạnh hơn nàng biết bất kỳ một cái nào thiên tài.

Tần Minh: ......

Ngược lại là không nghĩ tới, nàng đã vậy còn quá cảnh giác, bất quá nàng càng là như thế, càng nói rõ cái kia Lâm Trần thiên phú và thực lực không đơn giản.

Vấn đề không lớn, buổi chiều tìm cơ hội thăm dò một chút liền có thể.

......

Cái gọi là bắt chước ngụy trang tu luyện hoàn cảnh, kỳ thực chính là đối ứng Vũ Hồn thuộc tính đặc thù hoàn cảnh, tại dạng này trong hoàn cảnh, đối ứng thuộc tính năng lượng sẽ càng hoạt động mạnh.

Tỉ như núi lửa phụ cận Hỏa thuộc tính năng lượng lại so với địa phương khác sống động nhiều.

Mà năng lượng càng sống vọt, thu nạp tốc độ cùng hiệu suất cũng sẽ càng cao, từ đó đạt đến tăng thêm tốc độ tu luyện hiệu quả.

Diệp Linh Linh mang theo Lâm Trần đi tới thiên đấu hoàng gia học viện phía sau núi.

Trên núi thiết lập lấy đủ loại đủ kiểu bắt chước ngụy trang tu luyện hoàn cảnh, Diệp Linh Linh kiên nhẫn vì Lâm Trần giải thích bắt chước ngụy trang tu luyện hoàn cảnh tầng dưới chót lôgic.

Lâm Trần hỏi: Tăng phúc hiệu quả có thể có bao nhiêu lớn?

Diệp Linh Linh lắc đầu: Tùy từng người mà khác nhau, khác biệt thiên phú Hồn Sư, kinh mạch cường độ cũng khác biệt, có khả năng tiếp nhận năng lượng tự nhiên khác biệt.

Vượt qua tự thân kinh mạch có khả năng tiếp nhận hạn mức cao nhất, chỉ có thể ngược lại còn bị hại.

Thay lời khác tới nói, thiên phú càng cao Hồn Sư, tăng phúc hiệu quả càng tốt, trái lại cũng thế, thậm chí căn bản không cần thiết tiến bắt chước ngụy trang tu luyện hoàn cảnh.

Bất quá cho dù là tiên thiên đầy Hồn Lực, nhiều lắm là cũng liền có thể được đến một chút nhỏ xíu tăng phúc.

Cứ thế mãi, tu luyện cái ba năm năm, có lẽ có thể hất ra đồng cấp thiên tài nhất cấp Hồn Lực, hiệu quả cũng không có theo như đồn đại khoa trương như vậy.

Lâm Trần bừng tỉnh.

Ba năm năm nhiều nhất cấp Hồn Lực, kỳ thực cũng xem là không tệ, dù sao đây đã là số lượng không nhiều có thể đề thăng tốc độ tu luyện phương pháp.

Rất nhanh, hai người tới một cái sơn cốc lối vào.

Diệp Linh Linh giới thiệu nói: Sơn cốc này tên là thiên Lôi Cốc, trong cốc dưới mặt đất, trong vách đá chôn giấu đại lượng lôi thuộc tính khoáng thạch, dùng tăng phúc lôi thuộc tính năng lượng.

Nói đi, hai người liền đi vào núi trong cốc.

Sơn cốc cũng không lớn, cũng liền mấy trăm mét vuông, bên trong rộn ràng ngồi xếp bằng mười mấy cái thân mang thiên đấu hoàng gia học viện đồng phục học sinh.

Bước vào sơn cốc trong nháy mắt đó, Lâm Trần chỉ cảm thấy lỗ chân lông thư giãn, toàn thân thư sướng.

Chính như Diệp Linh Linh nói tới, trong cốc lôi thuộc tính năng lượng cực kỳ hoạt động mạnh, hoạt động mạnh đến hắn không cần tiến vào trạng thái minh tưởng cũng có thể cảm giác được.

thiên phú đại chỉ năng lượng cảm ứng, kinh mạch cường độ các loại.

Thiên phú càng thấp, cảm ứng được năng lượng thiên địa tốc độ cùng phạm vi cũng liền càng nhỏ, tu hành tốc độ một cách tự nhiên cũng liền không nhanh được.

Mà bắt chước ngụy trang tu luyện hoàn cảnh liền có thể cải thiện loại thiên phú này bên trên thiếu hụt.

Chỉ là thiên phú lại ảnh hưởng kinh mạch cường độ, dẫn đến không thể chịu đựng ở quá nhiều năng lượng tràn vào, cho nên thiên phú không đủ, năng lượng sống thêm vọt cũng không ý nghĩa.

Thử xem a, tùy tiện tìm một chỗ là được.

Lâm Trần gật đầu một cái, tùy tiện tìm một cái địa phương ngồi xếp bằng.

Theo tiến vào trạng thái minh tưởng, hắn đối với trong cốc năng lượng độ sống động có rõ ràng hơn nhận thức, bọn chúng thậm chí sẽ chủ động hướng về trong cơ thể mình chui.

Chỉ là kinh mạch giống như một đầu dũng đạo hẹp, căn bản dung không được nhiều năng lượng như thế tiến vào.

Bọn chúng chỉ có thể bị ngăn ở bên ngoài thân thể, chờ Lâm Trần luyện hóa một điểm năng lượng, mới năng lượng mới có thể tận dụng mọi thứ giống như tràn vào kinh lạc của hắn.

Hiệu quả là có, nhưng cũng không có khoa trương như vậy.

Bởi vì Lâm Trần thiên phú đầy đủ cao, dù là tại bắt chước ngụy trang tu luyện hoàn cảnh bên ngoài cũng có thể thu lấy đến đầy đủ năng lượng tiến hành luyện hóa.

Bắt chước ngụy trang tu luyện hoàn cảnh chỉ là tiết kiệm hắn chủ động thu lấy năng lượng thời gian mà thôi.

Thời gian này đơn lần tu luyện có lẽ không nhiều, nhưng qua sự gom ít thành nhiều, cũng có thể đạt đến tăng phúc tốc độ tu luyện hiệu quả.

Cụ thể cũng chỉ có đi qua một lần thời gian dài tu luyện mới có thể suy tính ra.

Bất quá chỉ chờ tới lúc hắn đạt đến bảy mươi cấp, liền có thể bắt đầu cho thứ hai Vũ Hồn kèm theo Hồn Hoàn, nghênh đón Hồn Lực đẳng cấp tăng vọt kỳ.

Điểm ấy tăng phúc không có quá lớn ý nghĩa.

Diệp Linh Linh vốn cho rằng Lâm Trần ít nhất phải tu luyện cái một hai canh giờ, cho nên lấy ra một cái ghế đẩu yên tĩnh ngồi ở bên cạnh hắn chờ.

Kết quả......

Nàng mới vừa vặn ngồi xuống, Lâm Trần liền mở ra hai con ngươi.

Hiệu quả không quá ổn sao?

Diệp Linh Linh cũng không rõ ràng Lâm Trần cụ thể thiên phú, cho nên tưởng rằng tăng phúc hiệu quả không được.

Lâm Trần lắc đầu.

Dù là tu luyện một hai ngày cũng không có gì ý nghĩa, thể nghiệm một chút là được rồi.

Cũng đúng.

Diệp Linh Linh gật đầu một cái, đứng dậy, thu ghế đẩu.

Hai người cứ như vậy ra thiên Lôi Cốc.

Sau đó thời gian bên trong, Diệp Linh Linh mang theo Lâm Trần ở trong học viện đi dạo, hơn nữa chuyên chọn cái loại người này một ít dấu tích đến địa phương đi.

Trong lúc đó cũng làm một chút chuyện ngượng ngùng.

Đương nhiên, cũng không có cuồng dã đến tình cảnh không cố kỵ gì, chỉ là tiếp hôn cái gì, dù sao bọn hắn còn không có đột phá một bước kia đâu.

Lần thứ nhất, sao có thể tại dã ngoại đâu?

Giữa trưa, Diệp Linh Linh mang Lâm Trần thể nghiệm một chút thiên đấu hoàng gia học viện nhà ăn, sau đó mới chậm rãi mang theo hắn đi tới học viện Đấu hồn tràng.

Thiên đấu hoàng gia học viện Đấu hồn tràng là nghiêm ngặt dựa theo Hồn Sư cuộc tranh tài lôi đài tiêu chuẩn xây dựng.

Cũng chính là trăm mét thừa mét hình vuông lôi đài.

Đồng dạng lôi đài, thiên đấu hoàng gia học viện Đấu hồn tràng bên trong chừng mười mấy cái, vẻn vẹn là chiếm diện tích cũng đủ để nhìn ra học viện hào khí.