Chương 110: : Đáng ghét Tần Minh.

Bởi vì Độc Cô Nhạn sương độc đã khuếch tán ra nhất định phạm vi, Thiên Thủy Học Viện một phương căn bản không dám xông vào sương độc tiến hành bổ đao.

Bất quá cũng không thể xem như trắng khống, nàng ít nhất cắt đứt Độc Cô Nhạn hồn kỹ khuếch tán.

Bành!

Đã đạt đến Hồn Tông cảnh giới Độc Cô Nhạn, trước tiên phá vỡ Thủy Băng Nhi băng phong, nhưng nàng lại không có tại trước tiên phóng tới đối thủ.

Mà là thừa dịp sương độc còn chưa tan đi đi, trợ giúp bất lực phá băng Diệp Linh Linh phá vỡ băng phong.

Cũng liền tại Diệp Linh Linh phá băng mà ra đồng thời, Trương Vĩ mấy người cũng lần lượt phá vỡ băng phong, lần nữa khôi phục quyền khống chế thân thể.

Chiến đấu cứ như vậy bị một lần nữa lôi trở lại điểm xuất phát.

Ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?

Song phương Cường Công Hệ Hồn Sư cùng Mẫn Công Hệ Hồn Sư cùng nhau xông ra, Lâm Trần thấy đang khởi kình, bên cạnh Tần Minh chợt mở miệng hỏi thăm.

Thiên Đấu.

Trận này luận bàn đấu hồn là vì dò xét, Thiên Thủy Học Viện tuyệt đối sẽ không vận dụng Vũ Hồn dung hợp kỹ, bởi như vậy các nàng phần thắng liền không lớn.

Dù sao thiên đấu hoàng gia học viện chiến đội dù nói thế nào cũng có một vị Hồn Tông.

Hơn nữa còn có Diệp Linh Linh như thế một vị đánh tới một nửa, có thể trực tiếp đem phe mình thành viên hoàn toàn khôi phục đến trạng thái toàn thịnh đỉnh cấp phụ trợ.

Lâm Trần không biết bọn hắn tại sao thua.

Tuổi của ngươi cũng không lớn, có thể cùng Diệp Linh Linh tiến tới cùng nhau, thuyết minh thực lực của ngươi cũng không tệ, có hứng thú hay không gia nhập vào chúng ta?

Tần Minh bỗng nhiên treo lên bóng thẳng tới.

Ngươi không cần có ý đồ với ta, dù là ngươi nói ra hoa tới, ta cũng sẽ không gia nhập.

Lâm Trần không chớp mắt nhìn chằm chằm Thái Thượng đã bắt đầu đánh giáp lá cà song phương.

Độc Cô Nhạn không hổ là Hồn Tông, bắt lấy Thủy Nguyệt Nhi chính là một trận bạo chùy, chỉ bằng thuộc tính cơ sở liền vững vàng đem hắn chế trụ.

Xem như mẫn công hệ Thủy Nguyệt Nhi, thế mà không thoát khỏi được nàng truy kích.

Ngươi tựa hồ có chút chán ghét học viện?

Lâm Trần khẽ nhíu mày, cảm giác người này ít nhiều có điểm đáng ghét.

Hắn không còn xem so tài, ghé mắt nhìn về phía Tần Minh.

Học viện có thể cho ta mang đến cái gì? Đừng nói cái gì bắt chước ngụy trang tu luyện hoàn cảnh, điểm này tăng phúc hoàn toàn không cách nào triệt tiêu huấn luyện cùng tranh tài tiêu hao hết thời gian.

Nếu như đem những thời giờ này đều dùng về mặt tu luyện, dù là không có bắt chước ngụy trang tu luyện hoàn cảnh, gió mát bọn hắn Hồn Lực đẳng cấp ít nhất phải so bây giờ cao hơn cấp hai cấp ba.

Tần Minh nghe vậy lại lắc đầu.

Những thứ này huấn luyện cùng tranh tài cũng là cần thiết tu luyện, nó có thể để các ngươi hiểu được càng nhiều Vũ Hồn, góp nhặt đại lượng kinh nghiệm thực chiến......

Lâm Trần trực tiếp đưa tay đánh gãy.

Ngươi cảm thấy loại này tràn ngập khắc chế, cần khắp nơi lưu thủ luận bàn tính chất đấu hồn, có thể cùng chân chính liều mạng tranh đấu đánh đồng sao?

Tần Minh: ......

Lâm Trần cười khẩy: Lưu thủ cũng không phải cái gì thói quen tốt, cái kia tại trong liều mạng tranh đấu ngược lại sẽ trở thành sơ hở trí mạng.

Lãng phí nhiều thời gian như vậy, liền vì cho mình chế tạo một cái sơ hở trí mạng, đầu óc của ta bị cửa kẹp không sai biệt lắm.

Tần Minh xem như đã nhìn ra, tiểu tử này chính xác không đơn giản.

Đã ngươi như thế xem thường Học Viện phái, cái kia không biết có thể hay không để cho ta kiến thức kiến thức, ngươi cái kia từ trong liều mạng tranh đấu luyện thành đi ra ngoài kinh nghiệm thực chiến?

Hắn dạy học nhiều năm như vậy, dạng gì thiên tài chưa từng gặp qua?

Ngạo?

Càng là kiêu ngạo thiên tài, thường thường càng chịu không được khích tướng, hắn ngược lại muốn nhìn một chút, tiểu tử này đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng.

Chụp mũ thêm khích tướng, rất có trình độ đi.

Lâm Trần nhìn như khích lệ, nhưng trong giọng nói lại tràn đầy mỉa mai, nghe Tần Minh mặt mo không khỏi đỏ lên.

Như thế nào, ngươi sợ?

Lâm Trần quay đầu nhìn về phía trên lôi đài, không nhìn thẳng đối phương khích tướng.

Hắn cùng Tần Minh giao lưu thời gian không dài, nhưng trên đài đấu hồn cũng đã chuẩn bị kết thúc, song phương đã đều có hai người bị loại.

Đáng nhắc tới chính là.

Thủy Nguyệt Nhi đang bị Độc Cô Nhạn đặt ở trên mặt đất đánh, gọi là một cái quyền quyền đến thịt.

Thủy Băng Nhi bọn người còn nghĩ làm giúp đỡ, nhưng lại bị Trương Vĩ mấy người gắt gao ngăn lại, dù là lấy thương đổi thương cũng không thả các nàng đi qua.

Thủy Nguyệt Nhi bị đánh là oa oa trực khiếu.

Phốc!

Lâm Trần một chút nhịn không được cười ra tiếng, mà hắn tiếng cười kia tăng thêm khi trước không nhìn, nhìn Tần Minh sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Đương nhiên, cũng chỉ thế thôi.

Hắn mặc dù là một vị Hồn Đế, nhưng lại không có gì bối cảnh, mà Lâm Trần lại là Diệp Linh Linh bạn trai, sau lưng có Diệp gia chỗ dựa.

Hơn nữa Độc Cô Nhạn tựa hồ cũng thầm mến hắn.

Thật cho người ta chọc tới, cho dù là học viện cũng bảo hộ không được hắn.

Không đánh không đánh......

Trên đài Thủy Nguyệt Nhi cuối cùng nhịn không được, trực tiếp đầu hàng.

Cái này bà điên từ mở màn đến bây giờ, đó là ai cũng không để ý, liền vẻn vẹn đuổi theo nàng đánh, hơn nữa còn tận hướng về trên mặt gọi.

Thế này sao lại là cái gì đấu hồn luận bàn a, rõ ràng chính là trả đũa.

Gặp qua hộ thực, nhưng nàng còn không có gặp qua hộ thực như vậy, nàng không phải liền là cùng cái kia soái ca nói một câu nói sao?

Chúng ta chịu thua!

Thủy Băng Nhi cũng đã nhìn ra, trận chiến đấu này từ muội muội phạm hoa si một khắc này bắt đầu thì thay đổi mùi vị, căn bản không có cần thiết tiếp tục nữa.

Hơn nữa không sử dụng Vũ Hồn dung hợp kỹ, các nàng cũng không có gì quá lớn phần thắng.

Hừ!

Độc Cô Nhạn lạnh rên một tiếng, rồi mới từ Thủy Nguyệt Nhi trên thân đứng lên.

Thủy Nguyệt Nhi trực tiếp xụi lơ ở chỗ đó.

Cái kia bà điên thật sự một điểm không chừa lại tay, nàng cảm giác toàn thân trên dưới cái nào cái nào đều đau.

Ngươi không sao chứ?

Thủy Băng Nhi đám người đi tới phụ cận, nhìn nàng kia đã nhìn không ra nguyên dạng khuôn mặt, là vừa đau lòng lại không khỏi có chút muốn cười.

Từng cái toàn bộ đều cực lực áp chế khóe miệng.

Muốn cười thì cứ cười.

Thủy Nguyệt Nhi miễn cưỡng mở ra một đường nhỏ, nhìn thấy các nàng dáng vẻ lập tức giận không chỗ phát tiết.

Thủy Băng Nhi liếc nàng một cái: Nhìn ngươi về sau còn dám hay không phạm hoa si.

Ta làm sao biết người có thể hẹp hòi tới mức này a.

Thủy Nguyệt Nhi nhỏ giọng thì thầm, chỉ sợ cách đó không xa Độc Cô Nhạn bọn người nghe được tựa như.

Thiên thủy lão sư lắc đầu bất đắc dĩ.

Hắn dẫn đội tới thiên đấu hoàng gia học viện là vì sờ bọn hắn thực chất, để cho Thủy Nguyệt Nhi nháo trò như vậy, giống như mò tới, lại hình như cái gì đều không sờ đến.

Bất quá ít nhất nắm giữ hồn kỹ của bọn họ tin tức, cũng coi như không uổng công.

Cái kia...... Có thể hay không làm phiền......

Thiên thủy lão sư nhìn về phía Diệp Linh Linh, có chút khó mà mở miệng bộ dáng.

Diệp Linh Linh cũng không có nhăn mặt, theo 3 cái Hồn Hoàn sáng lên, từng đạo tia sáng cách không bay về phía Thủy Băng Nhi bọn người.

Theo hồn kỹ tia sáng rót vào, thương thế của các nàng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Trước sau bất quá hai cái hô hấp, trên người các nàng liền đã cũng lại không nhìn thấy bất luận cái gì thương thế, đây vẫn là Diệp Linh Linh có chỗ cất giữ tình huống.

Cảm tạ!

Thủy Băng Nhi hướng về Diệp Linh Linh hơi hơi hành lễ.

Không cần cám ơn.

Diệp Linh Linh cũng không có thất lễ, đưa ra đáp lại sau mới đi theo Độc Cô Nhạn bọn người xuống lôi đài.

Tần Minh lão sư, ta buổi chiều muốn xin nghỉ.

Đánh thành cái dạng này, còn có mặt mũi xin phép nghỉ?

Tần Minh sắc mặt trầm xuống, không có cho nàng nửa điểm sắc mặt tốt.

Cũng không phải hắn đang nhắm vào ai, mà là Độc Cô Nhạn bọn hắn hôm nay đánh đích xác thực là rối tinh rối mù, hoàn toàn chính là bởi vì múc nước Nguyệt nhi mà đánh.

Mặc dù là chuyện ra có nguyên nhân, nhưng làm lão sư hắn lại không thể làm như không thấy.