Chương 50: Ngươi cái nào ba ba?.

Khá lắm, một cái cũng chưa trở lại, sẽ không chết hết ở bên ngoài a?

Lâm Trần sáng sớm rời giường mới biết được.

Vô luận là Đường Tam, Ngọc Tiểu Cương bọn người, vẫn là Oscar.

Tất cả cũng không có trở về.

Cái này khiến hắn nghiêm trọng hoài nghi, bọn họ có phải hay không toàn bộ đều chết ở bên ngoài.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại lại cảm thấy không đúng lắm.

Flanders cùng Triệu Vô Cực dù sao cũng là Hồn Thánh, làm sao có thể chết ở Nặc Đinh Thành loại này Hồn Tông liền có thể xưng tôn địa phương nhỏ đâu?

Lâm Trần không tự chủ được liếc qua ngồi đối diện hắn ăn điểm tâm Tiểu Vũ.

Không hổ là nữ chính a.

Hai năm qua quả thực là một lần hỏng bét đều không đổ qua, vận khí đơn giản nghịch thiên.

Bất quá......

Nàng cái này cũng toàn sáu, bảy nói, cũng nên đổ một lần xui xẻo a?

Chỉ là không biết sẽ lấy loại nào hình thức bộc phát.

Lâm Trần trong lúc suy tư, chợt thấy Đường Tam cùng Ngọc Tiểu Cương xuất hiện tại đầu bậc thang.

Quả nhiên.

Đường Tam dù sao cũng là Khí Vận Chi Tử, nào có dễ dàng chết như vậy a.

Sắc mặt hai người đều không dễ nhìn.

Đường Hạo dẫn bọn hắn một đường giết trở lại Nặc Đinh Thành, không chỉ có không thể tìm được cái kia hai cái tên đáng chết, ngược lại trên đường phố phát hiện Oscar thi thể.

Cái này cũng chưa hết.

Trở lại học viện sau, bọn hắn lại phải biết Đái Mộc Bạch cùng Mã Hồng Tuấn một chết một trọng thương.

Flanders cũng mang theo Đái Mộc Bạch chạy.

Một đêm này ở giữa chuyện phát sinh, khiến cho bọn hắn thật có chút hoài nghi nhân sinh.

Bọn hắn thực sự không nghĩ ra, người sao có thể xui xẻo tới mức này a?

Đường Tam còn tốt, chỉ là có chút phiền muộn.

Chỉ cần hắn, Tiểu Vũ, cùng lão sư không có việc gì, chết nhiều hơn nữa người hắn cũng không quan tâm.

Ngọc Tiểu Cương cũng không giống nhau.

Hắn một tờ thư tín đem Flanders bọn người từ Tác Thác Thành kêu đến, kết quả đảo mắt không có mấy ngày liền rơi xuống cái ba chết hai trọng thương hạ tràng.

Cái này ai có thể giữ được a?

Flanders còn nói tại Sử Lai Khắc chờ hắn, hắn nào còn có mặt mũi đi gặp đối phương a?

Tiểu Vũ, ngươi không sao chứ?

Đường Tam nhìn thấy Tiểu Vũ, ba bước đồng thời hai bước liền vọt tới bên người nàng.

Hắn đã biết.

Mã Hồng Tuấn sở dĩ sẽ chết, cũng là bởi vì muốn vũ nhục Tiểu Vũ.

Đây cũng chính là hắn đã chết, bằng không Đường Tam tuyệt sẽ không buông tha hắn.

Tiểu Vũ tức giận nói: Ta có thể có chuyện gì?

Oscar tối hôm qua ra ngoài tìm các ngươi, các ngươi có gặp phải hắn sao?

Còn có, như thế nào không gặp Flanders bọn hắn?

Lâm Trần nghe đến đó, cũng không khỏi tự chủ dựng lỗ tai lên.

Đường Tam nghe vậy, lại là trầm mặc phút chốc.

Triệu Vô Cực lão sư vì cứu ta hy sinh, Flanders viện trưởng cũng bị trọng thương, mang theo Đái Mộc Bạch đi tìm cao cấp trị liệu Hồn Sư.

Nghe vậy, Lâm Trần cùng Tiểu Vũ toàn bộ đều trừng lớn mắt.

Đây chính là hai cái Hồn Thánh a.

Tại Nặc Đinh Thành loại chim này không gảy phân địa phương, Hồn Thánh không nên là vô địch sao?

Làm sao lại rơi vào như thế cái hạ tràng?

Tiểu Vũ bỗng nhiên cảnh giác hỏi: Các ngươi không phải là gặp phải Phong Hào Đấu La đi?

Nếu như Nặc Đinh Thành thật có Phong Hào Đấu La, vậy nàng liền phải chạy.

Bằng không một khi bị đối phương phát hiện, đối phương kém nhất cũng sẽ đem nàng nuôi dưỡng lại.

Đường Tam lắc đầu: Nếu như là Phong Hào Đấu La mà nói, cái kia chỉ sợ sẽ là toàn quân bị diệt, chỉ là một cái Hồn Đấu La mà thôi.

Mà thôi?

Lâm Trần cùng Tiểu Vũ nghe đến đó, không khỏi có chút im lặng.

Đều bị người ta đánh thành cẩu, còn mà thôi.

Lâm Trần hỏi: Cái kia Oscar đâu, các ngươi không có gặp phải hắn sao?

Đường Tam lắc đầu: Không có, nhưng gặp thi thể của hắn.

Lâm Trần: ......

Tiểu Vũ: ......

Hắn cái kia ba mươi sáu độ miệng, sao có thể nói ra lời lạnh như băng như thế?

Ngọc Tiểu Cương cũng đi tới.

Lâm Trần, ngươi đi theo ta một chút, có người muốn gặp ngươi.

Lâm Trần khẽ chau mày.

Hắn thế mà từ Ngọc Tiểu Cương trên mặt nhìn ra một tia không hiểu vui mừng.

Chết nhiều người như vậy, hắn cao hứng trái trứng a?

Đến nỗi là ai muốn gặp hắn, không cần nghĩ, chắc chắn là Đường Hạo.

Chẳng lẽ bị hắn phát giác?

Hẳn là không, bằng không Đường Hạo sẽ không để cho Ngọc Tiểu Cương tới gọi hắn.

Mà là sẽ vụng trộm giết chết hắn.

Xem ra kế tiếp phải điệu thấp chút mới được, bằng không sớm muộn sẽ bại lộ.

Mặc dù hắn có vô tức thuấn ảnh giết, có nhất định xác suất có thể giết chết Phong Hào Đấu La, nhưng xác suất này sẽ không quá cao liền đúng rồi.

Tại không có niềm tin tuyệt đối phía trước, vẫn là hèn mọn chút cho thỏa đáng.

Ai?

Lâm Trần biết rõ còn cố hỏi, dạng này mới phù hợp người bình thường não lộ.

Thấy ngươi sẽ biết.

Ngọc Tiểu Cương ngẩng đầu ưỡn ngực, gánh vác một tay, một bộ bộ dáng thần khí không được.

Nhìn thấy người không hiểu muốn cho hắn một cái tát.

Lâm Trần nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, không nghe thấy tựa như tiếp tục ăn cơm.

Đường Hạo có lẽ rất mạnh, vẫn còn không đến mức để cho hắn sợ đầu sợ đuôi.

Đánh không lại, hắn còn không thể chạy sao?

Vô tức thuấn ảnh giết thêm Thiên Lôi động, Đường Hạo lấy cái gì đuổi theo hắn?

Ngọc Tiểu Cương thấy thế, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Thằng ranh con này, khó tránh khỏi có chút quá không cho hắn mặt mũi a?

Đường Hạo không đến ta chỉ có thể nhịn, Đường Hạo tới ta còn muốn chịu đựng.

Cái kia mẹ nó Đường Hạo không phải đi không sao?

Bành!

Ngọc Tiểu Cương bỗng nhiên một cái tát đập vào trên bàn cơm, lập tức đưa tới tất cả mọi người nhìn chăm chú.

Ta nói chuyện ngươi mẹ nó không nghe thấy đúng không?

Ngọc Tiểu Cương căm tức nhìn Lâm Trần, một bộ hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi dáng vẻ.

Ngươi mẹ nó có bệnh a, dọa ta một hồi.

Lâm Trần còn chưa lên tiếng, Tiểu Vũ lại nổ, nàng thật bị sợ hết hồn.

Ngọc Tiểu Cương: ......

Tốt tốt tốt, là người hay quỷ đều không đem ta lý luận đại sư để vào mắt đúng không?

Tiểu Vũ......

Ngậm miệng!

Đường Tam muốn nói cái gì, lại bị Tiểu Vũ một ánh mắt cho chặn lại trở về.

Tốt tốt tốt, ranh con, ngươi đừng hối hận.

Ngọc Tiểu Cương một bộ tức giận, nhưng lại cầm Lâm Trần không có biện pháp gì dáng vẻ.

Nói đi, hắn quay đầu bước đi.

Lớn ẩm ướt, xin dừng bước!

Ngọc Tiểu Cương nghe tiếng, lập tức toàn thân khẽ run rẩy, chỉ cảm thấy bàng quang một hồi căng đau.

Kém chút không có đình chỉ.

Hô!

Hắn hít sâu một hơi, quay người nhìn về phía Lâm Trần, cười lạnh.

Như thế nào, sợ?

Ngươi nếu là bây giờ hướng ta xin lỗi, ta cũng không phải không thể tha thứ ngươi.

Bằng không...... Ha ha!

【 Hàng tai Ngọc Tiểu Cương thành công, thu được ban thưởng nhất cấp Hồn Lực.】

‘ Ai!’

Lâm Trần nhịn không được ở trong lòng thở dài, vừa mới còn nói phải khiêm tốn tới, này làm sao vừa nhìn thấy bóng lưng liền không nhịn được đâu?

Ta là muốn nhắc nhở ngươi, Mã Hồng Tuấn thi thể còn tại hắn trong túc xá, các ngươi nếu là không có người quản, qua mấy ngày liền nên xấu.

Nói đi, Lâm Trần lại nhỏ giọng thầm nói.

Ngay cả mình học sinh thi thể đều mặc kệ, lão sư này làm.

Ngọc Tiểu Cương biểu lộ lập tức cứng đờ.

Flanders đến tột cùng đang làm gì, như thế nào ngay cả mình đệ tử thi thể đều mặc kệ a.

Còn muốn ta đi giúp hắn chôn hay sao?

Đường Tam nghe vậy cũng là sững sờ, bất quá qua trong giây lát liền bình thường trở lại.

Flanders vội vã đi trị thương, chính xác không có thời gian đi để ý tới Mã Hồng Tuấn thi thể.

Có lão sư hắn hảo huynh đệ này tại, cũng không sợ không có người giúp Mã Hồng Tuấn nhập thổ vi an.

Hừ!

Ngọc Tiểu Cương lạnh rên một tiếng, phất tay áo rời đi.

Đường Tam thì nhìn về phía Lâm Trần: Lâm Trần, là cha ta muốn gặp ngươi.

Lâm Trần chợt nhớ tới chuyện ngày hôm qua, Đường Tam không phải liền là bởi vì cái gọi là ba ba tìm đến, mới đưa đến sau này một loạt sự kiện phát sinh sao?

Muốn gặp hắn sẽ không phải không phải Đường Hạo, mà là ngày hôm qua cái ba ba a?

Ngươi cái nào ba ba?