Chương 178: : Điên cuồng hàng tai, các phương phản ứng.

Lâm Trần dẫn đám người về tới trong Độc Cô phủ, chỉ là thế cục bây giờ cũng đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hắn cùng Độc Cô Bác hai người ngồi ở trong lương đình, mà Thiên Đạo Lưu bọn người thì đứng tại đình nghỉ mát bên ngoài.

Đến đây đi, xoay qua chỗ khác, đưa lưng về phía ta.

Đến một bước này, đã không có giả bộ tiếp nữa cần thiết, Tai Ách chi thần vào khoảng hôm nay chính thức buông xuống Đấu La Đại Lục.

Thiên Đạo Lưu 4 người mặc dù có chút mờ mịt, nhưng vẫn là thành thành thật thật làm theo.

Bốn vị, xin dừng bước.

Thiên Đạo Lưu: ???

Thiên Nhận Tuyết: ???

......

Bọn hắn cái này cũng không đi a, thế nào dừng bước kiểu nói này?

4 người là một mặt mộng bức.

Độc Cô Bác cũng không khỏi nhìn về phía Lâm Trần, đối phương hành vi này, để cho hắn không tự chủ nhớ tới ngày xưa tại Thất Bảo Lưu Ly Tông ở dưới tình hình.

Lâm Trần lúc đó mượn muốn ký tên lý do, tuần tự gọi lại Ngọc Nguyên Chấn bọn người.

Hơn nữa chỉ cần mình ở thời điểm, đối phương mỗi lần gặp phải Phong Hào Đấu La, đều biết không giải thích được gọi lại đối phương.

Ngay lúc đó Độc Cô Bác vẫn không cảm giác được phải có cái gì.

Dù sao hắn mỗi lần gọi lại người nào cũng là có lý do, mặc dù những lý do kia nhìn qua có chút kỳ kỳ quái quái.

Bất quá kết hợp với hắn bây giờ hành vi đến xem, tựa hồ cũng không có hắn nghĩ đơn giản như vậy a.

Chỉ là để cho Độc Cô Bác có chút không có hiểu rõ chính là, hắn hành vi này mục đích là cái gì, gọi một chút có thể có được chỗ tốt gì hay sao?

Thiên Nhận Tuyết cùng Xà Long hai người cũng trở về nghĩ tới.

Bọn hắn cùng Lâm Trần lần thứ nhất gặp mặt là tại trong lạc nhật rừng rậm, đối phương lúc đó cũng là xa xa gọi bọn hắn lại.

Một lần kia bọn hắn tại trong lạc nhật rừng rậm tìm ròng rã một ngày đều không tìm được thích hợp Hồn Thú.

Hai vị Phong Hào Đấu La, tại nho nhỏ trong lạc nhật rừng rậm, thậm chí ngay cả một đầu miễn cưỡng giống dạng Hồn Thú cũng không tìm tới.

Cái này nói ra chỉ sợ cũng không ai tin.

Hơn nữa sau này mỗi lần gặp nhau, Lâm Trần đều biết lấy phương thức giống nhau gọi lại Thiên Nhận Tuyết, mà nàng sau đó thường thường cũng sẽ ngã chút ít nấm mốc.

Nguyên bản Thiên Nhận Tuyết còn không có hướng về trên thân Lâm Trần nghĩ.

Dù sao ai dám tin tưởng một cái rắm lớn một chút hài tử, có thể thông qua gọi lại mục tiêu, cho mục tiêu thực hiện một chút vận rủi cái gì a.

Nàng bây giờ nhưng lại không thể không hoài nghi.

Bởi vì Lâm Trần hành vi này thực sự quá quái dị, bất luận nhìn thế nào, nghĩ như thế nào cũng không giống là cái gì không có chút ý nghĩa nào dở hơi.

Thiên Đạo Lưu lại không biết vấn đề, vô ý thức liền quay người nhìn về phía Lâm Trần.

【 Hàng tai Thiên Đạo Lưu thành công, thu được tai ách quyền hành 1/10.】

Thu được tai ách quyền hành khen thưởng Lâm Trần trong lòng lại không có quá nhiều vui mừng, hắn lạnh lùng nhìn xem không dám xoay người Thiên Nhận Tuyết 3 người.

Các ngươi có phải hay không cho là ta quá dễ nói chuyện?

Tiểu tuyết!

Thiên Nhận Tuyết ba người sắc mặt đột biến, Thiên Đạo Lưu càng là đang cáu kỉnh quát lớn đồng thời, bỗng nhiên một tay lấy Thiên Nhận Tuyết kéo qua tới đối mặt với Lâm Trần.

Xà Long cùng đâm huyết cũng cắn răng xoay người qua tới.

Thiên Đạo Lưu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem 3 người, không rõ bọn hắn đến cùng đang làm máy bay gì, thật cho là nhân gia không dám giết bọn hắn đúng không?

【 Hàng tai Xà Long, đâm huyết thành công, thu được Hồn Hoàn niên hạn ba vạn năm.】

Chủ động xoay người Xà Long cùng đâm huyết thành công phát động ban thưởng, nhưng bị Thiên Đạo Lưu cứng rắn kéo qua tới Thiên Nhận Tuyết lại không có thể phát động.

Lâm Trần lạnh lùng nhìn xem nàng: Nếu như ngươi muốn chết, ta có thể thành toàn ngươi.

Thiên Nhận Tuyết nghe vậy, mặt tràn đầy biệt khuất, nhưng người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, bọn hắn cầm đối phương căn bản không có bất kỳ biện pháp nào.

Dù là biết rõ có vấn đề, bọn hắn cũng chỉ có thể thành thành thật thật phối hợp.

Thiên Đạo Lưu vội vàng hành lễ nói: Tiểu tuyết tuổi còn nhỏ, không hiểu chuyện, còn xin các hạ thứ lỗi, ta bảo đảm đây là một lần cuối cùng.

Lâm Trần âm thanh lạnh lùng nói: Xoay qua chỗ khác, lại đến.

Thiên Đạo Lưu hơi hơi nhíu mày, hắn coi như lại ngu xuẩn, lúc này cũng có thể ý thức được vấn đề, chỉ là cụ thể là vấn đề gì hắn lại đoán không ra.

Hắn chỉ biết là Lâm Trần cái này đam mê chắc chắn tồn tại mờ ám gì.

Cái này khiến hắn không khỏi nhớ tới Lâm Trần lúc trước nói tới, hắn mặc dù sẽ không giết chính mình, nhưng mình có thể hay không sống sót trở lại Vũ Hồn thành cũng không biết.

Chẳng lẽ mình còn có thể bị hắn ngạnh sinh sinh gọi không chết được?

Bất quá chính như Thiên Nhận Tuyết suy nghĩ, dù là biết rõ hành vi của đối phương tồn tại mờ ám gì, bọn hắn cũng không có năng lực phản kháng.

Thành thành thật thật phối hợp có lẽ còn có một chút hi vọng sống, nhưng phản kháng lại là chắc chắn phải chết.

Bốn vị, xin dừng bước.

Lâm Trần cái kia ác mộng một dạng âm thanh lại độ truyền vào 4 người trong tai, 4 người dù là có 1 vạn cái không muốn cũng không thể không quay người đối mặt hắn.

【 Hàng tai 4 người thành công, thu được hệ thống ban thưởng Hồn Hoàn *2.】

Lâm Trần hai mắt tỏa sáng, vui mừng nhướng mày, lần này chung quy là đem sau cùng thiếu hụt hai cái Hồn Hoàn cũng cho gọp đủ.

Lại đến!

......

Khi Lâm Trần đang tại Thiên Đạo Lưu bọn người trên thân xoát ban thưởng lúc, trong Thiên Đấu Thành cũng nghênh đón một hồi xưa nay chưa từng có đại thanh tẩy.

Thiên Đấu Hoàng Gia kỵ sĩ đoàn, đối với Thiên Đấu Thành Vũ Hồn điện sở thuộc phát động đột nhiên tập kích.

Vô luận là tại Vũ Hồn điện nội bộ làm việc thành viên, vẫn là bên ngoài trông nom sản nghiệp, hoặc thi hành nhiệm vụ người toàn bộ đều bị đả kích.

Hơn nữa hoàng thất còn phong bế tứ đại cửa thành, để cho bọn hắn muốn chạy trốn đều không địa phương trốn.

Loạn chiến tại trong Thiên Đấu Thành khai hỏa, dẫn tới vô số người qua đường Đông Đào Tây vọt, ngay cả một nhà nhà thương gia cũng nhao nhao đóng lại cửa tiệm.

Vũ Hồn điện tuy mạnh, nhưng mỗi phân điện sinh lực cũng không nhiều.

Mặc dù Thiên Đấu Thánh Điện bởi vì Thiên Nhận Tuyết tồn tại, âm thầm an bài rất nhiều Hồn Sư, nhưng cũng không cách nào cùng toàn bộ Thiên Đấu hoàng thất so sánh.

Dù sao đối mặt cấp thấp Hồn Sư, nghiêm chỉnh huấn luyện binh lính bình thường đều có thể tiến hành vây giết.

Trong Thiên Đấu Thành trong lúc nhất thời tiếng la giết không ngừng, hồn kỹ tia sáng liên tiếp, trên đường cái chém giết có thể nói là khắp nơi có thể thấy được.

Mặc dù không có máu chảy thành sông khoa trương như vậy, nhưng loạn cũng là thật sự loạn.

Hơn nữa không chỉ là Thiên Đấu Thành.

Tuyết dạ đại đế mệnh lệnh tại tin chim cắt phi tốc truyền lại phía dưới, cấp tốc hướng về cả nước khuếch tán, khoảng cách tương đối gần thành thị cũng làm ra hưởng ứng.

Bất quá khoảng cách khá xa thành thị liền còn cần các loại.

Mà Thiên Đấu hoàng thất bỗng nhiên đối với Vũ Hồn điện động thủ một màn này, cũng choáng váng tất cả mọi người, chẳng ai ngờ rằng tuyết dạ lại có này quyết đoán.

Vũ Hồn điện dù thế nào bị áp chế, nhân gia muốn thu thập ngươi Thiên Đấu Đế Quốc hay không khó khăn a?

Tuyết dạ vì cái gì dám như thế quả quyết, hắn chẳng lẽ liền không sợ người trẻ tuổi kia không giúp Thiên Đấu Đế Quốc, lựa chọn ngồi bích quan hổ đấu sao?

Vẫn là nói, tuyết dạ đã sớm cùng người trẻ tuổi kia đã đạt thành đồng minh quan hệ?

Các phương thế lực giấu ở trong Thiên Đấu Thành thám tử tại trước tiên liền đem Lâm Trần tình báo, cùng với tuyết dạ đại đế điên cuồng hành vi truyền trở về.

Tại trong cái này đông đảo tình báo thành viên, liền có Đường Nguyệt Hoa một cái.

Hạo Thiên Tông mặc dù tị thế bất xuất, nhưng không có lựa chọn triệt để cách một thế hệ, nàng chính là Hạo Thiên Tông xếp vào bên ngoài ánh mắt.

Xảy ra chuyện lớn như vậy, nàng tự nhiên là muốn trước tiên đem tin tức truyền về tông môn.

Hơn nữa Lâm Trần xuất hiện, dẫn đến Vũ Hồn điện cũng đã không thể trước tiên trước đó một dạng Chế Bá đại lục, cái này khiến nàng nhìn thấy Hạo Thiên Tông tái xuất hy vọng.

Cụ thể liền muốn nhìn đại ca bọn hắn lựa chọn ra sao.