Chương 34: Flanders ý nghĩ.

Lâm Trần ý niệm vừa ra, đại lượng ký ức tin tức từ hắn não hải hiện lên.

Vô tức thuấn ảnh giết: Vô thanh vô tức, thuấn gian di động đến mục tiêu sau lưng cho một kích trí mạng, Hồn Lực đẳng cấp mỗi đề thăng 10 cấp, khoảng cách tăng thêm trăm mét.

Tê, thật mạnh!

Lâm Trần nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, mặt mũi cũng không tự giác bày ra.

Thuấn di vô luận tại thế giới gì cũng là thần kỹ.

Tiểu Vũ thuấn di mặc dù cũng không tệ, nhưng lại tồn tại đủ loại hạn chế.

Tỉ như khoảng cách cùng số lần.

Mà vô tức thuấn ảnh giết, lại hoàn toàn không có loại kia hạn chế.

Đợi hắn đạt đến chín mươi cấp, liền có thể tại

Thuấn ảnh giết có 100m ban đầu khoảng cách, nếu là hắn có thể đạt đến chín mươi cấp, liền có thể làm đến tại ngàn mét bên trong thuấn gian di động.

Mấu chốt nhất là, chỉ cần hắn Hồn Lực không có hao hết liền có thể một mực sử dụng.

Đấu La thế giới thế nhưng là nổi danh cao công thấp phòng.

emm...... Công giống như cũng không quá cao.

Bất quá đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là ngàn mét phạm vi phi lôi thần, ai đây chống đỡ được?

Chỉ bằng tuyệt kỹ này.

Bất ngờ không đề phòng, Hồn Thánh phía dưới hẳn là không có người có thể ngăn cản hắn tập sát.

Đến nỗi Hồn Thánh phía trên......

Hồn Thánh trở lên Hồn Sư, thực lực tổng hợp sẽ nghênh đón bay vọt về chất.

Chỉ có thử qua mới biết được.

Cụ thể muốn nhìn phản ứng của bọn hắn như thế nào, nếu là không được.

Nên quỳ vẫn là phải quỳ.

Bất quá không có mở Vũ Hồn tình huống phía dưới, vấn đề cũng không lớn.

Đấu La Hồn Sư quá ỷ lại Vũ Hồn.

Ha ha!

Lâm Trần mỉm cười, nhẹ nhõm vui vẻ hướng về lầu ký túc xá đi đến.

Đến nỗi Đường Tam ước chiến.

Hắn muốn thu thập một cái tiểu ma cà bông, đơn giản không cần quá đơn giản.

Thậm chí không cần mở Vũ Hồn.

Bất quá hắn cũng không tính đi cùng hắn đánh, chủ yếu là không muốn bại lộ quá nhiều thực lực.

Để cho Tiểu Vũ đi giải quyết a.

Loại này liếm chó, liền phải để cho nữ thần của hắn đi thu thập hắn.

Trà là trà điểm, bất quá vấn đề không lớn.

Bất quá bọn hắn bây giờ còn tại lên lớp, chờ tan học lại nói cũng không muộn.

Một bên khác.

Ngọc Tiểu Cương cuối cùng thu thập xong tâm tình, từ cửa chính quán rượu đi ra.

Hắn không gấp trở về học viện, mà là đi thẳng tới một nhà dịch trạm.

Đem viết xong tin gởi đi.

Tin không là viết cho Đường Hạo, mà là ở xa Tác Thác Thành Flanders.

Ngọc Tiểu Cương ban đầu kỳ thực là muốn cho Đường Hạo tới thu thập tên súc sinh kia.

Bất quá nghĩ lại, lại cảm giác không thích hợp.

Đường Hạo tới giết chết súc sinh kia sau, chắc chắn chờ không được bao lâu liền sẽ rời đi.

Đánh rụng mặt tròn râu quai nón, có thể còn sẽ có cái gì mặt chữ điền râu quai nón.

Hắn hai năm này đơn giản không cần quá xui xẻo, nghiêm trọng khuyết thiếu cảm giác an toàn.

Hắn cần một cái bảo tiêu.

Nói đến bảo tiêu, Ngọc Tiểu Cương trước tiên liền nghĩ đến hảo huynh đệ của mình.

Ngược lại tương lai hắn cũng dự định mang Đường Tam cùng Tiểu Vũ đi Flanders cái kia, sớm để cho hắn tới bảo vệ một chút hai cái này tiên thiên đầy Hồn Lực có vấn đề gì?

Nếu không phải là hai tiên thiên đầy Hồn Lực tốt nghiệp đối với Nordin học viện mà nói quá là quan trọng, hắn thậm chí đều nghĩ bây giờ liền mang Đường Tam hai người rời đi.

Nordin viện trưởng nuôi hắn nhiều năm như vậy, hắn há có thể làm ra cái kia đào chân tường chuyện?

Việc này nếu là truyền đi, mặt mũi của hắn còn cần hay không?

Bằng hữu cũng không phải làm như thế.

Cho nên chỉ có thể phiền phức Flanders đi một chuyến, tới Nặc Đinh Thành làm mấy năm hộ vệ.

Gửi xong tin, Ngọc Tiểu Cương lúc này mới trở về học viện.

Đấu La Đại Lục gửi thư, truyền lại tình báo, dùng chính là đi qua thuần hóa cực ảnh hồng chim cắt.

Tốc độ cực nhanh.

Còn chưa tới buổi trưa, Ngọc Tiểu Cương tin liền đã đi tới Flanders trong tay.

Hai vị tiên thiên đầy Hồn Lực?

Flanders đột nhiên đứng dậy, trên mặt viết đầy không dám tin.

Tiên thiên đầy Hồn Lực lúc nào trở nên không đáng giá như vậy?

Ngươi nói cái gì?

Nằm ở nằm trên ghế Triệu Vô Cực, nghe xong hắn lời nói cũng bỗng nhiên ngồi dậy.

Hắn một mặt khiếp sợ nhìn về phía Flanders.

Hắn vừa mới tựa hồ nghe được cái gì hai vị tiên thiên đầy Hồn Lực.

Flanders xem xong thư mới nhìn hướng hắn, trên mặt tràn đầy nụ cười vui thích.

Ta có một người bạn, giúp chúng ta học viện tìm hai tiên thiên đầy Hồn Lực thiên tài.

Bất quá bởi vì một chút nguyên nhân, cần tại sơ cấp học viện tốt nghiệp lại tới.

Hắn hy vọng ta có thể đi qua một chuyến, bảo hộ một chút hai đứa bé kia chu toàn.

Triệu Vô Cực mở trừng hai mắt.

Cái này còn nói cái gì, nhanh đi a, tiên thiên đầy Hồn Lực cũng không có nhiều.

Flanders nghe vậy, lại là có chút chần chờ.

Ta đang suy nghĩ, muốn hay không mang lên tiểu áo bọn hắn, để cho bọn hắn sớm đi cùng cái kia hai cái thiên tài rèn luyện một chút, cũng tiếp nhận một chút hệ thống hóa giáo dục.

Triệu Vô Cực nhịn không được liếc mắt.

Ngươi nói rèn luyện vẫn được, sơ cấp Hồn Sư học viện có cái rắm hệ thống hóa giáo dục a, không phải liền là một chút cơ sở đến không thể lại trụ cột tri thức sao?

Flanders cười khẩy.

Ta nói hệ thống hóa giáo dục, cũng không phải Chỉ học viện thể hệ giáo dục, mà là ta người bạn kia, hắn cũng không phải người bình thường.

Triệu Vô Cực không khỏi sững sờ, ngược lại tựa như nghĩ tới điều gì.

Ngươi người bạn kia, không phải là các ngươi hoàng kim Thiết Tam Giác một trong Ngọc Tiểu Cương a?

Xem như Flanders bằng hữu, Triệu Vô Cực tự nhiên là biết hoàng kim Thiết Tam Giác.

Cũng nghe qua Ngọc Tiểu Cương danh hào.

Flanders gật đầu nói: Hắn tại Hồn Sư Giới mặc dù chịu đủ lên án, nhưng dù sao xuất từ Lam Điện Bá Vương tông, hơn nữa còn tại Vũ Hồn thành học bổ túc.

Luận kiến thức, luận học thức, không phải chúng ta những thứ này dã lộ có thể so sánh, để cho tiểu áo bọn hắn đi cùng hắn học tập một chút, chắc chắn sẽ không có cái gì chỗ xấu chính là.

Triệu Vô Cực gật đầu một cái, đối với hắn lời này biểu thị tán đồng.

Đại gia tộc, thế lực lớn Hồn Sư, thực lực chưa hẳn có thể chắc thắng bọn hắn những thứ này dã lộ, nhưng kiến thức cùng học thức nhưng lại có thiên nhiên ưu thế.

Nhân gia tổ tiên nhiều đời tích lũy được truyền thừa há lại là tầng dưới chót Hồn Sư có thể tiếp xúc được?

Triệu Vô Cực đứng dậy.

Tất nhiên phải mang theo ba người bọn hắn, vậy ta liền cùng ngươi cùng đi chứ, miễn cho xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, để cho lão Lý bọn hắn lưu lại lão gia là được.

Flanders gật đầu một cái.

Đi, ngươi đi thông báo một chút ba người bọn hắn a, ta đi thu thập đồ vật.

Hảo!

Triệu Vô Cực ứng thanh rời đi, rất nhanh liền tìm được Đái Mộc Bạch 3 người.

Oscar cùng Mã Hồng Tuấn rất nhỏ liền gia nhập vào Sử Lai Khắc học viện, đối với Triệu Vô Cực cùng Flanders an bài tự nhiên không có ý kiến gì.

Đái Mộc Bạch mặc dù vừa tới không lâu, nhưng vẫn còn ngã ngửa trạng thái hắn, ở đó đều được, cũng không có cái gì quá lớn ý kiến.

Đám người đơn giản thu thập chút thay giặt quần áo, liền cùng Flanders cùng rời đi học viện.

Flanders mặc dù thiên tính keo kiệt, nhưng chuyến này khoảng cách không gần, cuối cùng vẫn cố nén đau lòng, tại Tác Thác Thành thuê một chiếc xe ngựa.

......

Nặc Đinh Thành, Nordin học viện.

Tiếng chuông tan học vang lên, tất cả niên cấp học viên lục tục ngo ngoe đi ra phòng học.

Đường Tam hiếm thấy không có dán Tiểu Vũ, trực tiếp thẳng hướng lấy phía sau núi rừng cây nhỏ đi đến.

Tiểu Vũ thấy thế, khẽ nhíu mày.

Cũng không phải nói cái gì không thích ứng, mà là hiếu kỳ hắn đi phía sau núi làm gì.

Phía sau núi rừng cây nhỏ, là Nordin học viện đông đảo học viên ngầm hiểu lẫn nhau Ước Chiến chi địa.

Đường Tam hẹn ai?

Dứt bỏ chính mình không nói, phóng nhãn toàn bộ Nordin học viện rất nhiều học viên, chỉ sợ cũng chỉ có Lâm Trần đủ tư cách cùng hắn đánh một trận.

Tiểu Vũ, xin dừng bước!

Bỗng nhiên vang lên tiếng hô hoán, dọa đến Tiểu Vũ khẽ run rẩy.

Vô ý thức kẹp chặt hai chân.