Chương 99: : Đường Hạo VS hai minh.

Đường Hạo đi ra không bao xa, bỗng nhiên đứng vững, ánh mắt sáng quắc nhìn chăm chú phía trước, trên người hắn đệ thất Hồn Hoàn cũng vào lúc này nở rộ.

Đệ thất hồn kỹ, hạo thiên chân thân!

Màu máu đỏ Hồn Lực tia sáng chợt tại trong cơ thể của Đường Hạo ầm vang nổ tung, nồng đậm như thực chất huyết sắc sương khói bao phủ tứ phương.

Thân thể của hắn bắt đầu bành trướng, cất cao, trên da nổi lên một tầng màu đỏ sậm lộng lẫy.

Qua trong giây lát, cả người hắn liền cùng trong tay Hạo Thiên Chùy hòa làm một thể, hóa thành một tôn mấy chục trượng, toàn thân đỏ nhạt cự nhân pháp tướng.

Cái kia pháp tướng trong tay Hạo Thiên Chùy, cũng tăng vọt đến mấy chục mét chi cự.

Cũng là lúc này, Thái Thản cự viên đụng gãy từng cây từng cây đại thụ, từ trong rừng rậm xông ra, hắn không hề sợ hãi bóp quyền đập về phía Đường Hạo.

Hắn cái kia tựa như như cự thạch trên nắm tay, bao quanh một tầng Huyền Hoàng sắc tia sáng.

Chỉ một cái liếc mắt liền để người cảm nhận được một loại khó mà hình dung trầm trọng, lực lượng cảm giác, khiến cho Đường Hạo không dám có mảy may khinh thường.

Hạo Thiên Cửu Tuyệt, chữ phá quyết!

Đường Hạo quát chói tai ở giữa, quơ trong tay Hạo Thiên Chùy, ngang tàng hướng về Thái Thản cự viên đập tới.

Oanh!

Quyền chùy đụng nhau trong nháy mắt, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, nổ tung sóng năng lượng càng là tựa như màn nước giống như hướng về tứ phương khuếch tán.

Nổ tung sóng năng lượng những nơi đi qua, tất cả cây thực tất cả đều bị ép thành bột mịn.

Đối mặt Đường Hạo cái kia trừ nổ vòng bên ngoài một kích mạnh nhất, Thái Thản cự viên lại chỉ là lui về phía sau mấy bước, ngược lại là Đường Hạo tự mình ngã bay ra mười mấy mét xa.

Khụ khụ......

Ổn định thân hình Đường Hạo ho khan không ngừng, khóe miệng càng là tràn ra tí ti máu tươi.

Đây không phải là Thái Thản cự viên một quyền kia mang đến thương thế, mà là hắn vừa mới bộc phát, khiên động bản thân liền có được ám thương.

Thân thể của hắn, tại trước kia bị Vũ Hồn điện truy sát lúc liền đã thủng trăm ngàn lỗ.

Trước đó không lâu buồn công nhanh tâm càng là dẫn tới Hồn Lực hạ xuống, lại khó áp chế lại toàn thân thương thế, đủ loại nguyên nhân đưa đến giờ khắc này bộc phát.

Không được, phải tốc chiến tốc thắng, bằng không hôm nay sợ là phải ở lại chỗ này.

Đường Hạo lau đi khóe miệng vết máu, nhìn xem lại độ hướng về chính mình vọt tới Thái Thản cự viên, ánh mắt của hắn chợt trở nên lăng lệ.

Không chần chờ chút nào, hắn trực tiếp sử xuất hạo thiên bí quyết chung cực áo nghĩa.

Nổ!

Đường Hạo một tiếng Lôi Đình quát chói tai, hắn sáu vị trí đầu cái Hồn Hoàn, cùng cái thứ tám Hồn Hoàn chợt nổ tung, hóa thành điểm điểm huyết hồng tia sáng dung nhập trong Hạo Thiên Chùy.

Đại tu di chùy!

Hai tay của hắn cầm chùy, đột nhiên hướng về Thái Thản cự viên đỉnh đầu đập tới.

Rống!

Thái Thản cự viên tựa hồ cảm nhận được một chùy này kinh khủng, phát ra một tiếng kịch liệt tiếng gầm gừ.

Huyền Hoàng sắc quang mang tại hắn cánh tay phải bên trên hiện lên, ẩn ẩn hiện ra một cái so với hắn cánh tay phải còn to lớn hơn cánh tay hư ảnh, đem hắn cái kia chân thân cánh tay bao khỏa.

Thân hình của hắn nhảy lên một cái, bỗng nhiên một quyền đập về phía cái kia to lớn Hạo Thiên Chùy.

Đối mặt Đường Hạo cái này đòn đánh mạnh nhất, hắn không có lựa chọn né tránh, lại hoặc là nhượng bộ, mà là lựa chọn vượt khó tiến lên, trực tiếp cứng rắn.

Đường Hạo một kích này biết bao cường hãn?

Mặc dù không bằng uy lực có thể đưa thân thần cấp chín hoàn Tề Tạc, nhưng bát hoàn Tề Tạc cũng không thể coi thường, bình thường phong hào căn bản không có khả năng tiếp nhận.

Dù là đối thủ là Thái Thản cự viên, cũng trong nháy mắt bị oanh bay ra ngoài vài trăm mét xa.

Ầm ầm!

Thái Thản cự viên cái kia khổng lồ thân thể, đem dọc đường tất cả thực vật đều đụng đạp, thẳng đến vài trăm mét sau mới chật vật rơi xuống đất.

Mặc dù như thế, cũng lộn tầm vài vòng mới dừng lại.

Bất quá Thái Thản cự viên cũng là cứng rắn, tại ổn định thân hình trong nháy mắt, hắn một cái lý ngư đả đĩnh liền từ dưới đất nhảy dựng lên.

Cùng một không có việc gì viên tựa như.

Bất quá tập trung nhìn vào, trong tầm mắt của hắn nào còn có Đường Hạo thân hình?

Thì ra.

Đường Hạo cái kia một chùy thành công phá hết Thái Thản cự viên Trọng Lực lĩnh vực, sau đó hắn không chút do dự mang theo con của mình chạy.

Hống hống hống......

Thái Thản cự viên ngửa mặt lên trời thét dài, lúc này thì đi truy.

Hai minh!

Tiểu Vũ âm thanh bỗng nhiên vang lên, dẫn tới Thái Thản cự viên bước chân vì đó mà ngừng lại.

Tiểu Vũ tỷ!

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tiểu Vũ từ sâu trong rừng rậm đi ra

Quên đi thôi!

Tiểu Vũ liếc mắt nhìn Đường Hạo bọn hắn rời đi phương hướng, cuối cùng lắc đầu gọi lại hai minh.

Đây là Tinh Đấu Đại Sâm Lâm ngoại vi, khoảng cách thế giới loài người quá gần, hai minh nếu là truy gấp mắt, sẽ dẫn tới đại phiền toái.

Vũ Hồn điện tuyệt sẽ không cho phép dám can đảm bước vào thế giới loài người mười vạn năm Hồn Thú sống sót.

Nếu là dẫn tới Vũ Hồn điện tất cả Phong Hào Đấu La, đến lúc đó đừng nói hai minh, hắn cùng Đại Minh chỉ sợ cũng phải bởi vậy vẫn lạc tại Vũ Hồn điện trong tay.

Hống hống hống!

Thái Thản cự viên lại là một hồi ngửa mặt lên trời thét dài, cũng không biết là bị tức, vẫn là tại cảnh cáo cái gì.

Đi thôi, chúng ta trở về tìm Đại Minh.

Tiểu Vũ bây giờ tâm tư rất phức tạp, nàng không biết mình con đường sau đó nên đi như thế nào.

Mười vạn năm Hồn Thú hóa hình, nhất định phải tại thế giới loài người mới có thể nhanh chóng tăng cao thực lực, bằng không đến già chết đều chưa hẳn có thể đạt đến Phong Hào Đấu La cấp độ.

Bây giờ thân phận của nàng đã bại lộ, lại đi tới thế giới loài người thực sự quá nguy hiểm.

Nhưng nếu như không đi......

Càng nghĩ, Tiểu Vũ cảm thấy chính mình vẫn là phải đi, bất quá lần này không thể lại đi cái gì Hồn Sư học viện cùng thành phố lớn.

Tìm trấn nhỏ hẻo lánh, cuộc sống khiêm tốn, tu luyện liền có thể.

Hảo!

Hai minh không cần phải nhiều lời nữa, gần xuống thân từ đưa tay phải ra, đem Tiểu Vũ tiếp vào đầu vai của hắn ngồi xuống, sau đó mới hướng về khu hạch tâm mà đi.

Một bên khác.

Đường Hạo vừa mới mang theo Đường Tam xông ra Tinh Đấu Đại Sâm Lâm liền không chịu nổi, thân hình của hắn tựa như rơi xuống giống như hướng xuống đất đập tới.

Thời khắc mấu chốt, hắn ngửa mặt hướng lên trên, đem Đường Tam gắt gao bảo hộ ở phía trên.

Ba ba!

Bành!

Đường Tam tiếng kinh hô mới vừa vặn vang lên, Đường Hạo thân hình liền đập ầm ầm trên mặt đất, nhấc lên một hồi cực lớn bụi trần.

Khụ khụ......

Máu tươi kèm theo Đường Hạo tiếng ho khan, không ngừng từ khóe miệng của hắn tràn ra.

Ba ba!

Bởi vì lực trùng kích bị hất bay đi ra Đường Tam, vội vàng vọt tới phụ cận, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem khí tức uể oải Đường Hạo.

Hô hô...... Tiểu tam...... Làm người...... Không thể quá mềm lòng......

Đường Hạo thở hổn hển, mỗi nói mấy chữ, đều cần dừng lại một chút, nhìn qua thật giống như đang giao phó di ngôn.

Không! Ba ba!

Đường Tam lập tức hoảng hồn, vội vàng nắm lên Đường Hạo cổ tay, vì hắn điều tra khởi thân thể tình huống tới.

Cái này không nhìn không biết, xem xét thật đúng là đem hắn cho sợ hết hồn.

Cơ thể của ba ba, phảng phất một cái cái rỗ lớn, đủ loại ám tật chồng chất, hắn thậm chí không tưởng tượng nổi ba ba là thế nào chống đến bây giờ.

Đổi lại thường nhân, chỉ sợ sớm đã chết.

Tại sao có thể như vậy?

Ba ba không phải Phong Hào Đấu La sao?

Đường đường Phong Hào Đấu La, trên thân làm sao có thể có nhiều như vậy ám thương, là ai đem ba ba thương tổn tới tình trạng như thế?

Hắn không biết, nhưng bây giờ rõ ràng cũng không phải hỏi thăm điều này thời điểm.

Ba ba, ta dẫn ngươi đi tìm y sư!

Đường Tam đột nhiên bắt được Đường Hạo cánh tay, liền phải đem hắn hướng về trên lưng tiễn đưa, kết quả lại bị Đường Hạo cho dùng sức chế trụ.

Không chi phí lực, ta những vết thương này, toàn bộ đại lục cũng không người trị được.

