Chương 30: Từng bước thỏa hiệp Đường Tam.

Đường Tam, ngoài trường có người để cho ta đem phong thư này giao cho ngươi.

Người gác cổng cầm một phong thư đi tới bảy bỏ.

Đường Tam mặt mũi tràn đầy nghi ngờ tiếp nhận, nghĩ thầm ai sẽ cho hắn viết thư?

Chẳng lẽ là ba ba?

Mang tâm tình nghi ngờ, hắn mở ra không có ký tên thư tín.

【 Tiểu bảo bối, nhớ ta không?】

Nhìn thấy hàng ngũ nhứ nhất mấy chữ, Đường Tam sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Song quyền của hắn cũng không tự chủ nắm chặt.

Bởi vì dùng sức quá độ, dẫn đến giấy viết thư biên giới trực tiếp bị hắn bóp nát.

【 Lão sư của ngươi trong tay ta, mau tới chỗ cũ tìm ta a.

Tới chậm, lão sư của ngươi nhưng là không còn mệnh rồi.

Hy vọng ngươi tốt nhất đừng đùa nghịch hoa chiêu gì, bằng không kết quả thế nhưng là rất nghiêm trọng.】

Xem xong thư bên trên nội dung, Đường Tam sắc mặt đột biến.

Cái kia đáng chết mặt tròn râu quai nón, dám bắt lão sư của hắn.

Đơn giản đã có đường đến chỗ chết!

Xem ra là thời điểm để cho thế giới này người kiến thức một chút Đường Môn ám khí.

Bá bá bá......

Đường Tam yên lặng đem giấy viết thư xé cái nát bấy, ném vào trong thùng rác.

Sau đó hắn đi đến bên giường, mở ra một bao quần áo.

Hắn đứng tại mặc dù còn không có chế tạo ra cái gì đỉnh tiêm ám khí, nhưng độc châm lại là không thiếu, cộng thêm một kiện dự bị Vô Thanh Tụ Tiễn.

Hắn hỏi qua lão sư.

Hồn Sư nếu không thi triển Vũ Hồn cùng hồn kỹ, nhục thể cường độ cũng không cao.

Đừng nói nho nhỏ Hồn Thánh.

Bất ngờ không đề phòng, Hồn Đấu La cũng chưa chắc có thể ngăn cản ám khí của hắn.

Bất quá có một chút cần thiết phải chú ý.

Đó chính là Hồn Sư đẳng cấp càng cao, cảm giác cùng nhanh nhẹn lại càng cao.

Ám khí của hắn rất dễ dàng bị tránh đi.

Cơ hội chỉ có một lần, không có nắm chắc, không thể tùy tiện ra tay.

Đường Tam đem đủ loại đủ kiểu độc châm giấu ở trên người mỗi một chỗ, nhất thiết phải cam đoan tùy thời đều có thể từ mỗi vị trí lấy ra độc châm tới.

Sau đó hắn liếc mắt nhìn ngồi xếp bằng trên giường, đang cố gắng tu luyện Tiểu Vũ.

Hắc hắc......

Đường Tam phát ra một tiếng cười ngớ ngẩn, sau đó quay người đi ra bảy bỏ.

Ra học viện.

Đường Tam một đường phi nhanh, đi tới sáng nay mới thoát khỏi Mộng Yểm chi địa.

Đứng tại cửa tửu điếm.

Hắn ngước đầu nhìn lên, đập vào tầm mắt chính là làm hắn hoa cúc không tự giác co rúc lại chiêu bài.

Hoa hồng khách sạn.

Nghe nói nên khách sạn là Đấu La Đại Lục lớn nhất mắt xích tình thú khách sạn.

Hô!

Đường Tam hít sâu một hơi, điều chỉnh tốt tâm tính, bước vào cửa chính quán rượu.

Hắn xe nhẹ đường quen mà lên lầu, đi tới tối hôm qua gian phòng kia ở giữa bên ngoài.

Đông đông đông!

Không có quá nhiều chần chờ, Đường Tam trực tiếp đưa tay gõ vang cửa phòng.

Cửa không có khóa, trực tiếp đi vào.

Mặt tròn râu quai nón âm thanh vang lên, lệnh Đường Tam cảm thấy một trận ác tâm.

Hắn đẩy cửa vào.

Lão sư!

Thấy rõ bên trong căn phòng cảnh tượng, Đường Tam lập tức nhịn không được kêu lên sợ hãi.

Chỉ thấy Ngọc Tiểu Cương trần truồng bị dán tại gian phòng trên trần nhà, toàn thân trên dưới đầy vết máu, cơ hồ tìm không thấy một chỗ hoàn chỉnh địa phương.

Khí tức của hắn yếu ớt, đang đứng ở hôn mê hòa thanh tỉnh ở giữa.

Mà mặt tròn râu quai nón thì cầm trong tay roi da, đứng tại bên cạnh hắn.

Nghe được Đường Tam tiếng hô hoán, Ngọc Tiểu Cương ý thức hơi thanh tỉnh chút.

Hắn cố gắng ngẩng đầu nhìn về phía Đường Tam, nhỏ bé không thể nhận ra âm thanh từ trong miệng hắn truyền ra.

Tiểu...... Tiểu tam...... Cứu...... Cứu ta......

Đáng chết, ngươi đến cùng muốn làm gì?

Đường Tam giận tím mặt, tràn đầy lửa giận nhìn về phía mặt tròn râu quai nón.

Mặt tròn râu quai nón lại chỉ hơi hơi nở nụ cười.

Hắn chỉ chỉ Đường Tam sau lưng cửa gian phòng: Đóng cửa lại.

Đường Tam cắn răng, quay người đóng cửa phòng.

Đợi hắn xoay người lúc, đã thấy mặt tròn râu quai nón đang giơ một vật hướng về phía hắn.

Vật kia không phải khác, chính là Vô Thanh Tụ Tiễn.

Hắn buổi sáng hôm nay đứng lên liền phát hiện chính mình Vô Thanh Tụ Tiễn không thấy.

Không cần nghĩ cũng biết, chắc chắn là bị mặt tròn râu quai nón lấy mất.

Mặt tròn râu quai nón cười khanh khách nhìn xem hắn.

Ta hôm nay nghiên cứu một chút cái này đồ chơi nhỏ, ngươi đừng nói, uy lực cũng thực không tồi, dưới khoảng cách gần, cho dù là ta chỉ sợ cũng phải bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Đường Tam sắc mặt không khỏi trầm xuống.

Vô Thanh Tụ Tiễn quá mức giản dị, là cá nhân cầm tới đều có thể dễ dàng sử dụng.

Đây không phải mấu chốt.

Mấu chốt là đối phương bây giờ có phòng bị, hắn lại nghĩ làm đánh lén nhưng là khó rồi.

Mặt tròn râu quai nón dời tụ tiễn, nhắm ngay Ngọc Tiểu Cương đầu.

Ánh mắt của hắn cũng theo đó chuyển qua Cương tử một chỗ.

Không thể không thừa nhận, các ngươi sư đồ tình nghĩa thật đúng là để cho người ta hâm mộ a.

Tạch tạch tạch......

Đường Tam không tự giác nắm chặt song quyền, đốt ngón tay bị hắn bóp vang lên kèn kẹt.

Ai mẹ nó nguyện ý mất đi QQ?

Đây không phải là bị linh cẩu ăn, không có biện pháp chuyện sao?

Tên chó chết này, thực sự là hết chuyện để nói.

Lời này không tinh khiết chính là tại hướng về trên vết thương của hắn xát muối sao?

Quả thật nên chết.

Mặt tròn râu quai nón phảng phất không nhìn thấy Đường Tam cái kia khó coi biểu lộ.

Trên mặt của hắn từ đầu đến cuối mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Bây giờ, đem trên người ngươi tất cả quần áo, toàn bộ thoát sạch sẽ.

Một kiện cũng không cho lưu.

Đối phương có thể có tụ tiễn, trên thân liền có khả năng tồn tại khác đồ chơi nhỏ.

Mặt tròn râu quai nón cũng không dám sơ suất.

Bằng không đường đường Hồn Thánh, thua bởi một cái tiểu thí hài trong tay.

Cái kia không thể bị người chê cười chết a?

Đáng chết!

Đường Tam nghe vậy, lập tức nhịn không được ở trong lòng tức giận mắng một tiếng.

Độc châm của hắn toàn bộ đều giấu ở trong quần áo.

Đây nếu là thoát sạch sẽ, hắn lấy cái gì đi phản sát đối phương?

Tên chó chết này có phần cũng quá cẩn thận a?

Ba!

A!

Mặt tròn râu quai nón thấy hắn do dự, trở tay chính là một roi quất vào Ngọc Tiểu Cương trên thân, đau đến Ngọc Tiểu Cương lập tức phát ra kêu gào như giết heo vậy âm thanh.

Đáng chết, ngươi đừng động lão sư ta!

Đường Tam lớn giận, lúc này liền nghĩ xông lên phía trước cứu mình lão sư.

Ân?

Mặt tròn râu quai nón đầu lông mày nhướng một chút, giơ lên tay trái lấy đó uy hiếp.

Đường Tam vọt tới trước thân hình bỗng nhiên dừng lại.

Hắn nắm chặt song quyền, hai mắt tinh hồng, sát ý lẫm nhiên nhìn chằm chằm râu quai nón.

Mặt tròn râu quai nón hỏi: Thoát hay không thoát?

Đường Tam cắn chặt hàm răng, có loại muốn trực tiếp xuất thủ xúc động.

Thế nhưng là......

Hắn nhìn một chút đẫm máu lão sư, cuối cùng vẫn là không dám đi đánh cược.

Một khi thua cuộc, lão sư mệnh nhưng là không còn.

Ta thoát!

Đường Tam cắn răng nghiến lợi từ trong hàm răng gạt ra hai chữ tới.

Sau đó hắn chậm rãi cởi quần áo ra.

Cởi quần áo trong quá trình này, hắn một mực tìm kiếm cơ hội.

Đáng tiếc.

Đối phương vững như lão cẩu, nửa điểm cơ hội cũng không có cho hắn.

Mãi đến hắn rút đi trên thân sau cùng gò bó.

Đi một vòng.

Mặt tròn râu quai nón vẫn không có buông lỏng cảnh giác, yêu cầu hắn tại chỗ đi một vòng.

Đường Tam chỉ có thể làm theo.

Toàn bộ ném tới.

Mặt tròn râu quai nón đang khi nói chuyện, trốn Ngọc Tiểu Cương sau lưng.

Đường Tam thấy thế, rất cảm thấy bất đắc dĩ.

Chỉ có thể nhặt lên trên đất quần áo, vứt xuống trước mặt hắn.

Mặt tròn râu quai nón một mạch đem quần áo thu vào trữ vật trong hồn đạo khí.

Lần này, Đường Tam là thực sự không cách nào.

Mặt tròn râu quai nón từ Ngọc Tiểu Cương sau lưng đi ra, cười khanh khách nhìn xem Đường Tam.

Bây giờ, tới, ngồi xuống.

Đường Tam nghe vậy, con ngươi bỗng nhiên phóng đại, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Tối hôm qua có chút hình ảnh, không chính mình cảm thấy từ hắn ký ức xâm nhập hiện lên.