Chương 21: Đường Hạo: Ta quả nhiên là tai tinh.

Lâm Trần nói: Cũng không có gì đại sự, chính là ta gần nhất kiếm lời một ít tiền, ngươi hiếm thấy tới một chuyến, ta mời ngươi ăn một bữa cơm a.

Đường Hạo nghe vậy, không khỏi sững sờ.

Khó trách tiểu tử này trong thôn như vậy chịu đại gia ưa thích.

Chính xác biết chuyện a.

Bất quá hắn đường đường Hạo Thiên Đấu La, há có thể để cho một đứa bé mời khách?

Không cần, ta còn có việc.

Đường Hạo nói xong cũng quay người rời đi, lần này Lâm Trần không có ngăn cản.

Đường Hạo không phải Ngọc Tiểu Cương bọn hắn.

Năm lần bảy lượt gọi lại hắn, làm không tốt sẽ dẫn tới hoài nghi.

Hơn nữa một lần liền ra kim, cũng đủ rồi.

Đường Hạo cùng Lâm Trần sau khi tách ra, lập tức tiềm nhập Nordin học viện.

Hắn đi tới Ngọc Tiểu Cương bên ngoài cửa túc xá.

Đông đông đông!

Ngọc Tiểu Cương vừa mới tắm rửa xong thay quần áo xong, đang chuẩn bị uống miếng nước ép một chút, nhưng không ngờ cửa túc xá vậy mà bỗng nhiên bị gõ vang.

Bị kinh sợ Ngọc Tiểu Cương, lập tức bị không hiểu bị sặc.

Khụ khụ khụ......

Ngọc Tiểu Cương ho khan kịch liệt lấy, một gương mặt mo bị căng đỏ bừng.

Hắn điên cuồng vuốt ngực.

Kết quả không chụp còn tốt, cái vỗ này ngược lại trở nên nghiêm trọng hơn.

Hắn gắt gao che lấy cổ họng, sắp hít thở không thông giống như.

Đường Hạo người thế nào, trước tiên liền cảm giác được dị thường.

Bành!

Hắn một cước đá văng cửa phòng, bỗng nhiên vọt tới Ngọc Tiểu Cương trước người.

Bành!

Đường Hạo một chưởng vỗ tại Ngọc Tiểu Cương sau lưng, cái sau hắc tại trong cổ họng thủy lập tức bị phun ra.

Hô hô......

Ngọc Tiểu Cương hô hấp lấy không khí mới mẻ, một bộ biểu tình sống sót sau tai nạn.

Hắn thật có chút hoài nghi nhân sinh.

Đầu tiên là chỉ là muốn thêm một cái cơm, kết quả gặp tội phạm truy nã, trữ vật hồn đạo khí bị cướp không nói, còn bị đánh một cái gần chết.

Sau đó lại là tại săn hồn trong rừng rậm bị linh cẩu cắn gần chết.

Liền tôn nghiêm của nam nhân cũng bị mất.

Bây giờ thì càng ngoại hạng, uống miếng nước đều kém chút bị sặc chết.

Người tại sao có thể xui xẻo tới mức này?

Ta quả nhiên là một cái tai tinh, gõ cửa mà thôi, thế mà kém chút để cho một vị lớn Hồn Sư, sống sờ sờ bị một ngụm nước cho sặc chết.

Đường Hạo nhìn xem Ngọc Tiểu Cương, đáy lòng không khỏi sinh ra vẻ áy náy.

Hắn thấy.

Đối phương gặp hết thảy cực khổ, cũng là chính mình cái này tai tinh mang tới.

Ngài sao lại tới đây?

Ngọc Tiểu Cương thuận quá khí tới, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía Đường Hạo.

Đường Hạo thu hồi trong lòng xin lỗi.

Ta có một số việc cần phải đi xử lý, tới cùng ngươi nói lời tạm biệt.

Ngọc Tiểu Cương không khỏi sững sờ.

Hắn trước mấy ngày không phải vẫn còn nói phải thật tốt bảo hộ Đường Tam sao?

Này làm sao bỗng nhiên lại muốn chạy trốn?

Hắn cái này vừa rời đi, cái kia tiểu tam sau này Hồn Hoàn làm sao bây giờ?

Cũng không thể dựa vào chính mình a?

Lần này săn hồn thật sự cho Ngọc Tiểu Cương làm ra bóng ma tâm lý.

Hắn sớm tại trong lòng âm thầm đã thề, về sau nếu như không có cường giả theo bên người, hắn là tuyệt đối sẽ không lại đi Hồn Thú rừng rậm.

Đường Hạo tựa hồ nhìn ra Ngọc Tiểu Cương tâm tư.

Ta sẽ cho ngươi lưu một cái địa chỉ, đợi cho tiểu tam đột phá hai mươi cấp, cần săn bắt Hồn Hoàn lúc, ngươi có thể viết thư cho ta, ta sẽ kịp thời đuổi trở về.

Ngọc Tiểu Cương nghe vậy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần không phải để cho hắn phụ trách Đường Tam sau này Hồn Hoàn là được.

Đường Hạo lại nói: Còn có một việc, ngươi đối với nữ nhân hẳn là có một bộ, nghĩ biện pháp trợ giúp tiểu tam cầm xuống cái kia Tiểu Vũ.

Ngọc Tiểu Cương nghe vậy, không khỏi có chút mộng.

Hắn đối với nữ nhân đúng là rất có nghề, nhưng vấn đề là Đường Tam đã không có cái năng lực kia a, coi như thật sự bắt lại Tiểu Vũ thì có ích lợi gì?

Chứng minh chính hắn có nhiều phế vật sao?

Đường Hạo chẳng lẽ liền không sợ cho Đường Tam kích động ra ý tự vẫn sao?

Thôi, theo hắn đi thôi.

Ngọc Tiểu Cương hỏi: Cái kia Lâm Trần đâu? Tiểu tam tương lai nhất định sẽ cùng Vũ Hồn điện đối đầu, mà cái kia Lâm Trần hiển nhiên là một không tệ trợ lực.

Đường Hạo nói: Nếu như ngươi có thể làm được hắn đương nhiên không còn gì tốt hơn.

Hắn trên miệng nói như vậy, trong lòng lại cũng không nhìn thế nào ngọc tốt Tiểu Cương.

Cái kia Lâm Trần đem hắn xem như tai tinh, làm sao có thể bái hắn làm thầy?

Hơn nữa Lâm Trần tuổi còn nhỏ liền có thể tại Nặc Đinh Thành lẫn vào phong sinh thủy khởi, liền Ngọc Tiểu Cương chút trình độ kia, nhưng chưa hẳn có thể lừa gạt được nhân gia.

Ngọc Tiểu Cương rõ ràng cũng đã sớm ý thức được Lâm Trần không tốt lừa gạt.

Ý của ta là, ngài nếu không thì ở trước mặt hắn triển lộ chút thực lực?

Cứ như vậy, hắn không thể hùng hục cho tiểu tam làm cẩu a.

Đường Hạo nghe vậy lại lắc đầu, thần sắc cũng dần dần trở nên nghiêm túc lên.

Thực lực của ta tuyệt đối không thể nói cho hắn biết.

Nếu để cho Lâm Trần biết hắn là Phong Hào Đấu La, lại không cẩn thận tại trước mặt Tiểu Vũ nói lộ ra miệng, cái kia không thể cho Tiểu Vũ dọa đến trong đêm chạy trốn a?

Đây chính là mười vạn năm Hồn Hoàn cùng Hồn Cốt a.

Hơn nữa tâm phòng bị người không thể không, vạn nhất Lâm Trần biết được thân phận của hắn sau, không chỉ không có qùy liếm, ngược lại chạy tới hướng Vũ Hồn điện tố cáo đâu?

Tốt a.

Ngọc Tiểu Cương mặc dù có chút không hiểu, nhưng cũng không tốt nói thêm gì nữa.

Chỉ là thầm nghĩ đáng tiếc.

Cái kia Lâm Trần làm không tốt cũng là song sinh Vũ Hồn, hơn nữa còn không phải song sinh phế Vũ Hồn.

Dạng này một cái tuyệt thế thiên tài, hắn đại sư lại vô duyên thu làm môn hạ.

Thật sự là thật là đáng tiếc.

Đường Hạo nói: Tiểu tam ta đã không thấy tăm hơi, ngươi nói với hắn một tiếng là được, đợi cho hắn đột phá hai mươi cấp, ngươi viết tin đến địa chỉ này.

Hắn vừa mới vốn muốn cùng nhi tử nói lời tạm biệt, nhưng lại sợ đem vận rủi truyền cho hắn.

Dứt khoát đã không thấy tăm hơi.

Đường Hạo lưu lại cho Ngọc Tiểu Cương một cái địa chỉ liền rời đi.

......

Lâm Trần ở trong thành ăn xong bữa tốt, sau đó trở lại học viện ký túc xá, tại dưới sự giúp đỡ của hệ thống thành công thức tỉnh ra thứ hai Vũ Hồn.

Đó là một thanh dài ba thước lại ba tấc, toàn thân hiện lên màu xám, trên thân kiếm kho kho khói đen bốc lên, Kiếm Cách Hạ có khắc họa ‘Tai Ách’ hai chữ trường kiếm.

tai ách chi kiếm:

Từ tai ách bản nguyên ngưng kết mà thành thần kiếm, mỗi một lần tiến công đều biết kèm theo tai ách bản nguyên chi lực, sẽ không ngừng từng bước xâm chiếm mục tiêu khí vận.

Mục tiêu khí vận một khi bị từng bước xâm chiếm hầu như không còn, nhất định chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Tê!

Nhận được hệ thống phản hồi, Lâm Trần nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này tai ách chi kiếm cũng quá bất hợp lý đi?

Từng bước xâm chiếm người khác khí vận, khí vận hao hết liền sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Cái này ai chịu nổi a?

Đường Hạo thế mà cho hắn tuôn ra cường đại như vậy một cái Vũ Hồn.

Cũng không biết hắn chịu được không vận rủi phản phệ.

Hạo thúc a Hạo thúc, ngươi có thể kiềm chế một chút a, ngươi nếu là chết......

Thôi.

Nể tình ngươi vì ta cung cấp cường đại như vậy Vũ Hồn phân thượng.

Ta về sau liền thiếu đi hàng cho Đường Tam điểm tai a.

Lâm Trần mỉm cười, thu hồi tai ách chi kiếm.

Trước mắt ban thưởng đã đủ dùng, nên đem tinh lực thật tốt đặt ở trên việc tu luyện.

Cũng không biết chuyện ra sao.

Hệ thống rõ ràng là có Hồn Lực khen thưởng, nhưng lâu như vậy cứ thế nhất cấp đều không xoát đi ra, cũng làm như sơ tại trên thân Đường Tam xoát đi ra.

Xem ra cái này hàng tai, vẫn là muốn nhiều hàng cho Đường Tam mới được a.

emm......

Vẫn là hoãn một chút a, dù sao chân trước mới nói ít hơn cho hắn hàng điểm tai tới.

Không thể nói chuyện không giữ lời không phải?

Vậy thì 3 cái tháng a, không thể nhiều hơn nữa, nhiều hơn nữa cũng có chút quá an nhàn rồi.

Nhân sinh sao có thể thuận buồm xuôi gió?

Chỉ có trải qua mưa gió, mới có thể thấy được đẹp nhất cầu vồng.

Đông đông đông!

Lâm Trần ngẩng đầu nhìn về phía cửa túc xá, lúc này ai sẽ tới tìm hắn?