Chương 167: : Đái Mộc Bạch cắt ra kết nối.

Chủ nhân, không bằng phế đi hắn Vũ Hồn, nuôi hắn a, ta cảm giác còn rất có ý tứ, ngài cũng ưa thích không phải sao?

Không tự tay chặt Đái Mộc Bạch cũng không tệ rồi, Chu Trúc Thanh làm sao có thể xin tha cho hắn?

Sở dĩ mở miệng, bất quá là bởi vì nàng lúc trước cảm nhận được Lâm Trần phấn khởi, cho là hắn rất ưa thích cái loại cảm giác này thôi.

Đái Mộc Bạch mặt mũi tràn đầy không dám tin nhìn xem Chu Trúc Thanh.

Hắn nằm mơ giữa ban ngày đều không nghĩ đến, Chu Trúc Thanh không chỉ có không giúp hắn cầu tình, còn nghĩ để cho Lâm Trần phế đi hắn Vũ Hồn đem hắn dưỡng.

Để cho hắn vĩnh viễn sống ở giày vò cùng trong thống khổ.

Hắn hôm nay xem như cảm nhận được, cái gì gọi là độc nhất là lòng dạ đàn bà.

Người tại sao có thể ác độc tới mức này a?

Diệp Linh Linh mấy người cũng ngây ngẩn cả người, các nàng mặc dù dự liệu được Chu Trúc Thanh không sẽ thay Đái Mộc Bạch cầu tình, lại không nghĩ rằng nàng sẽ làm như vậy.

Các nàng còn tưởng rằng nàng muốn tự mình giải quyết Đái Mộc Bạch đâu.

Lâm Trần đồng dạng bị nàng lời nói cho Lôi Đắc không nhẹ.

Cái gì gọi là hắn cũng ưa thích a, hắn ưa thích trái trứng a, cái này không biết còn tưởng rằng hắn là có cái gì đặc thù đam mê biến thái đâu.

Lâm Trần lắc đầu: Loại người này sống sót chính là lãng phí không khí, vẫn là xử lý sạch a.

Hắn lời nói rõ ràng xem như tuyên bố Đái Mộc Bạch tử hình, nhưng không biết vì cái gì, Đái Mộc Bạch trong lòng vậy mà không hiểu sinh ra một tia may mắn cảm giác.

Dù sao so sánh Chu Trúc Thanh đề nghị mà nói, tử vong ngược lại là một loại giải thoát.

Tốt a, vậy có thể hay không để cho ta tới động thủ?

Chu Trúc Thanh cũng không có dây dưa, mà là muốn từ Lâm Trần trong tay muốn tới tự tay giải quyết Đái Mộc Bạch cơ hội, để giải chính mình mối hận trong lòng.

Lâm Trần gật đầu nói: Có thể.

Chu Trúc Thanh nghe vậy, thối lui ra khỏi ngực của hắn, mặt mũi tràn đầy châm chọc nhìn về phía Đái Mộc Bạch.

Đái Mộc Bạch không khỏi nắm thật chặt quyền.

Lâm Trần lúc này mở miệng nói: Ngươi có thể nếm thử phản kháng, xin cứ nghĩ rõ ràng kết quả, kỳ thực ta cũng không phải là rất để ý nuôi ngươi.

Đái Mộc Bạch: ......

Đáy lòng của hắn vừa mới lên cái kia kéo Chu Trúc Thanh chịu tội thay ý nghĩ, trong nháy mắt liền bị Lâm Trần một lời nói cho triệt để tưới tắt.

Thôi, chết dù sao cũng tốt hơn vĩnh viễn sống ở giày vò cùng trong thống khổ.

Nghĩ tới chỗ này Đái Mộc Bạch, chậm rãi hai mắt nhắm lại, khẽ nâng lên cổ, bày ra một bộ dáng vẻ mặc người chém giết.

Chu Trúc Thanh điều động thể nội Hồn Lực, theo Hồn Lực tia sáng từ nàng mi tâm khuếch tán ra.

Thân thể của nàng dần dần trở nên càng thêm cân đối, một đôi lông xù mèo con từ trên đầu nàng mọc ra, sau lưng đã lâu ra một đầu cái đuôi thật dài.

Nhìn thấy nàng cái kia tạo hình, Lâm Trần trước mắt không khỏi sáng lên.

Chu Trúc Thanh biến hóa cũng không vì Lâm Trần phản ứng mà kết thúc, mười ngón tay của nàng khuất trương, sắc bén trảo nhận từ nàng đầu ngón tay bắn ra.

Vũ Hồn phụ thể quá trình nhìn như chậm chạp, kì thực bất quá trong nháy mắt thôi.

Lợi trảo bắn ra trong nháy mắt, Chu Trúc Thanh đột nhiên một trảo vung ra, sắc bén trảo nhận từ Đái Mộc Bạch chỗ cổ họng chợt lóe lên.

Phốc phốc......

Ấm áp máu tươi giống như suối phun từ Đái Mộc Bạch trong cổ họng phun ra, dẫn tới hắn vô ý thức mở hai mắt ra, đồng thời đưa hai tay ra bưng kín vết thương.

Chỉ là vô luận hắn như thế nào che đều không bưng bít được, máu tươi không ngừng từ hắn trong kẽ ngón tay bão tố ra.

Ôi ôi......

Đái Mộc Bạch gắt gao nhìn chằm chằm Chu Trúc Thanh, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại bị tuôn ra máu tươi chắn trở thành mơ hồ không rõ Zombie âm.

Theo máu tươi không ngừng trôi qua, Đái Mộc Bạch cũng dần dần đã mất đi chèo chống chiến lực khí lực.

Hắn chậm rãi ngã xuống đất, máu tươi vẫn tại tuôn ra, thẳng đến điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, cặp mắt của hắn đều gắt gao nhìn chằm chằm Chu Trúc Thanh.

Dù là thẳng đến sinh mệnh đi đến phần cuối, hắn cũng không thể hai mắt nhắm lại.

Đi, thi thể có gì đáng xem?

Diệp Linh Linh đi đến Lâm Trần phụ cận, không để ý sự phản kháng của hắn, nài ép lôi kéo đem hắn cho lôi đi.

Đến nỗi đã làm gì......

Độc Cô Nhạn cùng thủy Băng nhi tỷ muội liếc nhau một cái, tất cả từ đối phương trong mắt thấy được bất đắc dĩ.

Xem ra các nàng còn phải chờ một chút mới được.

Không có cách nào, ai bảo nhân gia Diệp Linh Linh là chính cung, là Lâm Trần một nữ nhân đầu tiên đâu?

Bất quá......

Độc Cô Nhạn cảm giác chính mình tựa hồ không cần chờ, chỉ là cần triệt để hướng Diệp Linh Linh ngả bài mà thôi.

Chần chờ phút chốc, nàng cuối cùng vẫn là không có thể nhịn được, nhanh chóng hướng về Lâm Trần hai người rời đi phương hướng đuổi tới.

Thủy Băng nhi: ......

Thủy Nguyệt nhi: ......

Độc Cô Nhạn có thể hướng Diệp Linh Linh ngả bài, các nàng cũng không có bài có thể bày, trừ phi Diệp Linh Linh đồng ý, bằng không các nàng chỉ có thể chờ đợi lấy.

......

Sử Lai Khắc bọn người tiêu phí trọng kim, thuê một chiếc ngựa nhanh nhất xe, hơn nữa đến mỗi một tòa mới thành thị liền sẽ đổi thể năng tốt hơn.

Bọn hắn không nghỉ ngơi, đi cả ngày lẫn đêm, liền sợ Lâm Trần dẫn người đuổi theo.

Cũng may, thẳng đến bọn hắn tiến vào Vũ Hồn thành, cũng không có thấy cái gì truy binh, cái này khiến mấy người nhịn không được thở dài một hơi.

Bất quá bọn hắn mặc dù đã tới Vũ Hồn thành, nhưng Ngọc Tiểu Cương cũng không phải rất muốn đi gặp Bỉ Bỉ Đông.

Hắn bộ dáng bây giờ, nào còn có nửa điểm nhân dạng có thể nói, dạng này đi gặp Bỉ Bỉ Đông, thực sự sẽ không bị đối phương ghét bỏ sao?

Hơn nữa cho dù Bỉ Bỉ Đông không chê hắn, hắn phải nên làm như thế nào hướng Bỉ Bỉ Đông giảng giải?

Hắn cũng không dám trực tiếp nói cho Bỉ Bỉ Đông, là Lâm Trần đem hắn làm thành như vậy, bằng không thật cho Lâm Trần bức tiến Vũ Hồn điện.

Vậy hắn thật là liền sau cùng đường sống cũng không có.

Lão sư, chúng ta......

Đường Tam nhìn về phía Ngọc Tiểu Cương, nói được nửa câu nhưng lại dừng lại.

Chỉ cần không ngốc, đều có thể đại khái đoán được, Ngọc Tiểu Cương bây giờ đến tột cùng đang do dự cái gì, hắn bộ dáng bây giờ chính xác không có lực hấp dẫn gì có thể nói.

Bỉ Bỉ Đông người thế nào?

Đây chính là Vũ Hồn điện Giáo hoàng, dưới một người, trên vạn người tồn tại a.

Nàng coi như thích đi nữa Ngọc Tiểu Cương, cũng không khả năng tiếp nhận biến thành tàn phế Ngọc Tiểu Cương a, bằng không một khi truyền đi, Vũ Hồn điện uy nghiêm ở đâu?

Trước tiên tìm một nơi ở lại a.

Ngọc Tiểu Cương quyết định trước tiên án binh bất động.

Đây là Vũ Hồn thành, bất luận người nào đến cũng không chạy khỏi Bỉ Bỉ Đông ánh mắt, trước tạm nhìn nàng một cái phản ứng rồi nói sau.

Nếu như nàng chủ động tìm tới cửa, vậy nói rõ nàng cũng không ngại mình bây giờ cái dạng này.

Nếu như nàng giả vờ không biết mình tới, vậy nói rõ mình bây giờ cái dạng này, đã không lọt nổi mắt xanh của nàng.

Đã như vậy, Ngọc Tiểu Cương đương nhiên sẽ không đi tự chuốc nhục nhã.

Tần Minh bọn người tuy có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng không tốt đi cưỡng cầu hắn cái gì, dù sao hắn mới là nhóm người mình có thể hay không liên lụy Bỉ Bỉ Đông mấu chốt.

Nếu như Bỉ Bỉ Đông chướng mắt hắn, vậy bọn hắn nói nhiều hơn nữa cũng là không tốt.

Vũ Hồn điện xem như đại lục bên trên Hồn Sư thánh địa, mỗi ngày không biết có bao nhiêu người đi tới nơi này, tự nhiên là không thiếu khách sạn.

Mấy người rất nhanh liền tìm được một quán rượu, đồng thời thành công làm vào ở.

Ngọc Tiểu Cương nhìn về phía Tần Minh nói: Ngươi mang tiểu tam đi trong thành đại đấu hồn trường đánh mấy trận a, như thế cũng có thể càng nhanh mà gây nên chú ý của nàng.

Hảo.

Tần Minh vốn là hướng về phía hắn cùng Bỉ Bỉ Đông quan hệ tới, bây giờ có nhanh chóng gây nên Bỉ Bỉ Đông chú ý phương pháp, hắn tự nhiên không có ý kiến gì.

Bỉ Bỉ Đông, ngươi sẽ ghét bỏ ta sao?

Hai người sau khi rời đi, Ngọc Tiểu Cương nhìn xem cửa gian phòng tự lẩm bẩm.