Chương 127: Bỉ Bỉ Đông là bạn gái của ta.

Thiệu Hâm đường đậu hiệu quả rất tốt, Đường Tam 3 người rất nhanh liền khôi phục lại, cho dù là ngất đi Đường Tam cũng vừa tỉnh lại.

Độc Cô Nhạn, ngươi lại dám đánh ta, ta cốt gia gia sẽ không bỏ qua ngươi.

Ninh Vinh Vinh vừa mới khôi phục liền bắt đầu kêu gào.

Flanders: ......

Lý Úc Tùng: ......

......

Sử Lai Khắc đám người, toàn bộ đều lâm vào quỷ dị trong trầm mặc.

Lâm Trần bọn người càng là nhịn không được cười ha hả.

Ha ha ha......

Cốt gia gia?

Ninh Vinh Vinh a Ninh Vinh Vinh, ngươi đây là muốn cười chết ta sao?

Cổ Dong mộ phần thảo đều nhanh thành Hồn Thú, còn hắn sẽ không buông tha ta?

Sao, ngươi là có năng lực đem hắn từ Minh giới kêu lên tới sao?

Độc Cô Nhạn cái kia vô tình trào phúng, lập tức đem Ninh Vinh Vinh nghe ngây ngẩn cả người.

Cốt gia gia chết?

Cái này sao có thể?

Nàng cốt gia gia thế nhưng là Phong Hào Đấu La a, ai có thể giết được hắn?

Ngươi đang nói cái gì nói nhảm, ta cốt gia gia làm sao lại chết?

Ninh Vinh Vinh căm tức nhìn Độc Cô Nhạn.

Lâm Trần cười nói: Không chỉ Cổ Dong chết a, Thất Bảo Lưu Ly Tông tất cả họ khác đệ tử, ngoại trừ cùng các ngươi Ninh thị có quan hệ thông gia quan hệ, toàn bộ đều chạy.

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

Ninh Vinh Vinh bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Flanders, mặt tràn đầy không dám tin.

Bọn hắn là đang lừa ta đúng hay không?

Cốt gia gia chính là Phong Hào Đấu La, ai có thể, ai dám xuống tay với hắn?

Bọn hắn chắc chắn là đang lừa ta đúng hay không?

Trong giọng nói của nàng tràn ngập chờ mong, hy vọng Flanders có thể nói cho nàng đây hết thảy đều không phải là thật sự.

Chỉ là Flanders lại lựa chọn trầm mặc.

Trầm mặc có đôi khi chính là trả lời tốt nhất, Ninh Vinh Vinh trong hốc mắt đỏ lên, nước mắt như hồng thủy vỡ đê trút xuống.

Hỗn đản, các ngươi đám hỗn đản này!

Các ngươi rõ ràng đã sớm biết, vì cái gì không nói cho ta?

Ninh Vinh Vinh triệt để hỏng mất.

Nàng không quan tâm, xông lên hướng về phía Flanders chính là một hồi quyền đấm cước đá.

Flanders không có trả tay, cũng không có ngăn cản.

Đối phương chút sức mạnh kia, đối với hắn mà giảng hòa cù lét không có khác nhau.

Để cho nàng phát tiết một chút a.

Độc Cô Nhạn Khước tại lúc này tiếp tục bổ đao: Ninh Vinh Vinh, hiện tại hẳn biết, ngươi vừa mới khiêu khích sẽ cho gia tộc của ngươi đưa tới cái gì a?

Ngươi vẫn là nhanh chóng phải nghĩ thế nào tiêu trừ trong lòng ta lửa giận a.

Bằng không......

Nhìn thấy Độc Cô Nhạn cái kia tà mị nụ cười, Ninh Vinh Vinh cả người như rơi vào hầm băng.

Nàng biết.

Nàng bây giờ mới biết được, chính mình vừa mới kêu gào rốt cuộc có bao nhiêu ngu xuẩn.

Chỉ cần Độc Cô Nhạn nghĩ, chỉ cần Độc Cô Bác nghĩ.

Các nàng Thất Bảo Lưu Ly Tông căn bản không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng.

Độc Cô Bác am hiểu nhất quần chiến.

Chỉ cần nhân số không có nhiều đến vượt qua hắn hồn kỹ phạm vi bao trùm, cái kia Phong Hào Đấu La trở xuống Hồn Sư nhiều hơn nữa cũng không nổi lên được bất luận cái gì bọt nước.

Độc Cô Bác muốn diệt bây giờ Thất Bảo Lưu Ly Tông liền cùng tựa như chơi.

‘ Làm sao bây giờ, ta nên làm cái gì?’

Ninh Vinh Vinh trong lòng tự hỏi, không biết phải làm như thế nào mới có thể tiêu trừ đi Độc Cô Nhạn lửa giận.

Nàng cũng không muốn bởi vì chính mình ngu xuẩn, mà cho gia tộc mang đến tai hoạ ngập đầu.

Vị này xưng hô như thế nào?

Flanders nhìn về phía Độc Cô Nhạn, hơi hơi chắp tay, để bày tỏ thiện ý.

Hắn mặc dù đến chậm, không biết Độc Cô Nhạn bối cảnh, nhưng có thể đem Ninh Vinh Vinh dọa thành như thế, tuyệt đối không phải là nhân vật đơn giản gì.

Cộng thêm lúc trước Đường Hạo nhắc nhở, có nhiều thứ cũng rất sáng suốt.

Như thế nào, ngươi muốn vì nàng ra mặt?

Độc Cô Nhạn không có đáp lại, ngược lại cười khanh khách nhìn xem Flanders.

Không đợi Flanders mở miệng, nàng lại bổ sung:

Ta nghe nói các ngươi Sử Lai Khắc học viện có một câu rất kỳ hoa khẩu hiệu của trường, là cái gì tới, không dám chọc chuyện chính là tầm thường đúng không?

Ta rất hiếu kì, khi học sinh của ngươi chọc tới các ngươi không chọc nổi tồn tại, ngươi xem như quyết định đầu này khẩu hiệu của trường viện trưởng sẽ làm như thế nào?

Flanders: ......

Độc Cô Nhạn một câu nói, hỏi được Flanders căn bản không biết nên trả lời như thế nào.

Ngươi tất nhiên điều tra qua Sử Lai Khắc, cái kia hẳn là cũng biết thân phận của ta a?

Ngọc Tiểu Cương lại đứng dậy.

Áo Tư La thấy cảnh này, không tự chủ được hướng hắn giơ ngón tay cái lên.

Hắn không thể không thừa nhận, hàng này thật sự dũng.

Vừa mới đều bị Lâm Trần đánh thành cái kia bức dạng, còn dám đi ra muốn vẽ mặt.

Ngưu bức!

Độc Cô Nhạn khinh miệt nói: Biết, từ Lam Điện Bá Vương tông thành lập tới nay, nhân vật thiên tài nhất đi, vẻn vẹn hai mươi chín cấp cũng nhanh đột phá sáu mươi tuổi.

Phốc...... Nga nga nga......

Diệp Linh Linh đám người nhất thời không kềm được, toàn bộ đều phát ra nga gọi một dạng tiếng cười, liền Đái Mộc Bạch cùng Chu Trúc Thanh đều có chút không kềm được, điên cuồng áp chế khóe miệng.

Ngọc Tiểu Cương: ......

Độc Cô Nhạn tiếp tục nói: Cho nên? Ngươi muốn để ta cho ngươi một bộ mặt sao?

Hô!

Ngọc Tiểu Cương nặng nề mà thở hắt ra, cưỡng chế lửa giận trong lòng.

Hắn nhìn về phía Độc Cô Nhạn.

Ta đã bị Lam Điện Bá Vương tông xoá tên, cho nên không đề cập tới cũng được.

Lần trước phụ thân hắn cùng Đường Hạo một trận chiến sau, trở về không bao lâu liền hướng toàn bộ đại lục thông cáo, chính thức coi hắn từ Lam Điện Bá Vương tông xoá tên.

Độc Cô Nhạn không có khả năng không biết, cho nên cái thân phận này không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Ngọc Tiểu Cương hai tay bỗng nhiên cõng lên sau lưng, cái cằm hơi hơi vung lên, sắc mặt không tự giác toát ra một cỗ ngạo khí, nhìn thấy người muốn đi lên cho hắn một cái tát.

Các ngươi có lẽ không biết, Vũ Hồn điện đương nhiệm Giáo hoàng Bỉ Bỉ Đông, chính là bạn gái của ta, ngươi nhất định phải bởi vì chút chuyện nhỏ này cùng chúng ta không chết không thôi?

Độc Cô Nhạn, Diệp Linh Linh đám người nhất thời ngây ngẩn cả người.

Đừng nói bọn hắn, liền Đái Mộc Bạch, Chu Trúc Thanh cùng Ninh Vinh Vinh cũng ngây ngẩn cả người.

Ha ha ha......

Áo Tư La trước hết nhất phá kéo căng, cười khom lưng đồng thời không ngừng vuốt đầu gối.

Hắn nụ cười này, những người khác cũng không kềm được.

Ha ha ha......

Không phải, lão gia hỏa, ngươi tại sao không nói nàng là con gái của ngươi đâu?

Không được, ta thật sự không kềm được.

......

Bọn hắn toàn bộ đều cười phía trước ngửa sau lật, còn kém không có nằm trên mặt đất cười.

Lâm Trần lại không có cười.

Ngọc Tiểu Cương sẽ nói như vậy, cũng không có ra dự liệu của hắn, có chút ra hắn dự liệu là, Đường Tam cùng Flanders hai người vậy mà không có biểu hiện ra mảy may dị sắc.

Flanders thì cũng thôi đi, hắn ít nhất biết Ngọc Tiểu Cương cùng Bỉ Bỉ Đông chuyện cũ.

Đường Tam dựa vào cái gì?

Lâm Trần nghiêm trọng hoài nghi, bởi vì hiệu ứng hồ điệp, dẫn đến Cương tử sớm cùng Bỉ Bỉ Đông thành lập liên hệ, hơn nữa Đường Tam đã biết.

Bỉ Bỉ Đông rốt cuộc có bao nhiêu yêu nhau não, hắn đơn giản không cần quá tinh tường.

Lâm Trần đến nay cũng không thể quên được, Ngọc Tiểu Cương đi Vũ Hồn điện tìm Bỉ Bỉ Đông, Bỉ Bỉ Đông tại hắn sau khi rời đi uống xong Cương tử mồ hôi một màn kia.

Đơn giản......

Nếu như Ngọc Tiểu Cương hữu tâm, là tuyệt đối có hi vọng vãn hồi nàng.

Bất quá vấn đề không lớn.

Lâm Trần có lẽ không cách nào chiến thắng Bỉ Bỉ Đông, nhưng cho dù Thiên Đạo Lưu tự mình ra tay, hắn cũng có tự vệ sức mạnh cùng thực lực.

Thậm chí ngay cả vây quét hắn đều không sợ.

Hơn nữa nếu thật là cho hắn ép, hắn còn có thể đi tìm Thiên Đạo Lưu gia nhập vào Vũ Hồn điện.

Thiên Đạo Lưu coi như dù thế nào ngã ngửa, cũng không thể tùy ý Bỉ Bỉ Đông vì một cái phế vật Ngọc Tiểu Cương mà cự tuyệt mình cái này mười hai tuổi liền nắm giữ phong hào chiến lực người.

Tiến có thể công, lui có thể thủ, không sợ hãi.

Người mua: Đại Não is loading, 29/07/2026 23:07