Chương 40: : Ta còn không có phát lực, ngươi như thế nào lại không được.

Đái Mộc Bạch 3 người bóp lấy thời gian kêu lên Đường Tam cùng Tiểu Vũ gõ Lâm Trần cửa phòng.

Lâm Trần, nên ăn cơm trưa, ngươi muốn cùng chúng ta cùng một chỗ sao?

Đái Mộc Bạch gõ cửa đồng thời lớn tiếng hỏi.

Đang chuẩn bị ra cửa Lâm Trần không khỏi sững sờ.

Đái Mộc Bạch thế mà lại tới gọi hắn ăn cơm, mặt trời mọc lên từ phía tây sao?

Chuyện ra khác thường tất có yêu a.

Trực giác nói cho Lâm Trần, hôm nay Đái Mộc Bạch không có ý tốt.

Vậy thì nhìn một chút hắn đến tột cùng muốn giở trò quỷ gì a.

Lâm Trần cũng không lựa chọn trốn tránh, mà là đi tới cửa phía trước mở ra cửa túc xá.

Sử Lai Khắc một đám, chỉnh chỉnh tề tề đứng ở ngoài cửa.

Đi thôi.

Lâm Trần đang khi nói chuyện, bất động thanh sắc đánh giá mấy người thần sắc.

Những người khác còn tốt, cũng không quá lớn dị thường.

Mà Mã Hồng Tuấn trên mặt vẻ trêu tức lại nhanh phải tràn ra ngoài.

Thần sắc kia.

Còn kém không có trực tiếp nói cho Lâm Trần, chúng ta muốn làm ngươi.

A!

Lâm Trần trong lòng cười lạnh một tiếng, hướng về đầu bậc thang đi đến.

Tiểu Vũ nhún nhảy một cái đuổi kịp.

Lâm Trần, chúng ta hôm qua ở trong thành tìm được một nhà bảo tàng cửa hàng, thức ăn bên trong ăn rất ngon đấy, buổi chiều ngươi muốn hay không đi nếm thử?

Đường Tam thấy thế, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, song quyền cũng không tự giác xiết chặt, nhưng hắn cũng không nhiều lời, chỉ là yên lặng đi theo.

Đái Mộc Bạch 3 người liếc nhau, lúc này mới nhanh bước đi theo.

Không có hứng thú.

Lâm Trần nhàn nhạt phun ra ba chữ, bước chân không có chịu đến ảnh hưởng chút nào.

Tiểu Vũ nghe vậy, nhịn không được nhếch miệng.

Nàng liền không hiểu rồi, gia hỏa này đối với nàng vì cái gì lạnh lùng như vậy đâu?

Dung mạo của nàng cũng không kém a.

Lâm Trần!

Xuống lầu ký túc xá, Đái Mộc Bạch bước nhanh đi tới bên cạnh Lâm Trần.

Lâm Trần ghé mắt.

Đái Mộc Bạch nói thẳng: Buổi chiều tới một hồi đấu hồn như thế nào?

Lâm Trần nghe vậy, lườm Đường Tam một mắt.

Cái sau hai mắt tỏa sáng, rõ ràng cũng rất muốn cùng Lâm Trần luận bàn một chút.

Bất quá cái kia phản ứng nhìn xem, không giống như là hắn trong bóng tối xui khiến Đái Mộc Bạch.

Không phải Đường Tam lời nói......

Vậy cũng chỉ có thể là Ngọc Tiểu Cương, hoặc Flanders cùng Triệu Vô Cực.

Lâm Trần lắc đầu: Không được, ta sợ đau.

Đái Mộc Bạch: ???

Hắn nghĩ tới Lâm Trần sẽ cự tuyệt, nhưng không nghĩ tới hắn sẽ lấy loại lý do này cự tuyệt a.

Sợ đau?

Đây là cái gì sứt sẹo lý do a.

Sợ thương ngươi còn tu luyện cái rắm a?

Lâm Trần, Hồn Sư tu luyện, tu không chỉ là Hồn Lực đẳng cấp.

Kinh nghiệm thực chiến cũng là ắt không thể thiếu.

Kinh nghiệm thực chiến không đủ, đẳng cấp lại cao hơn, thực lực của ngươi cũng không phát huy ra được a.

Đóng cửa làm xe là không thể thực hiện.

Đái Mộc Bạch tính khí nhẫn nại, tận tình khuyên lơn.

Đường Tam lúc này cũng vội vàng lên tiếng phụ hoạ.

Đúng a, kinh nghiệm thực chiến không đủ, đến lúc đó ngươi có thể ngay cả đẳng cấp so ngươi thấp đều đánh không lại, ngươi đến lúc đó sẽ bị toàn bộ Hồn Sư Giới nhạo báng.

Mã Hồng Tuấn cũng đi theo an ủi.

Ngươi yên tâm đi, tất cả mọi người là đồng học, chúng ta sẽ chú ý phân tấc, cam đoan không biết đánh thương ngươi, ngươi cả ngày uốn tại trong túc xá cũng không phải chuyện gì a.

Oscar liên tục gật đầu: Đúng a đúng a.

Tiểu Vũ khẽ nhíu mày, ánh mắt tại trên mặt mấy người quét mắt.

Nàng như thế nào cảm giác nơi nào không thích hợp?

Bất quá bọn hắn lí do thoái thác, cũng không có gì vấn đề quá lớn.

Kinh nghiệm thực chiến chính xác rất trọng yếu.

Lâm Trần ánh mắt quét mắt đám người, nhìn xem bọn hắn xấu xí sắc mặt.

Ánh mắt của hắn cuối cùng rơi vào trên thân Đái Mộc Bạch.

Ngươi rất biết đánh nhau sao?

Đái Mộc Bạch lườm Tiểu Vũ một mắt, trên mặt lộ ra một cái nụ cười tự tin.

Không nói gạt ngươi, ta xuất từ Tinh La hoàng thất, Vũ Hồn là Bạch Hổ, mặc dù không dám nói gì đồng cấp vô địch, nhưng cùng cấp bậc bên trong ít có người có thể là đối thủ của ta chính là.

Tiểu Vũ cùng Đường Tam nghe vậy đều là sững sờ.

Đái Mộc Bạch Vũ Hồn bọn hắn đã biết được, nhưng cũng không biết xuất thân của hắn a.

Hắn thế mà xuất thân từ Tinh La hoàng thất.

Tinh La hoàng thất tử đệ, làm sao sẽ chạy đến Nặc Đinh Thành loại này xó xỉnh tới?

Lâm Trần ra vẻ kinh ngạc.

Bạch Hổ Vũ Hồn?

Ta xem trên sách nói, nắm giữ hổ loại Vũ Hồn Hồn Sư sức mạnh đều không kém.

Lực lượng của ngươi hẳn là rất mạnh a?

Đái Mộc Bạch thái độ khác thường, khiêm tốn nói: Miễn miễn cưỡng cưỡng a.

Lâm Trần hỏi: Ta có thể cảm thụ một chút sao?

Đái Mộc Bạch tự nhiên phóng khoáng nói: Đương nhiên, ngươi muốn làm sao cảm thụ?

Lâm Trần dừng bước lại, đưa tay phải ra.

Không cần hắn giảng giải, Đái Mộc Bạch trong nháy mắt liền lĩnh hội hắn ý tứ.

Lập tức cũng đưa tay phải ra cùng với đem nắm.

Đái Mộc Bạch nói: Ta đếm một hai ba, tiếp đó chúng ta đồng thời phát lực.

Lâm Trần gật đầu nói: Hảo!

Đường Tam bọn người thấy thế, toàn bộ đều không chớp mắt nhìn chằm chằm hai người.

Một, hai, ba, bắt đầu!

Lâm Trần không có chơi cái gì lôi kéo, tại bắt đầu rơi xuống trong nháy mắt đột nhiên phát lực.

Một sát na kia, Đái Mộc Bạch sắc mặt đột biến.

Hắn chỉ cảm thấy tay phải của mình, giống như là bị một cái kìm sắt kềm ở, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt bắt đầu điên cuồng đè ép bàn tay của hắn.

Tạch tạch tạch......

Thanh thúy cốt minh thanh vang lên, dẫn tới Đường Tam bọn người cùng nhau nhìn về phía Lâm Trần khuôn mặt.

Nhưng mà, đối phương sắc mặt không thấy có chút khác thường.

Đau đau đau, buông tay, thảo, buông tay!

Đái Mộc Bạch diện mục dữ tợn, tính toán hất ra Lâm Trần gắt gao kềm ở tay phải của hắn.

Thẳng đến lúc này Đường Tam bọn người mới phản ứng lại.

Thì ra cái kia cốt minh thanh không phải Lâm Trần, mà là Đái Mộc Bạch đó a.

Lâm Trần thuận thế buông tay, mặt mũi tràn đầy vô tội.

Không phải, ta còn không có phát lực đâu, ngươi làm sao lại không được?

Đái Mộc Bạch tay phải không ngừng run rẩy, ray rức đau đớn bao phủ toàn thân.

Hắn biết, hắn xương ngón tay, thậm chí là xương bàn tay đều rách ra.

Lâm Trần mà nói, càng là giết người tru tâm.

Đã lén bị ăn thiệt thòi, vốn cũng không thoải mái hắn, trong nháy mắt có chút tức đỏ mặt.

Ta cam......

Đái Mộc Bạch giận mắng ở giữa, bỗng nhiên một cái thẳng đạp, trực thích Lâm Trần lồng ngực.

Lâm Trần hai con ngươi sững sờ, nghiêng người tránh thoát, đồng thời giơ lên khuỷu tay kích xuống dưới.

Hắn khớp khuỷu tay vừa vặn kích Đái Mộc Bạch đầu gối.

Răng rắc!

Tiếng xương nứt lại độ vang lên.

Chỉ là còn không đợi Đái Mộc Bạch phát ra tiếng kêu thảm, Lâm Trần đá nghiêng đã đánh tới.

Một cước này, nhanh, chuẩn, hung ác.

Không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, Đái Mộc Bạch liền cảm giác có một cỗ cự lực đánh vào lồng ngực hắn.

Bành!

Cơ thể của Đái Mộc Bạch đằng không mà lên, trên không trung cong thành U hình.

Bành bành bành!

Đái Mộc Bạch bay ra mười mấy mét, lúc này mới chật vật rơi xuống đất.

Lăn trên mặt đất tầm vài vòng mới tháo bỏ xuống dư lực.

Đái Lão Đại!

Mã Hồng Tuấn cùng Oscar thần sắc đại biến, vội vàng chạy về phía Đái Mộc Bạch.

Khụ khụ......

Bị Mã Hồng Tuấn đỡ dậy Đái Mộc Bạch ho nhẹ ở giữa, khóe miệng tràn ra tí ti máu tươi.

Oscar giận tím mặt.

Ngươi mẹ nó có phải bị bệnh hay không, luận bàn mà thôi, đến nỗi xuống tay nặng như vậy sao?

Đường Tam cùng Tiểu Vũ một mặt khiếp sợ nhìn xem Lâm Trần.

Bọn hắn là thực sự không nghĩ tới, Lâm Trần thực lực thế mà cường đại như thế.

Sức mạnh mạnh, tốc độ cũng sắp lạ thường.

Vừa mới một sát na kia, đổi lại là bọn hắn cũng đồng dạng phản ứng không kịp.

Đường Tam khiếp sợ trong lòng cường thịnh nhất.

Lúc trước Lâm Trần tìm Tiểu Vũ cáo trạng, hắn vẫn cho là Lâm Trần là sợ hắn.

Bây giờ xem ra, cũng không giống như đúng vậy a.

Có thực lực như thế hắn, như thế nào lại sợ một cái người đồng lứa đâu?

Hắn nhưng không biết chính mình cất giấu Đường Môn tuyệt học a.