Chương 12: Ôn thuận Ngọc Tiểu Cương.

Lâm Trần cùng Đường Tam đưa mắt nhìn lão Jack biến mất ở tầm mắt bên trong.

Đi thôi, dẫn ngươi đi báo danh.

Lâm Trần không gấp hàng tai, chủ yếu cũng là không có quá tốt cơ hội, cũng không thể cố ý chạy đến phía sau hắn kêu lên như vậy hét to a?

Lâm Trần, ba tháng ngắn ngủi thời gian, ngươi như thế nào giống biến thành người khác tựa như?

Đường Tam tựa như hỏi.

Lâm Trần mỉm cười: Tiền có thể dưỡng người, kiếm nhiều tiền một chút tự nhiên là thay đổi.

Đường Tam mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn mới sáu tuổi a, một cái sáu tuổi lớn hài tử có thể thông qua đường tắt gì kiếm tiền?

Ngươi là thế nào kiếm?

Đường Tam suy nghĩ chính mình cũng cần tiền, cho nên muốn hướng đối phương thủ thủ kinh.

Lâm Trần cước bộ đột nhiên đình trệ.

Đường Tam ghé mắt nhìn về phía hắn, đã thấy hắn đang theo dõi một chỗ.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại.

Chỉ thấy một cái nhìn qua hơn 50 tuổi trung niên nam nhân đang hướng bọn họ đi tới.

Nam nhân kia rất kỳ quái.

Nhìn qua rất dáng vẻ chán chường, hai đầu lông mày nhưng lại mang theo một tia không hiểu ngạo khí.

Hắn một cái tay mang tại sau lưng, một cái tay khác lại tự nhiên rủ xuống, hơn nữa có vẻ hơi cứng ngắc, giống như là chi giả.

Người tới chính là Ngọc Tiểu Cương.

Đi tới gần, Ngọc Tiểu Cương ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Lâm Trần.

Hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi đồng dạng.

Ngươi coi đó vì cái gì không nhiều ngăn đón ta mấy lần, ngươi biết ta trả xảy ra điều gì đại giới sao?

Ngọc Tiểu Cương giọng nói vô cùng vì trầm thấp.

Nặc Đinh Thành không lớn, cũng không có cái gì quá xuất chúng trị liệu Hồn Sư.

Điều này sẽ đưa đến.

Cánh tay của hắn mặc dù bị tiếp nối, nhưng cũng vẻn vẹn tiếp nối.

Độ linh hoạt kém xa trước đây.

Mặc dù không đến mức nói toàn bộ phế, nhưng nói là tàn phế cũng không đủ.

Khách quan mà nói.

Bị Vương Hổ cướp đi trữ vật hồn đạo khí, ngược lại không coi vào đâu.

Lâm Trần lườm hắn một cái: Ta đến lượt ngươi đó a?

Hơn nữa bởi vì cái gọi là quá tam ba bận, ta bất quá là ngăn cản ngươi ba lần, ngươi cũng đã là một bộ hận không thể muốn giết chết ta tư thế, ta nào còn dám tiếp tục ngăn đón?

Đây không phải ngươi tự tìm sao?

Hắn là thực sự không nghĩ tới, người lại có thể vô sỉ tới mức này.

Cùng tự trách mình không có nhiều ngăn đón hắn mấy lần, chẳng bằng tự trách mình là cái tai tinh, nói là chính mình đem vận rủi mang cho hắn càng chuẩn xác.

Ngươi......

Ngọc Tiểu Cương tức giận, mặt mo kìm nén đến đỏ bừng, nhưng lại không thể phản bác.

Hừ!

Có chút xuống đài không được Ngọc Tiểu Cương, lạnh rên một tiếng liền muốn rời đi.

Đại thúc, xin dừng bước!

Lâm Trần đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, lúc này mở miệng gọi hắn lại.

Nghe được cái kia quen thuộc tiếng hô hoán, Ngọc Tiểu Cương thân thể chợt cứng đờ.

Không...... Không thể nào?

Hẳn sẽ không, chính mình mới gặp vận rủi lớn, nào có vận rủi tiếp lấy tới?

Hắn chắc chắn là có chuyện khác.

Ngọc Tiểu Cương biểu lộ điên cuồng biến đổi, tâm tình càng là không hiểu khẩn trương lên.

Hắn xoay người, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Có...... Có việc?

Lúc này Ngọc Tiểu Cương, trên mặt nào còn có nửa điểm sắc mặt giận dữ?

【 Hàng tai Ngọc Tiểu Cương thành công, thu được Kim Hồn tệ 320 mai.】

Đường Tam chớp chớp mắt, cả người có chút mộng.

Đối phương vừa mới rõ ràng còn một bộ dáng vẻ giận không kìm được, như thế nào chuyển cái thân công phu, liền không hiểu trở nên có chút ôn thuận đâu?

Không tệ, chính là dịu dàng ngoan ngoãn.

Đường Tam thực sự tìm không thấy khác hình dung từ, chỉ có dịu dàng ngoan ngoãn mà thôi tương đối chuẩn xác.

Lâm Trần nói: Đừng nói ta không có nhắc nhở ngươi, ngươi lúc trước vận rủi mặc dù đã phá mất, nhưng bây giờ lại có mới vận rủi sắp tới.

Cái gì?

Ngọc Tiểu Cương trợn tròn đôi mắt, cả người phảng phất bị kích thích mèo.

Nói đùa cái gì?

Ta mới vừa vặn gặp vận rủi lớn, ngươi nói cho ta biết lại có vận rủi sắp tới?

Trên đời nào có xui xẻo như vậy người?

Ngọc Tiểu Cương kích động đến toàn thân thẳng run, biểu lộ cũng biến thành dữ tợn.

Lâm Trần hai tay mở ra: Ngươi nhìn, ta nói ngươi lại không tin, sau đó xui xẻo, lại muốn tới trách ta không có nhắc nhở ngươi.

Ta......

Ngọc Tiểu Cương lập tức nghẹn lời, không hiểu hồi tưởng lại mình bị Vương Hổ hành hạ hình ảnh.

Hắn lập tức nhịn không được rùng mình một cái.

Ăn qua một lần thiệt thòi, cùng một cái hố tuyệt đối không thể lại ném lần thứ hai.

Thà tin là có, không thể tin là không.

Đường Tam một mặt mộng bức nhìn xem Lâm Trần, nghĩ thầm hắn còn có thể đoán mệnh?

Hơn nữa kết hợp khi trước đối thoại đến xem, Lâm Trần tựa hồ đã đoán ra qua một lần.

Ngọc Tiểu Cương nhìn về phía Lâm Trần: Nhưng có bài trừ vận rủi chi pháp?

Lâm Trần lắc đầu: Không có, chỉ có thể tự chú ý.

Ngọc Tiểu Cương nhịn không được nổi giận nói: Vậy ngươi nói cái quỷ a?

Lâm Trần cũng không tức giận, trên mặt ngược lại mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Nhắc nhở là vì dự phòng, có phòng bị, tử kiếp có thể biến thành họa sát thân, họa sát thân có thể biến thành thất bại họa, trái lại cũng thế.

Đã ngươi không vui nghe, vậy ta về sau không còn nhắc nhở ngươi liền có thể.

Ngọc Tiểu Cương nghe vậy, há to miệng, lại không có nửa điểm âm thanh phun ra.

Cảm tạ!

Nhẫn nhịn phút chốc, Ngọc Tiểu Cương lúc này mới một mặt buồn bực phun ra hai chữ tới.

Lâm Trần mỉm cười nói: Không cần cám ơn.

Các ngươi là tới đi học?

Ngọc Tiểu Cương bỗng nhiên liếc thấy Đường Tam trong tay sinh viên làm việc công công chứng minh.

Tròng mắt của hắn bỗng nhiên bắn ra một đạo tinh quang.

Có thể nhìn thấu người khác vận thế Vũ Hồn, cái kia phẩm chất tất nhiên sẽ không quá kém.

Mà căn cứ vào nghiên cứu của hắn, tiên thiên Hồn Lực cùng Vũ Hồn phẩm chất thành có quan hệ trực tiếp.

Đối phương thiên phú tuyệt không có khả năng thấp, thậm chí là tiên thiên đầy Hồn Lực cũng không phải không có khả năng.

Đường Tam chú ý tới Ngọc Tiểu Cương ánh mắt, lúc này đưa qua sinh viên làm việc công công chứng minh: Đúng vậy, ngài là Nordin học viện lão sư sao?

Lâm Trần: ......

Cái này đều có thể nối liền, đây chính là bọn họ giữa thầy trò ràng buộc sao?

Ta cũng không phải lão sư, ta chỉ là một cái ở đây ăn nhờ ở đậu khách qua đường thôi.

Ngọc Tiểu Cương đang khi nói chuyện, tiếp nhận chứng minh.

Lâm Trần nhịn không được dưới đáy lòng chửi bậy: Ngươi còn biết mình tại ăn nhờ ở đậu a?

Rõ ràng có năng lực, cũng không nguyện giúp làm một chút đủ khả năng chuyện.

Bày ra ngươi người bằng hữu như vậy, thực sự là đổ tám đời huyết môi.

Ân?

Khi Ngọc Tiểu Cương nhìn thấy trên chứng minh tin tức sau, trước mắt lại là sáng lên.

Tiên thiên đầy Hồn Lực Lam Ngân Thảo?

Chính như lúc trước nói tới, Lam Ngân Thảo phẩm chất là không chống đỡ nổi tiên thiên đầy Hồn Lực.

Cái này Đường Tam hết lần này tới lần khác chính là tiên thiên đầy Hồn Lực.

Loại tình huống này chỉ còn dư một loại khả năng, đó chính là hắn còn có một cái khác Vũ Hồn.

Song sinh Vũ Hồn!

Trời ạ, đây chính là Đấu La Đại Lục từ trước tới nay cái thứ ba song sinh Vũ Hồn a.

Vậy mà để cho hắn cho gặp.

Nếu hắn có thể đem Đường Tam thu làm đệ tử, cái kia dương danh lập vạn ở trong tầm tay a.

Song sinh Vũ Hồn chỉ cần không lười biếng, Phong Hào Đấu La cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền, vẻn vẹn là vì thứ hai Vũ Hồn kèm theo Hồn Hoàn đều có thể đem hắn cứng rắn chồng lên đi.

Hơn nữa hắn hoàn toàn có thể cầm đối phương đệ nhất phế Vũ Hồn đi thử sai.

Đi thực tiễn lý luận của mình.

Lam Ngân Thảo loại này phế Vũ Hồn, coi như thí phế đi thì thế nào?

Ngược lại hắn còn có thứ hai Vũ Hồn.

Đợi cho Đường Tam thành tựu Phong Hào Đấu La, danh hào của hắn tự có thể tùy theo cùng một chỗ truyền khắp đại lục.

Chẳng lẽ...... Đây chính là khổ tận cam lai?

Nếu như cầm một hồi vận rủi liền có thể đổi lấy một cái đệ tử thiên tài.

Vậy hắn nguyện ý mỗi ngày xui xẻo.