Chương 64: Vọng Xuyên Thu Thủy Lộ.

Ninh Vinh Vinh xem như Thất Bảo Lưu Ly Tông tiểu công chúa, lại là kế Trữ Phong Trí sau thiên phú cao nhất Thất Bảo Lưu Ly Tháp Vũ Hồn người sở hữu.

Kỳ thực cầm một khối Hồn Cốt đi ra hấp thu cho Ninh Vinh Vinh cũng không phải cái đại sự gì.

Bất quá cho nàng hấp thu, cùng cầm một khối cho ngoại nhân hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Hồn Cốt giá trị quá cao, cao đến dù là Thất Bảo Lưu Ly Tông là cao quý đại lục đệ nhất giàu có tông môn, cũng vẻn vẹn có năm khối tồn kho mà thôi.

Bởi vì như thế một cái không nguy hiểm đến tính mạng bệnh tình liền muốn đưa ra ngoài một khối Hồn Cốt, ngươi để cho những lao khổ công cao trưởng lão kia sẽ ra sao?

Bọn hắn vì tông môn liều sống liều chết nhiều năm đều không thể thu được một khối Hồn Cốt ban thưởng.

Bây giờ chỉ là vì một cái bệnh liền muốn lấy ra một khối Hồn Cốt trân quý như vậy đưa cho ngoại nhân, vậy bọn hắn liều sống liều chết kính dâng tính là gì?

Nhân tâm nếu là tản, làm phản cái gì liền sẽ lần lượt xuất hiện.

Dù là Trữ Phong Trí cũng rất muốn làm như vậy, nhưng xem như Thất Bảo Lưu Ly Tông tông chủ, hắn nhất định phải đem mọi người cảm thụ cân nhắc đi vào.

Hừ!

Cổ Dung hừ lạnh nói: Ai có ý kiến, liền để hắn tới tìm ta.

Trữ Phong Trí: ......

Nhân tâm sao có thể dựa vào đè a, làm như vậy chỉ có thể hoàn toàn ngược lại a.

Trần tâm lườm Trữ Phong Trí một mắt: Vinh Vinh là bởi vì sơ sót của ta mới đưa đến gặp này khó khăn, ta đương nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến.

Ta này liền đi tới vùng cực bắc, dù là giết sạch vạn năm vòng, ta cũng biết xoát ra một khối Hồn Cốt tới, như thế bọn hắn liền tìm không ra tật bệnh gì.

Lạc Nhật sâm lâm mặc dù cũng có vạn năm Hồn Thú, nhưng phẩm chất, số lượng hoàn toàn không có cách nào cùng Tinh Đấu Đại Sâm Lâm, cùng với vùng cực bắc so.

Mà Tinh Đấu Đại Sâm Lâm cách Thiên Đấu Thành lại xa xôi so, cho nên trần nghĩ thầm xoát Hồn Cốt, đi vùng cực bắc là thích hợp nhất.

Cổ Dung liếc nhìn trần tâm: Tính ngươi cái lão già còn có chút lương tâm.

Trữ Phong Trí thì hướng trần tâm hơi hơi hành lễ: Vậy thì làm phiền kiếm thúc.

Cái này kỳ thực cũng là hắn ý tưởng nội tâm, chỉ là hắn không tiện lắm nói mà thôi.

Kiếm thúc có thể tự mình lĩnh ngộ, tự nhiên không còn gì tốt hơn.

Trần trong tâm mở không lâu sau, rất nhiều trị liệu Hồn Sư lục tục ngo ngoe chạy đến, trong đó cũng không thiếu giống như Độc Cô Bác Bàn tinh thông y thuật trị liệu Hồn Sư.

Chỉ là bọn hắn so với Độc Cô Bác cũng không khá hơn chút nào, chỉ có thể đại khái đánh giá ra Ninh Vinh Vinh là bệnh, nhưng cụ thể là bệnh gì lại không rõ ràng.

Bất đắc dĩ, đám người chỉ có thể xếp thành hàng, từng cái từng cái vì Ninh Vinh Vinh trị liệu.

Kết quả lại cũng không hi vọng.

Đủ loại đa dạng trị liệu Hồn Sư, đủ loại đủ kiểu hồn kỹ đập xuống, Ninh Vinh Vinh cái kia quái bệnh lại không có mảy may dấu hiệu chuyển biến tốt.

Ngô......

Đang tiếp thụ trị liệu Ninh Vinh Vinh bỗng nhiên ôm bụng ngồi xổm xuống.

Vinh Vinh!

Cổ Dung cùng trần tâm đều là cực kỳ hoảng sợ, vội vàng vọt tới phụ cận.

Ba ba, cốt gia gia......

Lần này đau đớn tới càng thêm tấn mãnh, đau nàng lời còn chưa nói hết liền im bặt mà dừng.

Tạch tạch tạch......

Cổ Dung cùng Trữ Phong Trí song quyền đồng thời nắm chặt, đốt ngón tay tiếng nổ đùng đoàng rõ ràng có thể nghe.

Đáng chết hỗn đản!

Dám đối đãi như vậy Vinh Vinh, ngươi nhưng tuyệt đối đừng bị ta bắt lấy.

Bằng không ta nhường ngươi muốn chết cũng khó khăn.

Trữ Phong Trí cùng Cổ Dung nội tâm, bây giờ có cơ hồ ý tưởng giống nhau.

Bọn hắn đối với hắc thủ sau màn sát ý, đã nhảy lên tới cực hạn.

Đều mẹ nó thất thần làm gì, bên trên hồn kỹ a.

Nhìn xem Ninh Vinh Vinh cái kia đau đớn dáng vẻ, Cổ Dung đột nhiên xoay người hướng đám người giận dữ hét.

Đám người không dám thất lễ, nhao nhao thi triển hồn kỹ.

Đáng tiếc, vô số hồn kỹ đập xuống, vẫn như cũ không thấy có bất kỳ hiệu quả.

Đáng chết!

Cổ Dung mặt mũi tràn đầy âm trầm, khí thế kinh khủng bao phủ tất cả mọi người ở đây, đè bọn hắn chôn thật sâu đầu, không dám thở mạnh một cái.

Cổ Dung nhìn về phía đám người: Chiêu cáo toàn bộ đại lục, ta Thất Bảo Lưu Ly Tông lấy vạn năm Hồn Cốt vì tiền thưởng, tìm kiếm có thể cứu chữa Vinh Vinh người.

Hắn không có nói cái gì Hồn Cốt từ đâu tới.

Hắn hiện tại cũng không có tâm tình đi chiếu cố những người khác cảm thụ.

Ai dám lộ đầu liền cần tiếp nhận lửa giận của hắn.

Trữ Phong Trí vội vàng nói bổ sung: Hồn Cốt sẽ không từ trong tông môn tồn kho ra, Kiếm trưởng lão đã đi tới vùng cực bắc đi săn bắt.

Đám người lúc này nào dám nói thêm cái gì?

Cùng nhau ứng thanh sau, toàn bộ đều trốn tựa như rời đi nơi đây.

......

Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn.

Nước suối đột nhiên nổ tung, Lâm Trần tựa như hỏa tiễn từ dưới nước xông ra.

Hắn vững vàng rơi vào bên bờ.

Quả nhiên, đồng nhân tiểu thuyết cũng là gạt người, nào có cái gì cẩu thí thần cấp Hồn Cốt?

Lâm Trần cắn răng nghiến lợi nói.

Hắn đem phía dưới lật ra mấy lần, nào có cái gì Hồn Cốt cùng long châu?

Có chỉ là hai cái long hình khung xương.

Lâm Trần lắc đầu, lấy ra khăn mặt lau chùi cơ thể tới.

Lau khô cơ thể, mặc quần áo tử tế.

Lâm Trần ý niệm hệ thống, giao diện thuộc tính lập tức hiện lên ở trước mắt hắn chỗ hư không.

【 Tính danh: Lâm Trần 】

【 Vũ Hồn: Thiên Lôi Tiên, tai ách chi kiếm 】

【 Đẳng cấp: 33】

【 Tinh thần: 33】

【 Thể chất: 56】

【 Công pháp tuyệt học: [ Click bày ra ]】

Đẳng cấp cùng tinh thần không thay đổi, thể chất lại tăng trưởng ước chừng 10 cấp.

Băng hỏa luyện kim thân chính xác ra sức a.

Kế tiếp thì nhìn Vọng Xuyên Thu Thủy Lộ có thể hay không đem tinh thần lực cũng đẩy lên Hồn Vương tầng thứ.

Hai gốc Tiên phẩm thêm Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn phụ trợ mới đề thăng 10 cấp thể chất, một gốc Tiên phẩm liền nghĩ đề thăng cấp 17 tinh thần lực.

Hắn như thế nào cảm giác có chút quá sức đâu?

Thôi, rời đi trước cái này lại nói.

Lâm Trần nhìn chung quanh một vòng, hơi nhún chân, cả người phóng lên trời.

Có một số việc không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Vạn nhất Độc Cô Bác bệnh cũ bỗng nhiên phạm vào, muốn tới ở đây áp chế một chút đâu?

Vẫn là mau chóng rời xa nơi đây mới tính an toàn.

Ra Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn, Lâm Trần trực tiếp thi triển vô tức thuấn ảnh đi tới phía ngoài độc trận.

Hắn tùy ý chọn một phương hướng tiến lên.

Rời xa Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn sau, Lâm Trần tìm một cái không có Hồn Thú khí tức sơn động.

Hắn từ hệ thống trong hành trang lấy ra một gốc dược thảo tới.

Cây thuốc kia thảo toàn thân xanh biếc, chính giữa có ba mảnh trắng như tuyết lá cây, lá cây chính giữa có mấy giọt giọt nước, giống như là sáng sớm lưu lại hạt sương.

Chính là có đề thăng tinh thần lực, có thể luyện liền Hỏa Nhãn Kim Tinh Vọng Xuyên Thu Thủy Lộ.

Ta có thể hay không kháng trụ vạn năm vòng thứ ba, nhưng là nhìn ngươi có cho hay không lực.

Lâm Trần nhìn xem trong tay dược thảo tự lẩm bẩm.

Sau đó hắn ngẩng đầu lên, đem dược thảo trung ương hạt sương rót vào trong miệng.

Giọt sương rơi vào trong miệng, mát mẽ hương thơm chợt tại trong miệng hắn bộc phát ra, đồng thời có một cỗ năng lượng tùy theo hướng về toàn thân của hắn khuếch tán.

Tại cổ năng lượng kia dưới sự thử thách, Lâm Trần có loại tinh thần vì đó rung một cái cảm giác.

Đầu óc của hắn phảng phất trong nháy mắt thanh minh rất nhiều.

Lâm Trần không dám trì hoãn, vội vàng ngồi xếp bằng, luyện hóa lên dược lực tới.

Theo dược lực không ngừng bị luyện hóa, Lâm Trần cảm giác đầu óc của mình càng thanh minh, cảm thụ trực tiếp nhất chính là nhớ lại rất nhiều nguyên bản vốn đã bị hắn quên mất ký ức.

Hơn nữa cảm nhận của hắn đối với ngoại giới, tựa hồ cũng thay đổi rõ ràng không thiếu, liền sơn động cửa ra vào đang bò làm được không biết tên côn trùng đều không thể trốn qua cảm giác của hắn.

Đây chính là tinh thần lực đề thăng mang tới chỗ tốt.

Bất quá trừ cái đó ra, ngược lại là không còn khác đặc thù biến hóa.