Chương 114: : Tai ách quyền hành biến hóa.

Lâm Trần rút lợi kiếm ra, đao cơ thể của Hồn Đế đập ầm ầm trên mặt đất.

Bành!

Lâm Trần theo tiếng kêu nhìn lại, đã thấy thú Hồn Đế bị thiên thủy lão sư một thương quét bay.

Đồng thời, nàng đệ lục Hồn Hoàn chợt sáng lên.

Thiên thủy lão sư thân hình gần như thoáng hiện giống như đuổi kịp còn chưa rơi xuống đất thú Hồn Đế.

Thương ra như rồng, hàn mang phá không.

Phốc!

Bị lam quang bao khỏa trường thương xuyên thấu thú cơ thể của Hồn Đế.

Hàn khí chợt bao phủ ra.

Bất quá trong nháy mắt, thú Hồn Đế liền bị đóng băng trở thành băng điêu.

Răng rắc!

thú Hồn Đế ngã xuống đất, cơ thể lập tức vỡ vụn thành từng khối tảng băng.

Thiên thủy lão sư quay người.

Nàng xem xem đao Hồn Đế thi thể, lại nhìn một chút trước hết nhất bị Lâm Trần xử lý người kia.

Thái quá, quá bất hợp lí.

Nàng thực sự rất khó tưởng tượng, một cái nhìn qua bất quá mười mấy tuổi gia hỏa, vậy mà có thể dưới tình huống không mở Vũ Hồn miểu sát hai vị Hồn Đế.

Lâm Trần chủ động mở miệng.

Còn xin tiền bối hỗ trợ giữ bí mật, các ngươi là duy nhất biết thực lực của ta người.

Ngươi yên tâm, ta sẽ không tự tìm đường chết.

Lâm Trần không mở Vũ Hồn đều có thể miểu sát Hồn Đế, nàng cái này Hồn Thánh cũng chưa chắc đủ nhìn.

Đầu óc bị cửa kẹp không sai biệt lắm.

Lâm Trần hơi hơi cảm thụ, liếc mắt nhìn Thủy Băng Nhi các nàng, lại bổ sung: Các nàng bên kia cũng làm phiền ngươi làm làm công tác, ta cũng không muốn không thương hương tiếc ngọc.

Thiên thủy lão sư gật đầu: Hảo.

Lâm Trần lúc này mới một lần nữa đem ánh mắt rơi vào ba bộ trên thi thể, 3 người trên thân đều mặc Vũ Hồn điện chế phục, vậy chúng nó thân phận liền không cần nói cũng biết.

Giao cho ta a, ta sẽ đi Vũ Hồn điện bên kia nói rõ tình huống.

Thiên thủy lão sư nói ở giữa, đi tới Lâm Trần giết chết cái kia hai cỗ trước thi thể, liên tục đâm mấy thương, phá hư hết Lâm Trần tạo thành vết tích.

Sau đó nàng lại đem 3 người thi thể thu vào trữ vật hồn đạo khí.

Lâm Trần thấy thế, thỏa mãn gật đầu một cái.

Cùng người thông minh giao lưu chính là nhẹ nhõm, một ánh mắt nhân gia liền hiểu rồi.

Cuối cùng chính là vị kia sa đọa Hồn Sư.

Sương máu đã tán đi, thiên thủy lão sư cũng đem hắn thi thể thu vào.

Không phải, Lâm Trần, ngươi đây cũng quá mãnh liệt a?

Thủy Nguyệt Nhi chủ động đón, mặt tràn đầy sùng bái mà nhìn xem Lâm Trần.

Thủy Băng Nhi mấy người cũng sau một bước tiến lên đón.

Các nàng mặc dù không có nói chuyện, nhưng trong tròng mắt rung động vẫn như cũ còn chưa tan đi đi.

Lâm Trần cười nói: Mèo nhà ta mạnh hơn.

Thủy Nguyệt Nhi nghe vậy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức lại dâng lên một vòng đỏ ửng.

Ngươi...... Không đứng đắn.

Thiên thủy lão sư nghiêm túc nói: Hôm nay ở đây chuyện phát sinh không có khả năng trước bất kỳ ai lộ ra nửa phần, bằng không ba vị kia Hồn Đế chính là các ngươi hạ tràng.

Nàng là Thủy Băng Nhi đám người lão sư, có nghĩa vụ đem tính nghiêm trọng của chuyện này nói cho các nàng biết.

Là!

Thủy Băng Nhi bọn người nghiêm túc hẳn là, không dám cười đùa tí tửng.

Thiên thủy lão sư gật đầu một cái, sau đó hướng về các nàng học viện xa phu đi đến.

Thủy thủy nguyệt một mặt cười xấu xa đi đến bên cạnh Lâm Trần.

Hắc hắc...... Bí mật này, ta muốn ăn ngươi cả một đời.

Lâm Trần: ......

Tại hải nhu lên tiếng trêu chọc nói: Ai ăn ai có thể còn chưa nhất định đâu.

Tại hải nhu!

Thủy Nguyệt Nhi bỗng nhiên quay đầu, nghiến răng nghiến lợi, dữ dằn mà nhìn nàng chằm chằm.

Tốt, các ngươi mỗi ngày.

Thủy Băng Nhi treo lên giảng hòa tới, nhưng trên mặt lại tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Đi!

Thiên thủy lão sư hô một tiếng, đám người lúc này mới hướng về xe ngựa đi đến.

Lâm Trần, ta có thể ngồi xe của ngươi sao?

Thủy Nguyệt Nhi giương mắt mà nhìn qua Lâm Trần, một bộ dáng vẻ van cầu.

Nguyệt nhi.

Thủy Băng Nhi lên tiếng quát lớn, biểu lộ lộ ra cực kỳ nghiêm túc.

Thực sự là càng ngày càng làm càn.

Nhân gia đã có bạn gái, nàng liền không thể có chút biên giới cảm giác sao?

Lâm Trần không nói gì.

Hắn cũng không để ý cùng các nàng ngồi chung một xa, nhưng vấn đề là đó là Diệp gia xe a.

Không ngồi liền không ngồi đi.

Thủy Nguyệt Nhi mặt mũi tràn đầy mất hứng nhếch miệng, tức giận hướng về xe ngựa đi đến, vừa đi còn một bên đá trên đất không khí.

Thủy Băng Nhi nhìn về phía Lâm Trần, mặt mũi tràn đầy xin lỗi.

Thực sự xin lỗi, muội muội ta chính là như vậy, làm việc không có phân tấc cảm giác.

Lâm Trần khoát tay nói: Vẫn rất khả ái, có thời gian có thể mang nàng tới tìm ta chơi.

Thủy Băng Nhi nghe vậy, không khỏi sững sờ.

Hợp lấy hắn cùng Nguyệt nhi một dạng, hoàn toàn không biết cái gì gọi là biên giới cảm giác a.

Ngươi liền không sợ ngươi bạn gái ghen sao?

Thủy Băng Nhi không có trực tiếp cự tuyệt, ngược lại giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

Lâm Trần như có điều suy nghĩ nói: Hẳn sẽ không.

Dấm chắc chắn là biết ăn, bất quá quen thuộc liền tốt.

Thủy Băng Nhi lập tức trừng trực mắt.

Bất quá nghĩ lại, cảm giác tựa hồ cũng không phải là không có khả năng.

Không mở Vũ Hồn liền có thể miểu sát Hồn Đế, Lâm Trần ưu tú đủ để phá vỡ tất cả mọi người nhận thức, dạng này người như thế nào có thể chỉ cưới một phòng chính thê đâu?

Trừ phi Lâm Trần không có muốn lớn mạnh chính mình Vũ Hồn ý nghĩ.

Bằng không tam thê tứ thiếp là tất nhiên.

Nếu như không tiếp thụ được, cái kia Diệp Linh Linh cùng hắn chú định không có kết quả.

Được a, đến lúc đó bạn gái của ngươi nếu là ghen, ngươi cũng đừng oán chúng ta a.

Lâm Trần đối với Nguyệt nhi mà nói, tuyệt đối tính được bên trên kết cục tốt nhất.

Thủy Băng Nhi tự nhiên không có lý do cự tuyệt.

Lâm Trần cười cười, lập tức đem nhà mình địa chỉ nói cho nàng, sau đó hai người mỗi người mới lên riêng phần mình xe ngựa.

Lão Lưu, Diệp gia người lắm miệng tạp, hy vọng ngươi có thể thay ta giữ bí mật.

Xe ngựa sau khi khởi động, Lâm Trần đối chính tại người đánh xe lão Lưu nói.

Cô gia, ngài cứ yên tâm đi, quản tốt miệng là chúng ta phu xe kiến thức cơ bản.

Lão Lưu trả lời.

Lâm Trần không rõ ràng hắn có thể hay không làm đến, nhưng cũng chỉ có thể tin tưởng hắn.

Cũng không thể giết người diệt khẩu a?

Lâm Trần cảm giác chính mình giống như có chút phiêu, đây nếu là đổi lại trước đó, hắn nhất định sẽ lựa chọn chạy trốn, mà không phải xông lên hỗ trợ.

Bởi vì cái gọi là người mang lợi khí, sát tâm từ lên.

Theo thực lực không ngừng tăng lên, hắn rõ ràng trở nên có chút bành trướng.

Không tệ, chính là bành trướng.

Tuyệt đối không phải là bởi vì ham Thủy Băng Nhi tỷ muội sắc đẹp.

Tiến vào Thiên Đấu Thành sau.

Lâm Trần ngồi xe ngựa liền cùng Thiên Thủy Học Viện xe ngựa mỗi người đi một ngả.

Liền một cái tạm biệt cũng không có.

Xuống xe ngựa, Lâm Trần cho lão Lưu một chút Kim Hồn tệ.

Lão Lưu rất tự nhiên nhận.

Lâm Trần mỗi lần đều biết cho, không cần liền cứng rắn nhét, hắn sớm đã thành thói quen.

Thống tử, tiếp thu ban thưởng!

Về đến trong nhà, Lâm Trần trước tiên liền hướng hệ thống hạ đạt chỉ lệnh.

Chỉ thị của hắn vừa ra, một cỗ năng lượng lập tức tràn vào trong cơ thể của hắn.

Lâm Trần có thể cảm nhận được rõ ràng, hắn đối với tai ách quyền hành chưởng khống độ đang tại tăng cường, đồng thời cái kia cỗ duy nhất thuộc về quyền hành sức mạnh cũng tại trở nên mạnh mẽ.

Hắn hai con ngươi khép hờ, tinh tế cảm ứng đến.

Một lát sau, Lâm Trần chậm rãi mở ra hai con ngươi, khóe miệng không tự chủ vểnh lên.

Phong Hào Đấu La, rất mạnh sao?

Quyền hành chi lực tăng cường kỳ thực ý nghĩa cũng không lớn, bởi vì lấy thực lực của hắn, liền một phần mười quyền hành chi lực không cách nào hoàn toàn phát huy ra.

Mấu chốt ở chỗ quyền hành phạm vi khuếch trương.

Từ hôm nay trở đi, hắn liền không lại chỉ là chỉ có thể cho người ta hàng một chút vận rủi, tật bệnh cái gì ôn thần, mà là chân chính có thể làm tai ách Tai Ách chi thần.

Hắn bây giờ đã có triệu hoán thiên tai năng lực.

Mặc dù chịu hắn bản thân thực lực hạn chế, không cách nào triệu hoán đến quá mạnh thiên tai, nhưng thu thập một chút phổ thông Phong Hào Đấu La có lẽ còn là không có vấn đề.