Chương 143: : Liễu Nhị Long muốn giết Lâm Trần.

Tần Minh nghe vậy, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn về phía Flanders.

Việc này oán hắn.

Nếu như không phải hắn không có nói phía trước làm rõ ràng Đái Mộc Bạch hai người tình trạng, Flanders bọn hắn cũng không cần như thế thật xa một chuyến tay không.

Flanders cũng đầy khuôn mặt bất đắc dĩ đứng lên.

Lý Úc Tùng bọn người thấy thế, cũng cùng theo đứng lên.

Flanders hướng tam đại giáo ủy hành lễ nói: Như thế liền quấy rầy ba vị.

Thiên đấu hoàng gia học viện chỉ nguyện thu Ninh Vinh Vinh cùng Đường Tam hai người, hơn nữa còn không thể cam đoan tiến đội chủ nhà, đây cũng là không hề lưu lại cần thiết.

Tam đại giáo ủy chỉ là nhàn nhạt gật đầu một cái.

Đái Mộc Bạch 4 người thiên phú chính xác không kém, nếu như có thể thu vào học viện, đợi đến lần tiếp theo Hồn Sư đại tái, đoạt giải quán quân hi vọng là rất lớn.

Làm gì trong đó có một cái Tinh La hoàng tử, cùng Chu gia trực hệ tử đệ.

Vậy cũng chỉ có thể nói vô duyên.

Cáo từ!

Flanders lại độ sau khi hành lễ, mang theo Đường Tam bọn người hướng về đi ra ngoài điện.

Ba vị giáo ủy, ta tiễn đưa một chút.

Tần Minh hướng về tam đại giáo ủy hơi hơi hành lễ, sau đó vội vàng đuổi theo.

Các ngươi nhìn thế nào?

Mộng Thần Cơ nhìn chung quanh, quét Bạch Bảo Sơn hai người một mắt.

Hắn hỏi tự nhiên là Ninh Vinh Vinh chuyện.

Tinh La hoàng thất tử đệ tính tàn khốc, bọn hắn há có thể không biết?

Đái Mộc Bạch một đầu chó nhà có tang, không quan trọng.

Bất quá Ninh Vinh Vinh cùng hắn quấy nhiễu đến cùng một chỗ, vậy thì có chút không đồng dạng.

Ai biết Ninh Vinh Vinh có phải hay không Trữ Phong Trí tận lực an bài đến bên cạnh hắn, muốn nâng đỡ hắn thượng vị, sau đó cử tông di chuyển đến Tinh La Đế Quốc?

Tuyết dạ đại đế năm gần đây vẫn muốn đem Thất Bảo Lưu Ly Tông thu vào dưới trướng.

Không phải hoàn toàn không có loại khả năng này.

Bạch Bảo Sơn lắc đầu nói: Vậy không phải chúng ta nên bận tâm chuyện, báo cáo bệ hạ, từ bệ hạ chính mình đi làm định đoạt a.

Mộng Thần Cơ gật đầu một cái, không có nhiều lời nữa.

Một bên khác.

Tần Minh đuổi kịp Flanders bọn người, mặt mũi tràn đầy xin lỗi.

Flanders viện trưởng, thực sự xin lỗi......

Flanders đưa tay đánh gãy.

Không cần phải nói xin lỗi, là ta trước đó không có cùng ngươi nói rõ.

Tần Minh thấy hắn tựa hồ thật sự không có sinh khí, lúc này mới thở dài một hơi.

Vậy các ngươi kế tiếp là tính thế nào?

Hắn đang hỏi Flanders đám người dự định, đồng thời cũng tại âm thầm suy tư, chính mình có muốn rời hay không thiên đấu hoàng gia học viện.

Hắn không phải quý tộc, cũng không sở trường giao tế, tại cái này tràn ngập lợi ích quan hệ Hoàng gia trong học viện, hắn loại người này chú định bò không được quá cao.

Dù là hắn thành công dẫn dắt Độc Cô Nhạn bọn người đoạt được Hồn Sư đại tái quán quân, tại học viện địa vị cũng sẽ không có biến hoá quá lớn.

Bởi vì có thể đoạt giải quán quân, lão sư cũng không trọng yếu, trọng yếu là học sinh thiên phú.

Cùng Flanders bọn hắn rời đi cũng không giống nhau.

Lấy Ngọc Tiểu Cương cùng Bỉ Bỉ Đông quan hệ, chỉ cần cùng hắn tạo mối quan hệ, vậy hắn tương lai chỉ định có thể tại Vũ Hồn điện giành đến một cái không thấp chức vị.

Flanders lắc đầu nói: Còn chưa nghĩ ra, đi trong thành đi loanh quanh, xem có hay không khác Hồn Sư học viện thông báo tuyển dụng lão sư a.

Bọn hắn nếu đã tới, vậy dĩ nhiên không tiếp tục trở về Tác Thác Thành đạo lý.

Dù sao Sử Lai Khắc học viện không có tham gia Hồn Sư cuộc tranh tài tư cách, bọn hắn muốn thi Hồn Sư đại tái đánh ra Sử Lai Khắc danh khí, nhất định phải lựa chọn dựa vào một chỗ học viện.

Ta cùng các ngươi cùng một chỗ a.

Tần Minh không chút suy nghĩ liền định giúp đỡ bọn hắn cùng một chỗ tìm.

Đi.

Flanders gật đầu một cái, đối với Tần Minh thái độ cảm thấy phi thường hài lòng.

Thế là đám người cứ như vậy rời đi Hoàng Đấu học viện.

Bọn hắn ngồi Thất Bảo Lưu Ly Tông xe ngựa một đường đi tới Thiên Đấu Thành bên ngoài.

Bên ngoài thành bình thường đều sắp đặt bố cáo cột.

Mà cái kia bố cáo cột, chỉ cần trả tiền, cũng có thể dán thiếp đủ loại quảng cáo.

Lam Phách học viện?

Flanders liếc mắt liền thấy được rất nhiều quảng cáo bên trong một tấm quảng cáo tuyển người.

Tần Minh nói: Ta nghe qua cái này sở học viện, bọn hắn sân bãi mặc dù không có Hoàng Đấu học viện lớn như vậy, nhưng cũng là trong danh sách cao cấp Hồn Sư học viện.

Trong danh sách, cũng liền mang ý nghĩa có tham gia Hồn Sư cuộc tranh tài tư cách.

Vậy thì Lam Phách học viện a.

Flanders gật đầu một cái, mang theo mấy người một đường hướng về Lam Phách học viện hỏi đi.

Đám người rất nhanh liền đã đến Lam Phách học viện.

Biết được Hồn Đế trở lên lão sư không cần thực chiến lúc khảo sát, Flanders bọn người cùng nhau phóng xuất ra Vũ Hồn cùng Hồn Hoàn, trực tiếp thể hiện ra Hồn Đế trở lên thực lực.

Ngọc Tiểu Cương cũng bởi vì trốn ở đám người sau lưng mà lừa dối qua ải.

Phụ trách tiếp đãi lão sư bởi vì không cách nào vì bọn họ tiến hành bình xét cấp bậc, cho nên mang theo mọi người đi tới ngoài học viện thành trong một cánh rừng.

Hoàng kim Thiết Tam Giác cuối cùng tại thời khắc này gọp đủ.

Tiểu Cương, tay của ngươi......

Liễu Nhị Long mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Ngọc Tiểu Cương cái kia trống rỗng cánh tay trái, thân thể bởi vì nguyên nhân không biết mà không ngừng run rẩy.

Trong mắt của nàng nước mắt cuồn cuộn, mắt thấy liền muốn trào lên mà ra.

Hai tay của nàng cũng không tự giác nắm chặt nắm tay, bao hàm nước mắt trong mắt cũng sinh ra một tia sát ý, nhằm vào chém đứt Ngọc Tiểu Cương cánh tay người sát ý.

Flanders: ......

Ta cũng gảy một cái tay, hợp lấy ngươi căn bản không nhìn thấy đúng không?

Đường Tam một mặt mộng bức.

Khá lắm.

Lão sư hắn có phần cũng quá mạnh đi?

Cùng Vũ Hồn điện Giáo hoàng qua lại thì cũng thôi đi, này làm sao bỗng nhiên lại xuất hiện một cái cao cấp Hồn Sư học viện viện trưởng a?

Hắn nhưng cũng mạnh như vậy, cái kia trước đây vì cái gì không có thể giúp chính mình đuổi tới Tiểu Vũ?

Ai, không đề cập tới cũng được.

Ngọc Tiểu Cương không nghĩ tới chính mình sẽ lấy bộ dáng chật vật như vậy lần nữa cùng nàng gặp mặt, lập tức nhịn không được khẽ thở dài một tiếng.

Là ai, là ai làm!

Liễu Nhị Long lại không nghe hắn qua loa, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chăm chú hắn.

Nhị long, quên đi thôi, đó là chúng ta không chọc nổi tồn tại.

Flanders cuối cùng mở miệng.

Liễu Nhị Long lúc này mới chú ý tới, hắn cũng đoạn mất một đầu cánh tay.

Không chọc nổi tồn tại?

Phóng nhãn Hồn Sư Giới, còn có chúng ta hoàng kim Thiết Tam Giác không chọc nổi tồn tại?

Liễu Nhị Long càng tức giận.

Ninh Vinh Vinh nghe được hoàng kim Thiết Tam Giác, trong nháy mắt hiểu rõ thân phận của đối phương.

Bọn hắn chính xác không thể trêu vào Lâm Trần, không thể trêu vào Độc Cô Bác, nhưng Liễu Nhị Long nhưng là chưa chắc, bây giờ Lam Điện Bá Vương tông thế nhưng là có hai vị Phong Hào Đấu La a.

Nếu như nàng có thể mời ra Lam Điện Bá Vương tông Phong Hào Đấu La......

Cái kia Lâm Trần còn có thể có đường sống?

Độc Cô Bác Tái che chở Lâm Trần, cũng không khả năng vì hắn cùng nắm giữ hai vị Phong Hào Đấu La Lam Điện Bá Vương tông là địch a?

Nghĩ tới đây.

Trong lòng Ninh Vinh Vinh cái kia cỗ đối với Lâm Trần hận ý trong nháy mắt dâng lên.

Là Lâm Trần.

Vinh Vinh!

Flanders bỗng nhiên quay đầu, hung tợn trừng nàng một mắt.

Hắn nhưng là nổi danh gian thương, há có thể nhìn không thấu trong lòng Ninh Vinh Vinh điểm này tính toán?

Mượn đao giết người chơi đến chính mình trên thân người tới, Trữ Phong Trí thật đúng là dạy dỗ một cái con gái tốt a, khó trách Lâm Trần bọn người muốn thu thập nàng.

Thực sự là đáng đời.

Liễu Nhị Long híp mắt nhìn về phía Flanders: Lâm Trần là ai?

Ai!

Flanders biết rõ không giấu được, lập tức nhịn không được thở dài.

Sau đó hắn đem Lâm Trần tình huống, cùng với đối phương cùng Độc Cô Bác quan hệ nói cho Liễu Nhị Long.

Liễu Nhị Long lại hoàn toàn không có nghe lọt.

Độc Cô Bác là mạnh, nhưng hắn còn có thể vì một người chết tìm đến mình phiền phức hay sao?

Hơn nữa giết người có thể chưa hẳn nhất định muốn quang minh chính đại.

Nàng lén xử lý cái kia Lâm Trần, ai có thể biết người là nàng giết?