Chương 29: : Mặt tròn râu quai nón tái hiện.

Lâm Trần trộm đổi khái niệm nói: Từng ngày thí sự không làm, liền biết ăn nhờ ở đậu thì cũng thôi đi, quay đầu còn muốn ghét bỏ tiền của người ta bẩn.

Bày ra ngươi người bằng hữu như vậy, thực sự là đổ tám đời huyết môi.

Liền tay làm hàm nhai năng lực cũng không có, ngươi cũng có khuôn mặt tự xưng cái gì lý luận đại sư?

Tắm một cái ngủ đi, đừng đi ra mất mặt xấu hổ.

Lâm Trần nói, trực tiếp tiến lên, một tay đem đẩy ra.

Ngọc Tiểu Cương còn nghĩ chống cự, nhưng không ngờ lực lượng của đối phương vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn, trực tiếp đem hắn đẩy cái lảo đảo, suýt nữa té ngã trên đất.

Hắn mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía lấy chìa khóa ra, đang tại mở cửa Lâm Trần.

Cái này sao có thể?

Hắn bất quá một vòng Hồn Sư, sức mạnh làm sao có thể so với mình cái này lớn Hồn Sư còn mạnh hơn?

Hắn Vũ Hồn như thế thái quá sao?

Ngọc Tiểu Cương nguyên bản còn muốn mượn cơ hội phát tác, thật tốt giáo huấn một chút cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng, nhưng lúc này lại lại có chút không dám.

Hắn sợ chính mình đánh không lại Lâm Trần.

Đường đường lớn Hồn Sư, đây nếu là bại bởi một cái một vòng Hồn Sư.

Mặt kia nhưng là ném đi được rồi.

Bành!

Lâm Trần mở cửa, đi vào ký túc xá, trở tay đóng lại cửa túc xá.

Chỉ lưu lại Ngọc Tiểu Cương trong gió lộn xộn.

Đáng chết, ta làm nhiều như vậy chuẩn bị, kết quả đi với nhau Vũ Chi Địa cũng không có.

Ngọc Tiểu Cương nắm chặt song quyền, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Ngươi chờ ta, cuối cùng cũng có một ngày ta sẽ cho ngươi biết, không có bái ta cái này đại sư vi sư, sẽ là ngươi đời này làm ra quyết định ngu xuẩn nhất.

Ngọc Tiểu Cương gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Trần cửa túc xá, âm thầm dưới đáy lòng thề.

Lâm Trần không biết Ngọc Tiểu Cương ý nghĩ, hắn lúc này đã xếp bằng ở trên giường.

Thống tử, tiếp thu Hồn Lực!

Hắn ý nghĩ vừa mới rơi xuống, liền có một cỗ mênh mông Hồn Lực vô căn cứ từ hắn trong đan điền.

Không cần luyện hóa, trực tiếp chìm vào đan điền, trở thành duy nhất thuộc về hắn Hồn Lực.

Một lát sau, cấp bậc của hắn liền đã đột phá đến 23 cấp.

Lâm Trần mở ra hai con ngươi, mỉm cười.

Theo thói quen kiểm tra một hồi mặt ngoài, hắn không khỏi rơi vào trong trầm tư.

Cương tử vận rủi không biết sẽ tại lúc nào bộc phát, ở trước đó không nên tiếp tục cho hắn hàng tai.

Đường Tam lời nói......

Mặc dù coi như cùng một người không việc gì tựa như, nhưng vận rủi chắc chắn đã bạo phát, chỉ là không biết cụ thể là như thế nào bộc phát.

Muốn hay không cho hắn nghỉ?

Chỉ là qua trong giây lát, Lâm Trần liền đem ý nghĩ này bị ném ra não hải.

Ở cửa trường học đã hàng qua một lần tai, nhiều hàng một hai lần cũng không phải cái đại sự gì.

Ngược lại là Tiểu Vũ......

Không biết chuyện gì xảy ra, Tiểu Vũ vận rủi điệp gia chưa từng có biến qua ba lần.

Mỗi lần hàng tai, rất nhanh sẽ bị nàng tiêu hao hết.

Chỉ từ tới một điểm này nhìn, nàng so Đường Tam cần phải càng giống Khí Vận Chi Tử hơn.

Vậy kế tiếp liền nhiều sủng hạnh sủng hạnh Tiểu Vũ cùng Đường Tam hai người a.

Lâm Trần khóe miệng hơi hơi câu lên.

......

Nordin học viện buổi chiều không có lớp.

Sinh viên làm việc công công hoặc là đang làm công việc, hoặc là ngay tại trong túc xá tu luyện.

Tiêu Trần Vũ bọn người sau khi tốt nghiệp, tự nhiên cũng không có người làm giúp đọc sinh tố công.

Bất quá Đường Tam vì liếm Tiểu Vũ, đã đem việc làm toàn quyền thầu.

Nên nói không nói, Đường Tam vẫn là tiết kiệm.

Thà rằng lãng phí thời gian giúp làm công việc, cũng không muốn dạy học phí.

Cũng chính là lão sư của hắn là Ngọc Tiểu Cương, bằng không học viện đã sớm bãi bỏ bọn hắn sinh viên làm việc công công danh ngạch, dù sao nào có dùng tiền lớn như vậy tay chân to sinh viên làm việc công công?

Đường Tam làm xong công việc, trở lại ký túc xá, vừa mới bắt gặp lão sư từ trên lầu đi xuống.

Hắn đang muốn chạy, lại bị đối phương cho gọi lại.

Tiểu tam!

Đường Tam giống như là phạm sai lầm hài tử, cúi đầu đi đến Ngọc Tiểu Cương phụ cận.

Ngọc Tiểu Cương hận thiết bất thành cương nổi giận nói: Ta nghe Lâm Trần nói, ngươi cho mượn hắn 1000 Kim Hồn tệ, toàn bộ đều tiêu vào trên người Tiểu Vũ?

Đường Tam nghe vậy, ánh mắt không khỏi lạnh lẽo.

Đáng chết Lâm Trần, ta không phải liền là thiếu ngươi 1000 Kim Hồn tệ sao?

Ngươi đến mức tìm lão sư cáo trạng sao?

Làm hại ta bị lão sư quở trách, quả nhiên là đã có đường đến chỗ chết.

Trong lòng của hắn hận đến nghiến răng, mặt ngoài cũng không dám biểu lộ ra mảy may.

Lão sư, ngươi đừng nghe hắn nói mò, những số tiền kia cũng là chính ta tiêu hết, cùng Tiểu Vũ không việc gì, Tiểu Vũ cho tới bây giờ cũng sẽ không hoa tiền của ta.

Ngọc Tiểu Cương là thật bị hắn cho khí cười.

Chính ngươi tiêu hết?

Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi đã làm những gì, ngắn ngủi thời gian hai năm có thể tốn 1000 Kim Hồn tệ?

Ngươi hôm nay nếu là nói không nên lời cái như thế về sau, vậy ta chỉ có thể gọi là ba ba của ngươi tới thu thập ngươi.

Đường Tam là người nào hắn cái này lão sư còn có thể không biết sao?

Đánh chết Ngọc Tiểu Cương đều không tin, chính hắn thời gian hai năm có thể tốn ra ngoài 1000 Kim Hồn tệ.

Đừng!

Đường Tam nghe xong lão sư phải gọi cha của hắn, cả người nhất thời gấp.

Hắn không muốn để cho ba ba thất vọng.

Cũng không muốn ba ba bởi vì việc này, đi tìm Tiểu Vũ phiền phức.

Dù chỉ là một khả năng nhỏ nhoi.

Lão sư, van cầu ngươi, đừng nói cho cha ta, ta biết sai.

Nhìn thấy bộ dáng kia của hắn, Ngọc Tiểu Cương liền giận không chỗ phát tiết.

Hắn anh minh một thế, làm sao lại dạy dỗ như thế cái phế vật đồ đệ đâu?

Ta muốn nói bao nhiêu lần ngươi mới hiểu được, đeo đuổi nữ sinh không phải ngươi như thế cái truy pháp.

Ngươi tuyệt đối không thể để cho nàng cảm nhận được ngươi không cách nào mất đi nàng, như thế chỉ có thể nâng lên tư thái của nàng, sẽ chỉ làm nàng không có sợ hãi, không hạn chế đi tổn thương ngươi.

Ngươi xem một chút ngươi bây giờ, giống con chó bị người ta đùa bỡn.

Ngươi vẫn chưa rõ sao?

Ngọc Tiểu Cương càng nói càng tức giận, song quyền nắm đến sít sao.

Hận không thể cho hắn mấy bạt tai.

Đường Tam cúi đầu: Lão sư, Tiểu Vũ không có ngài nói như vậy không chịu nổi, nàng chưa từng làm tổn thương ta, cũng không có tìm lấy qua cái gì, đó đều là ta tự nguyện.

???

Ngọc Tiểu Cương mặt mũi tràn đầy không dám tin nhìn xem hắn, tựa như hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.

Ngươi......

Ngọc Tiểu Cương muốn mắng lại chỉ, run run rẩy rẩy chỉ vào hắn nói không ra lời.

Đường Tam ngẩng đầu, nhìn thẳng Ngọc Tiểu Cương.

Lão sư, Tiểu Vũ không phải ngươi nghĩ cái loại người này, nàng không giống nhau.

Ngọc Tiểu Cương: ......

Lời này hắn nghe có chút quen tai, Bỉ Bỉ Đông trước đây tựa hồ nói qua.

Bất quá là đối với Thiên Tầm Tật nói hắn.

Không có thuốc nào cứu được!

Ngọc Tiểu Cương phất tay áo rời đi, triệt để bóp tắt tỉnh lại Đường Tam ý nghĩ.

Đường Tam đã không cứu nổi.

Đến một bước này, trừ phi giết chết Tiểu Vũ, bằng không nói cái gì cũng vô dụng.

Đường Tam nhếch miệng, trở về bảy bỏ.

Hắn ngồi ở bên giường, ngơ ngác nhìn qua ngồi xếp bằng trên giường tu luyện Tiểu Vũ.

Hắc hắc......

Nhìn một chút, hắn không kiềm hãm được phát ra một tiếng cười ngớ ngẩn.

Một bên khác.

Ngọc Tiểu Cương đi ra Nordin học viện, dự định đi gửi một phong thư.

Chỉ là hắn không có chú ý tới, âm thầm có một đôi mắt để mắt tới hắn.

cái phế vật như vậy, cũng xứng làm ta tiểu bảo bối lão sư?

Hừ, quả thực là đã có đường đến chỗ chết.

Tiểu bảo bối, ngươi sẽ vì lão sư của mình mà khuất phục sao?

Trốn ở trong tối mặt tròn râu quai nón, trên mặt không khỏi hiện ra một tia cười tà.

Hắn từ trong bóng tối đi ra, hướng về Ngọc Tiểu Cương đi đến.