Chương 151: : Lâm Trần buông xuống Shrek.

Oanh!

Kinh khủng Lôi Đình chi lực đánh vào trên Liễu Nhị Long thân rồng, nàng tầng kia vòng bảo hộ cơ hồ trong nháy mắt liền bị Lôi Đình chi lực xé rách.

Lôi Đình chi lực nổ tung lên, tại Liễu Nhị Long trước ngực nổ ra một cái cực lớn lỗ máu.

Chịu đến Lôi Đình chi lực thiêu đốt, cái kia huyết động chung quanh huyết nhục toàn bộ đều hiện lên cháy đen một mảnh, nội tạng cũng ẩn ẩn có thể thấy được.

Hơn nữa kinh khủng Lôi Đình chi lực còn tùy theo xâm nhập trong cơ thể của nàng.

Cuồng bạo Lôi Đình chi lực tại trong cơ thể của Liễu Nhị Long du tẩu đi, điên cuồng phá hư nàng kinh mạch, cùng với ngũ tạng lục phủ.

Thụ trọng thương Liễu Nhị Long, cũng lại duy trì không được Vũ Hồn chân thân.

Nàng đột nhiên hiện ra nguyên hình, thẳng tắp hướng xuống đất đập tới.

Khí Hồn Chân Thân bị hao tổn, Hồn Sư sẽ phải chịu phản phệ, mà thú hồn chân thân thừa nhận hết thảy tổn thương nhưng đều là trực tiếp tác dụng tại Hồn Sư trên người.

Liễu Nhị Long trước người cái kia nở nang mềm mại, ngạnh sinh sinh bị Lâm Trần một kích kia cho nổ không còn.

Nàng bây giờ có chỉ là một cái co lại rất nhiều cháy đen huyết động, Lâm Trần thậm chí có thể thông qua cái kia huyết động nhìn thấy nàng cái kia đang tại khiêu động trái tim.

Bành!

Cơ thể của Liễu Nhị Long đập ầm ầm trên mặt đất, vốn là người bị trọng thương nàng, trải qua như thế va chạm càng là chó cắn áo rách.

Khụ khụ......

Hồng bên trong mang đen máu tươi kèm theo nàng ho khan, không ngừng từ trong miệng của nàng, cùng với trước ngực miệng vết thương tuôn ra.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm lơ lửng ở trên không Lâm Trần, trong mắt tràn đầy không cam lòng.

Đường đường Hồn Thánh, đối kháng chính diện một vị Hồn Đế, lại ngay cả đối phương góc áo đều không sờ đến, liền triệt để đánh mất phản kháng.

Nàng làm sao có thể cam tâm?

Chỗ chết người nhất chính là, nàng cái này bại một lần, Tiểu Cương cũng sẽ nhận dính líu tới của nàng.

Giờ khắc này, nàng hối hận.

Sớm biết như vậy, nàng lúc đó liền nên nghe Flanders khuyên, từ bỏ lần này báo thù.

Đáng tiếc, trên đời không có thuốc hối hận.

Lâm Trần đứng tại trên không, nhìn xuống Liễu Nhị Long: An tâm đi a, ta sẽ giúp ngươi thật tốt chăm sóc chăm sóc Ngọc Tiểu Cương.

Hắn trong lời nói ‘Chăm sóc’ hai chữ cắn cực nặng.

Liễu Nhị Long đột nhiên trừng lớn hai mắt, trong mắt lại không một tia không dám, có chỉ là sợ hãi cùng cầu khẩn.

Ôi ôi......

Nàng muốn mở miệng cầu xin, nhưng huyết dịch rót đầy cổ họng của nàng, phun ra chỉ có từng trận quái thanh.

Theo sát lấy.

Nàng nhìn thấy không ngừng ở trong mắt nàng phóng đại roi sao.

Phốc!

Sắc bén roi sao đâm xuyên Liễu Nhị Long xương đầu, tính mạng của nàng cũng ở đó một khắc đi đến điểm kết thúc, nhưng nàng hai mắt nhưng lại không vì vậy mà khép lại.

Thẳng đến Liễu Nhị Long tử vong, Lâm Trần rồi mới từ trên không rơi xuống.

Đáng tiếc.

Nhìn xem Liễu Nhị Long thi thể, Lâm Trần nhịn không được lắc đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ tiếc hận.

Đến nỗi cụ thể là đang vì sao mà cảm thấy tiếc hận, vậy cũng chỉ có trong lòng của hắn mới rõ ràng.

Lâm Trần đem hai người thi thể thu vào hệ thống ba lô, sau đó hóa thành tử sắc thiểm điện trực tiếp thẳng hướng lấy Thiên Đấu Thành phương hướng bay đi.

......

Lam Phách học viện.

Ngọc Tiểu Cương, Lý Úc Tùng bọn người tề tụ cửa học viện, bọn hắn toàn bộ đều ngước đầu nhìn lên lấy học viện phía trên mấy cái kia chữ to mạ vàng.

Lam Phách học viện đã đổi tên là Sử Lai Khắc học viện.

Mà liền tại vừa mới, học viện chiêu bài cũng đã thay đổi trở thành Sử Lai Khắc học viện mấy chữ, cho nên bọn hắn mới có thể tề tụ ở đây.

Thời khắc trọng yếu như vậy, Flanders cũng không biết chạy đi đâu rồi.

Lý Úc Tùng nhìn xem phía trên mấy chữ to, trên mặt không khỏi hiện ra nụ cười sung sướng, nhưng nghĩ tới Flanders lúc thần sắc lại không khỏi tối sầm lại.

Thời khắc trọng yếu như vậy, hắn không nên không tại mới đúng, hơn nữa Liễu Nhị Long cũng không ở.

Cái này hiển nhiên là không bình thường.

Sáng sớm Liễu Nhị Long liền công bố, xế chiều hôm nay hội chính thức thay đổi học viện tên.

Bọn hắn sao có thể không ở đây?

Nghĩ tới nghĩ lui, Lý Úc Tùng có thể nghĩ tới chỉ có một khả năng tính chất.

Đó chính là bọn họ đi tìm Lâm Trần.

Liễu Nhị Long chưa bao giờ che giấu qua đối với Lâm Trần sát ý, hơn nữa mấy ngày nay mỗi ngày đều ra bên ngoài chạy, không cần hỏi cũng biết nàng là làm gì đi.

Vừa nghĩ tới Lâm Trần, Lý Úc Tùng nội tâm liền không khỏi sinh ra một tia lo nghĩ.

Bọn hắn Sử Lai Khắc thật vất vả mới bay lên đầu cành biến thành Phượng Hoàng, có tốt đẹp phát triển cùng tiền đồ đang chờ bọn hắn.

Flanders cùng Liễu Nhị Long có thể ngàn vạn không thể xảy ra chuyện a.

Còn có thể làm gì đi, tìm Lâm Trần đi thôi.

Ninh Vinh Vinh vểnh miệng.

Nàng thực sự không có hiểu rõ, Lam Điện Bá Vương tông rõ ràng đã có hai vị Phong Hào Đấu La, Liễu Nhị Long vì cái gì không trở về nhà viện binh.

Hai vị Phong Hào Đấu La vừa ra, cái kia Lâm Trần còn có thể có đường sống sao?

Rõ ràng có thực lực bối cảnh và không cần, nhất định phải đần độn chính mình đi lấy trứng chọi đá, đây không phải là tinh khiết muốn chết sao?

Ngươi có thể ngậm miệng a.

Nếu như không phải miệng ngươi tiện nói lung tung, cái kia nhị long viện trưởng có thể biết đại sư tay là chịu Lâm Trần bức bách mà rớt sao?

Đái Mộc Bạch căm tức nhìn Ninh Vinh Vinh.

Liễu Nhị Long cùng Flanders đi tìm Lâm Trần báo thù, nếu là thành công còn tốt, nhưng vạn nhất không thể thành công, làm không tốt sẽ liên luỵ đến bọn hắn.

Mà loại này nguy cơ đang tiềm ẩn đều là bởi vì Ninh Vinh Vinh trước đây miệng tiện.

Lý Úc Tùng bọn người nghe vậy, sắc mặt cũng toàn bộ đều âm trầm xuống, bởi vì Đái Mộc Bạch nói là thật sự rõ ràng lời nói thật.

Nếu như không phải Ninh Vinh Vinh, sự tình làm sao sẽ trở thành bộ dáng bây giờ?

Mắt thấy đại gia toàn bộ đều mặt mũi tràn đầy chán ghét nhìn mình, Ninh Vinh Vinh lập tức nổi giận, nàng bỗng nhiên quay đầu trừng mắt về phía Đái Mộc Bạch.

Đái Mộc Bạch, ngươi muốn chết đúng không?

Đái Mộc Bạch cười khẩy: Ha ha, ngươi cho rằng các ngươi Thất Bảo Lưu Ly Tông vẫn là lúc trước cái kia Thất Bảo Lưu Ly Tông a?

Ngươi......

Ninh Vinh Vinh tức giận, nhưng trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào phản bác.

Đủ!

Ngọc Tiểu Cương một tiếng quát chói tai, cắt đứt tranh chấp của hai người.

Độc Cô Bác chính xác rất mạnh, nhưng nhị long cũng không phải cái gì người ngu, không có cơ hội nàng thì sẽ không lỗ mãng xuất thủ.

Nói đi, hắn lại đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Ninh Vinh Vinh.

Bất quá Đái Mộc Bạch nói cũng không có sai, các ngươi Thất Bảo Lưu Ly Tông đã không còn là đã từng cái kia Thất Bảo Lưu Ly Tông.

Ngươi về sau nếu như xen vào nữa không được miệng của mình, ngày nào mất mạng cũng đừng trách ta cái này làm lão sư không có nhắc nhở ngươi.

Đái Mộc Bạch thừa cơ âm dương nói: Chính mình chết thì cũng đã chết rồi, cũng đừng liên luỵ đến chúng ta cùng toàn bộ Thất Bảo Lưu Ly Tông tài là.

Ninh Vinh Vinh hai tay không tự chủ siết thành nắm đấm.

Cái này Phá học viện, bọn này sỏa điểu, nàng là một giây cũng không muốn cùng bọn hắn chờ lâu, nhưng hết lần này tới lần khác ba ba của nàng lại muốn cho nàng và Đường Tam giữ gìn mối quan hệ.

Nàng thật sự không hiểu rõ, quan hệ này thật sự có nhất định đi muốn đi làm sao?

Đường Hạo đều không phải là Phong Hào Đấu La, coi như trở lại Hạo Thiên Tông lại có thể có bao nhiêu lời ngữ quyền, giữ gìn mối quan hệ có tác dụng chó gì a.

Đi thôi.

Ngọc Tiểu Cương không có lại đi để ý tới Ninh Vinh Vinh, cất bước liền hướng trong học viện đi đến, mà những người khác cũng lập tức đi theo.

Chư vị, xin dừng bước!

Bỗng nhiên tại mọi người bên tai vang dội âm thanh, cả kinh tất cả mọi người thân thể đều cứng lại.

Ngọc Tiểu Cương càng là bàng quang căng thẳng, kém chút không có bị âm thanh quen thuộc kia dọa cho nước tiểu.

Bọn hắn cùng nhau quay người, nhìn thấy đạo thân ảnh quen thuộc kia lúc, mỗi người bọn họ trên mặt đều dâng lên một tia nồng nặc sợ hãi.

Ninh Vinh Vinh tức thì bị dọa đến liên tiếp lui về phía sau, một mực thối lui đến đám người sau lưng.