Chương 150: : Giây Flanders, chiến Liễu Nhị Long.

Rộng lớn bằng phẳng quan đạo hai bên là cây cối dày đặc rừng cây, hai thân ảnh phi nhanh tại trên quan đạo, phảng phất tại đuổi theo cái gì.

Hai vị, xin dừng bước!

Đột nhiên tới âm thanh tại phía sau hai người vang lên, dẫn tới hai người thần sắc đại biến, đột nhiên phanh lại phi nhanh thân hình.

Bọn hắn đột nhiên xoay người nhìn lại.

Lâm Trần đứng tại ba mươi mét có hơn, cười khanh khách nhìn qua hai người.

Đáng chết!

Flanders nhịn không được mắng nhỏ một tiếng, đối phương tại sao lại không hiểu xuất hiện tại phía sau bọn họ?

Vô luận Lâm Trần đến tột cùng là làm sao làm được, bọn hắn đều không thể không xem trọng một sự kiện, đó chính là Lâm Trần có thể đã sớm phát hiện bọn họ.

Tất nhiên đã sớm phát hiện, vậy vì sao lại phải đem bọn hắn dẫn tới bên ngoài thành tới?

Chỉ có một khả năng, đó chính là hắn có niềm tin tuyệt đối chiến thắng chính mình cùng Liễu Nhị Long, hoặc Độc Cô Bác từ đầu tới đuôi đều tại bên cạnh Lâm Trần.

Liễu Nhị Long sắc mặt cũng dần dần ngưng trọng lên.

Nàng chỉ là táo bạo, nhưng không phải ngốc.

Flanders cũng có thể nghĩ ra được vấn đề, nàng tự nhiên cũng có thể nghĩ đến.

【 Hàng tai Flanders, Liễu Nhị Long thành công, thu được ban thưởng: Hệ Thống Tứ Hồn Hoàn *1.】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Lâm Trần cảm thấy tiếc nuối.

Hắn nhưng cũng lựa chọn đem hai người dẫn xuất thành tới, vậy dĩ nhiên là dự định hạ tử thủ, theo lý thuyết đây là một lần cuối cùng hàng tai hai người.

Sau cùng có một không hai chỉ trị giá một cái hệ thống ban thưởng Hồn Hoàn, hai người cũng quá không tác dụng a?

Flanders a Flanders, đoạn mất một đầu cánh tay đều không thành thật, ngươi nói ngươi người này làm sao lại không nhớ lâu đâu?

Lâm Trần nhìn về phía Flanders, Thiên Lôi Tiên chợt xuất hiện trong tay hắn.

Chúng ta......

Flanders còn muốn nói điều gì, nhưng khi Lâm Trần thứ hai cái Hồn Hoàn hiện lên lúc, thanh âm của hắn lập tức im bặt mà dừng.

Vàng, tím, đen, đen, đen, đen.

Flanders cùng Liễu Nhị Long trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Lâm Trần cái kia khoa trương vô cùng phối trí, cái cằm thật lâu không cách nào khép lại.

Nói đùa cái gì?

Vòng thứ hai chính là ngàn năm Hồn Hoàn, vòng thứ ba càng là vạn năm Hồn Hoàn.

Cái này sao có thể?

Mười hai tuổi Hồn Đế tất nhiên dọa người, nhưng cùng hắn cái kia kinh khủng Hồn Hoàn phối trí so ra, cũng liền lộ ra không có như vậy để cho người ta rung động.

Flanders nhịn không được hỏi: Ngươi làm như thế nào?

Hắn là dã lộ xuất thân, một mực đem Ngọc Tiểu Cương cực hạn lý luận xem như tiêu chuẩn văn hiến, nhưng giờ khắc này hắn nhận thức lại hoàn toàn bị lật đổ.

Vòng thứ hai cực hạn không phải hơn bảy trăm năm sao?

Vì cái gì Lâm Trần có thể làm được ngàn năm vòng thứ hai?

Lâm Trần cười nói: Ta thật sự rất bội phục ngươi, cái này sắp chết đến nơi, còn có tâm tình đi quan tâm ta Hồn Hoàn phối trí.

Flanders thần sắc không khỏi cứng đờ.

Liễu Nhị Long nhìn chung quanh nói: Ngươi cho rằng chỉ bằng mấy cái Hồn Hoàn liền có thể bù đắp ngươi cùng chúng ta chênh lệch sao?

Đối phương Hồn Hoàn phối trí là rất đáng sợ, nhưng cuối cùng chỉ là Hồn Đế mà thôi.

Không có Vũ Hồn chân thân, hắn Hồn Hoàn phối trí khủng bố đến đâu, cũng không khả năng là Hồn Thánh đối thủ, huống chi bọn hắn vẫn là hai người.

Liễu Nhị Long bây giờ lo lắng nhất chính là Độc Cô Bác Chính nấp tại hai bên rừng rậm một chỗ.

Lâm Trần nghe vậy, nhịn không được trên dưới đánh giá Liễu Nhị Long một mắt.

Nên nói không nói, chính xác rất đỉnh.

Vô luận là thân hình của nàng vẫn là nhan trị đều tìm không ra quá nhiều mao bệnh, nhất là trên người nàng tản ra cái kia cỗ thục phụ ý vị.

Đơn giản chính là nhất tuyệt.

Đáng tiếc, cùng Bỉ Bỉ Đông một dạng, cũng là có nhan vô não ngu dốt yêu nhau não.

Có thể cùng không thể, đánh qua ngươi sẽ biết.

Bất quá ta cảm thấy ngươi nên nghĩ là, các ngươi chết sau, Ngọc Tiểu Cương bọn người sẽ bởi vậy trả cái giá lớn đến đâu.

Liễu Nhị Long thần sắc chợt biến đổi.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ thất bại, tự nhiên cũng không nghĩ tới chính mình sau khi thất bại, Tiểu Cương lại bởi vậy bỏ ra cái giá gì.

Mà bây giờ......

Ngay tại nàng phân tâm trong nháy mắt đó, Lâm Trần thân hình đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Cẩn thận!

Flanders nghiêm nghị nhắc nhở ở giữa, vô ý thức bóp quyền hướng về Liễu Nhị Long sau lưng đánh tới.

Chỉ là để cho hắn có chút bất ngờ chính là, Lâm Trần mục tiêu căn bản không phải Liễu Nhị Long, mà là hắn cái này Mẫn Công Hệ Hồn Thánh.

Phốc!

Mang theo giả màu tím Lôi Đình, như lưỡi dao roi sao vừa vặn đâm vào xoay người Flanders lồng ngực.

Thân thể của hắn đột nhiên cứng đờ.

Kinh khủng Lôi Đình chi lực ở trong cơ thể hắn nổ tung, trong nháy mắt đem trái tim của hắn nổ cái nát bấy.

Tỉnh hồn lại Liễu Nhị Long, nhìn thấy chính là thẳng tắp hướng xuống đất ngã xuống, đã không còn sinh mệnh khí tức Flanders.

Flanders!

Liễu Nhị Long muốn rách cả mí mắt, bỗng nhiên một quyền đánh phía gần trong gang tấc Lâm Trần.

Nhưng.

Lâm Trần thân hình lại tại trong khoảnh khắc, lại biến mất ngay tại chỗ.

Từng một lần lên làm Liễu Nhị Long, đâu còn sẽ ở cùng một cái trong hố té ngã lần thứ hai?

Thân hình của nàng đột nhiên xông về phía trước, đồng thời cũng đem Hồn Lực rót vào đệ thất vòng ở trong.

Đệ thất hồn kỹ, hỏa long chân thân!

Hào quang màu đỏ rực từ Liễu Nhị Long mi tâm nở rộ, cấp tốc hướng về toàn thân khuếch tán.

Từng mảnh từng mảnh hỏa long sắc, tựa như như lưu ly lân phiến tại nàng trên da hiện lên, đồng thời thân thể của nàng cũng tại không ngừng bành trướng, kéo dài.

Qua trong giây lát, cả người nàng liền hóa thành một đầu dài đến ba mươi mét hỏa long.

Rống!

Liễu Nhị Long xoay quanh thăng thiên, đinh tai nhức óc tiếng long ngâm tại giữa đồng trống vang dội, trong thanh âm kia xen lẫn vô tận tức giận.

Nàng nhìn xuống mấy chục mét có hơn Lâm Trần.

Nàng dùng nàng cái kia là đèn lồng long nhãn căm tức nhìn Lâm Trần, đáy mắt bên trong ẩn chứa sát ý vô tận, toàn bộ long nhìn qua lộ ra vô cùng hung lệ.

Lâm Trần, ta muốn ngươi chết!

Liễu Nhị Long quát chói tai ở giữa, trên người đệ ngũ Hồn Hoàn chợt lóng lánh.

Nàng mở ra huyết bồn đại khẩu, kinh khủng Hỏa thuộc tính năng lượng tại trong miệng nàng ngưng kết, hóa thành một đạo cột lửa to lớn trực kích Lâm Trần.

Lâm Trần thấy thế lại là cười khẩy.

Hồn Lực phun trào ở giữa, thân hình của hắn chợt tại chỗ biến mất, kinh khủng hỏa trụ thẳng tắp đánh vào hắn vừa mới đứng yên vị trí.

Oanh!

Tiếng nổ thật to vang lên đồng thời, đầy trời bụi trần tùy theo dâng lên.

Mà cơ hồ chính là cùng trong lúc nhất thời, Lâm Trần thân hình tại Liễu Nhị Long bầu trời hiện lên, hắn đệ nhất và đệ lục Hồn Hoàn chợt lóng lánh.

Đệ nhất hồn kỹ, thiên Lôi Long tượng.

Đệ lục hồn kỹ, Thiên Lôi quán đỉnh.

Lâm Trần trong tay Thiên Lôi Tiên chợt tiêu tan, hóa thành một đạo cực lớn màu tím Lôi Đình, trực kích phía dưới Liễu Nhị Long.

Liễu Nhị Long thân rồng lui nhanh mà ra, nhưng nàng lại phát hiện đạo kia Thiên Lôi từ đầu đến cuối tập trung vào nàng.

Đáng chết, khóa chặt hồn kỹ!

Khóa chặt hồn kỹ tuyệt đối là vô số hồn kỹ bên trong buồn nôn nhất tồn tại, bởi vì vô luận ngươi như thế nào trốn đều khó có khả năng né tránh, chỉ có thể bằng vào phòng ngự hồn kỹ tiến hành phòng ngự.

Trong chốc lát.

Liễu Nhị Long đệ nhất, thứ tư cùng thứ sáu Hồn Hoàn đồng thời lóng lánh, châm chút lửa hồng sắc quang vựng tại trên thân thể nàng tạo thành một tầng đặc thù vòng bảo hộ.

Đồng thời, một đầu hỏa long hư ảnh phá không mà ra, trực kích đạo kia đuổi sát theo tử sắc thiên lôi.

Đồng dạng là đệ lục hồn kỹ, nhưng Liễu Nhị Long hỏa long hư ảnh tại trước mặt Lâm Trần tử sắc thiên lôi lại có vẻ có chút không chịu nổi một kích.

Màu tím Thiên Lôi trong nháy mắt liền tiêu diệt đầu kia hỏa long hư ảnh, lại uy thế còn dư không giảm rơi vào trên Liễu Nhị Long cái kia to lớn thân rồng.