Chương 56: Ai là lão tử ai là nhi?.

Đường Hạo một mực đi theo Đường Tam 3 người cưỡi phía sau xe ngựa, từ đầu tới cuối duy trì lấy tinh thần lực có thể cảm giác được bọn hắn, cũng sẽ không bị Tiểu Vũ nhận ra được khoảng cách.

Đường Tam xa ngựa dừng lại của bọn hắn, hắn cũng đi theo dừng lại tại ven đường nghỉ ngơi.

Chỉ là một lát sau, hắn liền đột nhiên đứng dậy.

Đường Hạo mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn qua phương xa, song quyền không tự giác nắm chặt.

Hắn cảm nhận được một vị Phong Hào Đấu La khí tức.

Hơn nữa vị kia Phong Hào Đấu La đang hướng về Đường Tam bọn hắn tới gần.

Làm sao sẽ trùng hợp như vậy?

Phóng nhãn toàn bộ đại lục cũng sẽ không đến ba mươi vị Phong Hào Đấu La mà thôi.

Như thế nào hết lần này tới lần khác liền có một cái chạy đến nơi đây?

‘ Lần này phiền toái.’

‘ Ta nếu là đứng ra, Tiểu Vũ nào còn dám tiếp tục cùng lấy tiểu tam?’

‘ Ta nếu không đứng ra, cái kia Tiểu Vũ lại nhất định sẽ bị đối phương bắt đi.’

‘ Làm sao bây giờ?’

‘ Có muốn nhìn một chút hay không Tiểu Vũ có thể hay không bị bức đến hiến tế cho tiểu tam?’

Đường Hạo âm thầm suy tư.

‘ Hai người bọn hắn tốt xấu cũng ở chung được lâu như vậy, hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút tình cảm.’

‘ Ngược lại cũng là cái Tử.’

‘ Cùng bị người xa lạ bắt đi, chẳng bằng hiến tế cho bằng hữu quen thuộc.’

‘ Chỉ cần để cho nàng biết được tiểu tam là song sinh Vũ Hồn, thỏa mãn hiến tế điều kiện, bị buộc rơi vào đường cùng, nàng là vô cùng có khả năng lựa chọn hiến tế.’

Nghĩ tới đây, Đường Hạo đáy mắt thoáng qua một tia hàn quang.

‘ Vậy thì thử xem a.’

Đường Hạo rón rén hướng về Đường Tam phương hướng của bọn hắn sờ soạng.

Hắn phải dựa vào gần một chút cho tiểu tam truyền âm.

Chỉ có tiểu tam triển lộ ra thứ hai Vũ Hồn, Tiểu Vũ mới có hiến tế khả năng.

Đến nỗi song sinh Vũ Hồn bại lộ......

Hiện tại cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, mười vạn năm Hồn Hoàn cùng Hồn Cốt trọng yếu nhất.

Cùng lắm thì mang tiểu tam giấu đi tu luyện chính là.

......

Tiểu Vũ vừa mới chạy ra không bao xa, liền có một cái vóc người khôi ngô cao lớn, râu tóc hoa râm, thân mang màu xanh đậm lôi văn trường bào lão giả từ trên trời giáng xuống.

Ngược lại là không nghĩ tới, chuyến này lại còn có thể có thu hoạch ngoài ý muốn.

Ngọc Nguyên Chấn nhiều hứng thú đánh giá mặt mũi tràn đầy sợ hãi Tiểu Vũ.

Hắn là đến tìm Ngọc Tiểu Cương.

Bởi vì cái kia thằng ranh con lấy Lam Điện Bá Vương tông thiếu chủ thân phận đập bảy đại gia tộc tràng tử, dẫn đến tông môn chịu tổn thất không nhỏ.

Hắn tuy có ý đè xuống chuyện này, nhưng chịu không được các trưởng lão khác không buông tha.

Vì để tránh cho Ngọc Tiểu Cương sau đó lại lấy gia tộc danh nghĩa bên ngoài gây chuyện, tiếp tục cho gia tộc tạo thành thiệt hại, tất cả trưởng lão nhất trí quyết định, đem hắn trục xuất tông môn.

Thái độ của bọn hắn cực kỳ cường ngạnh, quyết tuyệt.

Cho dù là Ngọc Nguyên Chấn người tông chủ này cũng không cách nào lực bài chúng nghị.

Dù sao việc này đúng là Tiểu Cương làm quá tháo.

Nhà ai người tốt đập phá quán còn muốn tự giới thiệu, thậm chí lưu lại thân bút thư a?

Ngươi đã có thực lực chạy tới đập phá quán, chẳng lẽ liền không có thực lực giết người diệt khẩu sao?

Gặp qua ngu xuẩn, nhưng chưa thấy qua ngu xuẩn như vậy.

Hắn đường đường Lam Điện Bá Vương tông tông chủ, làm sao lại sinh ra như thế vụng về nhi tử đâu?

Lặp đi lặp lại nhiều lần để hắn mất hết mặt mũi.

Hắn lần này tới, chính là vì thật tốt giáo huấn một chút cái kia ngu ngốc.

Tiểu Vũ cắn răng, quay người chạy trốn.

Chỉ là bước tiến của nàng mới vừa vặn bước ra, chợt cảm thấy cơ thể trầm xuống.

Liền một giây đều không thể kiên trì, Tiểu Vũ liền bị rơi vào trên người nàng cái kia cỗ kinh khủng uy áp, đè sấp trên mặt đất, không thể động đậy chút nào.

Ở trước mặt lão phu còn muốn chạy trốn chạy, có phần cũng quá ngây thơ chút.

Ngọc Nguyên Chấn trào phúng ở giữa, cất bước hướng đi Tiểu Vũ.

Dừng tay, thả ra Tiểu Vũ!

Đuổi theo tới Đường Tam quát chói tai ở giữa, lặng yên nâng tay phải lên chỉ hướng Ngọc Nguyên Chấn.

Sưu sưu sưu!

Ba cây mũi tên phá không mà ra, trực kích Ngọc Nguyên Chấn mặt.

Điêu trùng tiểu kỹ!

Ngọc Nguyên Chấn cười khẩy, tay phải vung lên, bị Hồn Lực bao khỏa ống tay áo trong nháy mắt đem cái kia tập sát mà đến ba cây mũi tên quét bay ra ngoài.

Đường Tam thấy thế, cũng không nhụt chí.

Chỉ thấy hắn từ trên người lấy ra từng cây cương châm, sau đó một mạch bắn về phía Ngọc Nguyên Chấn.

Châm chỉ là phổ thông cương châm, nhưng ném mạnh cương châm thủ pháp lại là Đường Môn tuyệt học.

Thiên Nữ Tán Hoa.

A?

Ngọc Nguyên Chấn đầu lông mày nhướng một chút, nhịn không được phát ra một tiếng kinh nghi.

Đường đường Phong Hào Đấu La.

Hắn há có thể nhìn không ra Đường Tam cái kia ném mạnh cương châm thủ pháp tính đặc thù?

‘ Tiểu gia hỏa này, có chút ý tứ.’

Kinh ngạc về kinh ngạc, nhưng động tác trên tay của hắn lại là không chậm.

Một chiêu tươi, ăn khắp trời.

Bị Hồn Lực bao khỏa ống tay áo đem đánh tới cương châm đều quét xuống.

Hơn nữa Ngọc Nguyên Chấn cũng không có tiếp tục cho Đường Tam cơ hội xuất thủ.

Hồn Lực khuấy động ở giữa, uy áp kinh khủng chợt rơi vào Đường Tam đầu vai.

Đường Tam có ý định chống cự, làm gì cái kia cỗ uy áp mạnh mẽ quá đáng, trực tiếp đem hắn đè ngã xuống đất, vừa vặn cùng Tiểu Vũ bốn mắt nhìn nhau.

Tiểu Vũ!

Đường Tam trợn tròn đôi mắt, thấp giọng gào thét đồng thời điên cuồng vận chuyển thể nội Hồn Lực, nhưng dù là hắn đem hết toàn lực, cũng không cách nào rung chuyển cái kia cỗ uy áp mảy may.

Tiểu tam, phóng thích Hạo Thiên Chùy!

Đường Hạo âm thanh bỗng nhiên tại Đường Tam trong đầu vang lên.

‘ Ba Ba!’

Đường Tam nghe được ba ba âm thanh, trong lòng lập tức vui mừng.

Bất quá ba ba lời nói lại làm cho hắn hơi nghi hoặc một chút.

Ba ba không ra cứu hắn cùng Tiểu Vũ, nhưng phải hắn phóng thích thứ hai Vũ Hồn.

Đây là ý gì?

Hắn bất quá một vòng Hồn Sư mà thôi, coi như phóng xuất ra thứ hai Vũ Hồn thì có ích lợi gì?

Cái kia bùa dỏm chẳng lẽ còn có thể giúp hắn đánh bại trước mắt cái này có thể xưng kẻ địch khủng bố sao?

Trong lòng Đường Tam mặc dù nghi hoặc ngàn vạn, nhưng lại sẽ không đi chất vấn ba ba.

Trong lúc hắn dự định dựa theo ba ba ý tứ phóng thích thứ hai Vũ Hồn lúc.

Thanh âm quen thuộc bỗng nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang dội.

Dừng tay!

Ngọc Nguyên Chấn quay đầu nhìn lại, hai con ngươi không tự chủ trừng lớn.

Tiểu Cương?

Ngọc Tiểu Cương mới vừa từ trên xe ngựa leo xuống, liền thấy chính mình đệ tử giỏi bị người đánh ngã trên mặt đất, hơn nữa đánh hắn đệ tử lại là phụ thân của hắn.

Hắn không kịp đi suy xét phụ thân tại sao lại xuất hiện ở đây.

Nhanh chân lưu tinh liền vọt tới phụ cận.

Phụ thân, nhiều năm không gặp, ngài như thế nào luân lạc tới loại trình độ này?

Ngọc Tiểu Cương nháy mắt ra hiệu hỏi.

Phụ thân?

Đường Tam cùng Tiểu Vũ liếc nhau một cái, tất cả từ đối phương trong mắt thấy được chấn kinh.

Thực lực này kinh khủng lão đầu, lại là đại sư phụ thân?

‘ Cái gì gọi là luân lạc tới loại tình trạng này?’

‘ Còn có, ngươi nói chuyện cứ nói, nháy mắt ra hiệu làm gì?’

Ngọc Nguyên Chấn biểu thị không hiểu.

Ngọc Tiểu Cương gặp phụ thân tựa hồ nhìn không hiểu, chỉ hướng trên đất Đường Tam cùng Tiểu Vũ lại là một hồi nháy mắt ra hiệu, nhưng trong miệng lại là tràn đầy thuyết giáo.

Ngài đường đường Phong Hào Đấu La, lại chạy tới khi dễ hai đứa bé, ngài đưa tông môn mặt mũi ở chỗ nào? Ngài chẳng lẽ liền không cảm thấy xấu hổ sao?

Tiểu Vũ vừa mới đem hắn phun thương tích đầy mình, bây giờ chính là tìm về mặt mũi thời điểm.

Hắn muốn để Tiểu Vũ nhìn cho kỹ, mình rốt cuộc có phải là nàng hay không trong miệng cái kia cái gì cũng sai phế vật, có thể hay không tại nguy hiểm phủ xuống thời giờ bảo vệ bọn hắn.

Hôm nay cái này bức, hắn trang định rồi, cho dù là phụ thân hắn cũng ngăn không được.

Bằng không hắn sợ Tiểu Vũ sẽ đem tiểu tam mang lệch ra.

Hắn tại tiểu tam trong lòng vĩ ngạn hình tượng, tuyệt đối không thể chịu đến bất kỳ phá hư.

Đến nỗi trang bức kết quả......

Cùng lắm thì chính là chịu một trận đánh, không có gì lớn.

Đường Tam cùng Tiểu Vũ mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Đây là một đứa con trai có thể đối với phụ thân nói lời ra khỏi miệng sao?

Đơn giản đảo ngược thiên cương.

Cái này không biết còn tưởng rằng Ngọc Tiểu Cương mới là cái kia phụ thân đâu.