Chương 158: : Vậy thì chờ buổi tối đi, buổi tối đủ người.

Đường Tam nghe vậy, trong mắt lập tức tóe ra quang mang mãnh liệt, hắn đột nhiên đứng dậy, cơ hồ không có bất cứ chút do dự nào liền cấp ra trả lời khẳng định.

Lão sư, ta nghĩ.

Ngọc Tiểu Cương dựa vào một tay cùng phần eo sức mạnh, muốn chống đỡ lấy chính mình ngồi dậy.

Đường Tam vội vàng tiến lên đem hắn đỡ dậy, đồng thời cầm lấy gối đầu đệm ở phía sau hắn, để cho hắn có thể ngồi dựa vào trên đầu giường.

Ngọc Tiểu Cương nhìn chăm chú hắn: Phương pháp của ta chính là vì ngươi thứ hai Vũ Hồn kèm theo Hồn Hoàn.

A?

Đường Tam mộng.

Ba ba trước đây không phải nói phải chờ tới đệ nhất Vũ Hồn tu luyện tới Phong Hào Đấu La lại bắt đầu cho thứ hai Vũ Hồn kèm theo Hồn Hoàn sao?

Hơn nữa lão sư trước đây cũng là thật nói như vậy a, như thế nào bỗng nhiên liền trở nên quẻ nữa nha?

Ngọc Tiểu Cương nói: Ngươi không phải vẫn muốn biết như thế nào giải quyết song sinh Vũ Hồn xung đột sao, phương pháp chính là sớm làm cho thứ hai Vũ Hồn kèm theo Hồn Hoàn.

Song sinh Vũ Hồn sở dĩ sẽ sinh ra xung đột, cũng là bởi vì hai cái Vũ Hồn Hồn Hoàn chênh lệch quá lớn, đã mất đi cân bằng mà đưa đến.

Chỉ cần hai cái Vũ Hồn Hồn Hoàn niên hạn chênh lệch không nên quá lớn, vậy dĩ nhiên mà nhiên liền có thể tránh dạng này xung đột xuất hiện.

Ngọc Tiểu Cương nói tới đương nhiên là giả, bất quá là vì lừa gạt Đường Tam đồng ý sớm cho thứ hai Vũ Hồn kèm theo Hồn Hoàn lí do thoái thác thôi.

Đường Tam bừng tỉnh đại ngộ.

Mọi thứ cũng phải nói cân bằng, song sinh Vũ Hồn tự nhiên cũng không nên ngoại lệ.

Lão sư, ta nghe lời ngươi.

Ngọc Tiểu Cương thỏa mãn gật đầu một cái: Bất quá kèm theo Hồn Hoàn chuyện không vội, chờ ngươi trước tiên dưỡng tốt kinh mạch thương tích rồi nói sau.

Đường Tam gật đầu: Hảo.

......

Hôm sau, sáng sớm.

Khổ cực trong một đêm Lâm sư phó nhu cầu cấp bách bổ sung thể năng, cho nên sớm liền dẫn Thủy Băng Nhi tỷ muội đi tới một nhà tiệm ăn sáng ăn uống thả cửa.

Chỉ là ăn ăn, lông mày của hắn bỗng nhiên vẩy một cái.

Hắn cảm ứng được một đạo đang dòm ngó ánh mắt của bọn hắn, hơn nữa tinh thần lực của người nọ không kém, đã đạt đến Hồn Đấu La cấp độ.

‘ Ở đâu ra Hồn Đấu La?’

‘ Nếu như Cương tử thông tri Lam Điện Bá Vương tông, tới hẳn là Phong Hào Đấu La mới đúng, hơn nữa tới cũng không khả năng nhanh như vậy.’

‘ Như thế cũng chỉ có thể là Thất Bảo Lưu Ly Tông.’

‘ Ai, ta rõ ràng chỉ muốn mấy khối Hồn Cốt, một ít người tại sao phải suy nghĩ đem toàn bộ tông môn tài phú tất cả đưa cho ta đây?’

Lâm Trần yên lặng ở trong lòng phán quyết cho Thất Bảo Lưu Ly tử hình.

Bất quá loại sự tình này không nóng nảy, chờ ăn xong bữa sáng lại nói.

Lâm Trần cùng Thủy Băng Nhi tỷ muội anh anh em em tại tiệm ăn sáng ăn bữa sáng, mà ở cách bọn hắn ít nhất mấy trăm mét một đầu nơi đầu hẻm.

Một cái trung niên nam nhân âm thầm chú ý xa xa bọn hắn.

Người này chính như Lâm Trần đoán trước giống như, là Thất Bảo Lưu Ly Tông Trữ Phong Trí phái tới, một vị Hồn Đấu La cấp bậc trưởng lão.

Hắn vì cái gì mà đến?

Này còn phải hỏi sao?

Tự nhiên là vì tiễn đưa không biết trời cao đất rộng Lâm Trần lên đường a.

Thất Bảo Lưu Ly Tông dù thế nào xuống dốc, cũng không tới phiên một cái tiểu thí hài tới doạ dẫm, cho nên Lâm Trần phải chết.

Bất quá trở ngại phía sau hắn còn có một cái Độc Cô Bác, làm việc nhất định phải cẩn thận.

Nếu như có thể không để lại bất cứ dấu vết gì tự nhiên tốt nhất, bởi như vậy liền cầm Hồn Cốt đi ra lắng lại Độc Cô Bác lửa giận cũng không dùng.

Cho nên Hồn Đấu La cũng không vội mở ra động thủ, đợi đến chốn không người lại đi xử lý hắn cũng không muộn.

Chỉ là hắn không biết là, vô luận là hắn vẫn là Trữ Phong Trí cùng trần tâm, toàn bộ đều đánh giá thấp Lâm Trần tiểu thí hài này.

Hành tung của hắn sớm tại nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt đầu tiên lúc liền bại lộ ở nhân gia trong cảm giác.

Ăn điểm tâm xong, Lâm Trần không có mang lấy Thủy Băng Nhi tỷ muội về nhà, mà là ưu tai du tai hướng về Độc Cô phủ đi đến.

Hồn Đấu La một mực đang âm thầm đi theo.

Bất quá gặp bọn họ tiến vào Độc Cô phủ sau, lập tức liền lui đến xa xa, sợ bị Độc Cô Bác cho phát giác được hắn tồn tại.

Tiểu tử ngươi hôm nay như thế nào có rảnh tới nhà của ta?

Đối với Lâm Trần đột nhiên đến, Độc Cô Bác khó tránh khỏi hơi kinh ngạc, bởi vì đây vẫn là Lâm Trần lần đầu tiên tới nhà hắn.

Cái này thì cũng thôi đi, hắn lại còn mang theo hai nữ sinh tới.

Mặc dù hắn cũng không thèm để ý tiểu tử này tìm mấy cái lão bà, nhưng cứ như vậy sáng loáng lĩnh đến nhà hắn tới, có phải hay không có chút quá kiêu ngạo?

Hơn nữa Lâm Trần cùng Nhạn Nhạn còn không có đi đến cùng một chỗ đâu.

Lâm Trần cười nói: Đây không phải gặp phải điểm xử lý không được phiền phức, nghĩ đến xin ngài giúp hỗ trợ đi.

A?

Độc Cô Bác lập tức hứng thú.

Hắn nhưng là gặp qua Lâm Trần thực lực, liền hắn đều xử lý không được phiền phức, vậy đối phương chỉ sợ là một vị Phong Hào Đấu La a.

Chẳng lẽ là Lam Điện Bá Vương tông?

Lâm Trần cũng không che giấu, nói thẳng: Ta muốn diệt Thất Bảo Lưu Ly Tông, bên ngoài có một cái Hồn Đấu La tại trông coi ta.

Khá lắm, một lời không hợp liền muốn diệt nhân gia.

Tiểu tử này người không lớn, nhưng tâm ngược lại là rất ác độc.

Bất quá ác một chút tốt.

Tại thế đạo này, người không hung ác, đứng không vững.

Thủy Băng Nhi tỷ muội cũng bị Lâm Trần lời nói làm cho sợ hết hồn, các nàng cùng nhau ghé mắt, mặt mũi tràn đầy không dám tin nhìn xem Lâm Trần.

Đây chính là Thất Bảo Lưu Ly Tông a.

Nhân gia dù thế nào xuống dốc, đó cũng là khi xưa bên trên ba tông một trong, hắn nhẹ như vậy lung lay một câu liền nghĩ diệt nhân gia?

Hắn cùng Độc Cô Bác quan hệ như thế sâu sao?

Nói một chút, cụ thể là chuyện gì xảy ra?

Độc Cô Bác không có cự tuyệt, cũng không có vội vã đáp ứng.

Diệt tông loại sự tình này nói ra dù sao không dễ nghe, nếu như có thể mà nói, hay là muốn tận khả năng mà đem lý cho chiếm đóng.

Đồng thời hắn cũng nghĩ mượn cơ hội xem Lâm Trần tính cách.

Nếu như hắn chỉ là đơn thuần bởi vì xem người ta không vừa mắt, hoặc khác một chút việc nhỏ liền muốn diệt nhân gia Thất Bảo Lưu Ly Tông.

Vậy hắn liền phải suy nghĩ thật kỹ, Lâm Trần đối với Nhạn Nhạn mà nói có phải hay không một cái kết cục tốt.

Người có thể hung ác, nhưng không thể hỏng, bằng không sớm muộn sẽ dẫn tới các phương tức giận, từ đó liên luỵ đến người đứng bên cạnh hắn.

Hắn Độc Cô Bác Tái mạnh cũng chỉ là một người mà thôi, nhưng chịu không được vây quét.

Lâm Trần lúc này đem Ninh Vinh Vinh xui khiến Liễu Nhị Long cùng Flanders hai người tới giết hắn, lại hứa hẹn Hồn Cốt bảo toàn tánh mạng chuyện nói ra.

Theo lý thuyết, bây giờ Thất Bảo Lưu Ly Tông không chỉ có không nhận nợ, còn nghĩ giết chết ngươi?

Độc Cô Bác thấy hắn chiếm lý, cũng không phải không hiểu thấu liền nghĩ diệt Thất Bảo Lưu Ly Tông, mà là Thất Bảo Lưu Ly Tông nghĩ ỷ thế hiếp người, trong lòng lập tức có tính toán.

Bất quá nên nói không nói, cái kia Ninh Vinh Vinh thật đúng là......

Lần trước tại Sử Lai Khắc học viện liền có hai người bởi vì hắn ném đi cánh tay, không nghĩ tới nàng thế mà nửa điểm trí nhớ không có dài.

Trữ Phong Trí bày ra như thế cái khuê nữ, cũng là quá xui xẻo.

Lâm Trần gật đầu một cái: Trước mắt đến xem, vốn nên như thế này.

Độc Cô Bác gật đầu nói: Vậy thì chờ buổi tối đi, buổi tối đủ người.

Thủy Băng Nhi tỷ muội nghe vậy, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Độc Cô Bác.

Khá lắm.

Chuyện lớn như vậy, vô cùng đơn giản mấy câu liền quyết định?

Xem ra Lâm Trần cùng Độc Cô Bác quan hệ, so với các nàng trong dự đoán còn muốn sâu a, Độc Cô Nhạn có lẽ cũng là tỷ muội của các nàng cũng chưa chắc.

Bằng không các nàng thực sự không nghĩ ra, Độc Cô Bác vì cái gì như thế giữ gìn Lâm Trần.

Đa tạ tiền bối!

Lâm Trần hành lễ nói tạ.