Chương 58: Vì tư lợi Cương tử.

Không cần, ba ba, van cầu ngươi, van cầu ngươi giúp đỡ Tiểu Vũ.

Đường Tam thốt ra, hắn siết chặt nắm đấm, mặt tràn đầy khẩn cầu nhìn xem Đường Hạo.

Dù là hắn đã biết đối phương thân phận chân thật, dù là hắn còn chưa nghĩ ra về sau muốn thế nào mặt đối với đối phương, nhưng vẫn là không muốn để cho Tiểu Vũ chịu đến bất kỳ tổn thương.

Tiểu Vũ nhìn xem mặt mũi tràn đầy cấp sắc Đường Tam, trong lòng không khỏi khẽ động.

Có lẽ.

Rơi vào cha con bọn họ trong tay, muốn so rơi vào trong Đại sư phụ tự tay tốt hơn.

Đường Tam dù sao mới hai mươi cấp không đến.

Muốn chịu đựng lấy mười vạn năm Hồn Hoàn, còn cần thời gian rất dài.

Mà bị Đại sư phụ thân bắt đi nhưng là chưa chắc.

To lớn một cái gia tộc, có thể cứng rắn chồng một cái chín mươi cấp đi ra cũng chưa chắc.

Chỉ cần không phải tức tử, vậy thì còn có hy vọng.

Phụ thân, ngài không thể làm như vậy, nàng là đệ tử của ta.

Ngọc Tiểu Cương cũng mở miệng.

Mười vạn năm Hồn Hoàn có lẽ trân quý, có lẽ có thể để cho gia tộc đản sinh ra một vị cường đại Phong Hào Đấu La, thế nhưng cùng hắn có quan hệ gì?

Phụ thân một khi bắt đi Tiểu Vũ, hắn tất nhiên sẽ mất đi Đường Tam cái này đệ tử.

Không có Đường Tam, hắn như thế nào thuận gió dựng lên?

Không có Đường Tam, vậy hắn mãi mãi cũng chỉ có thể là cái kia không bị công nhận phế vật đại sư.

Hắn tuyệt không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Tại trước mặt cá nhân lợi ích, gia tộc lợi ích tính là cái gì chứ a?

Bất luận kẻ nào cũng không thể trở thành hắn quật khởi trở ngại.

Ngươi nói cái gì?

Ngọc Nguyên Chấn bỗng nhiên quay đầu, trong hai tròng mắt không khỏi thoáng qua một tia hàn quang.

Ngươi biết một đầu mười vạn năm Hồn Thú, đối với gia tộc mà nói ý vị như thế nào sao?

Hắn là vạn vạn không nghĩ tới.

Khi biết Tiểu Vũ thân phận sau, tên phế vật này lại còn muốn bảo đảm nàng.

Đây chính là mười vạn năm Hồn Thú a.

Đây chính là có thể chế tạo ra đồng cấp vô địch Phong Hào Đấu La cơ hội a.

Tên phế vật này lại muốn vì như vậy điểm không quan trọng gì quan hệ, vứt bỏ gia tộc lợi ích mà không để ý, trong mắt của hắn còn có gia tộc sao?

Ta đương nhiên biết.

Ngọc Tiểu Cương đang khi nói chuyện, đi tới Ngọc Nguyên Chấn cùng Đường Tam trong hai người ở giữa.

Hắn nhìn chăm chú phụ thân, chỉ vào Đường Hạo.

Dứt bỏ Tiểu Vũ giá trị không nói, ngươi có nắm chắc xử lý Đường Hạo sao? Ngươi biết hôm nay nếu để cho hắn cho chạy thoát rồi, sẽ cho gia tộc mang đến dạng tai nạn gì sao?

Trong gia tộc trừ ngươi bên ngoài, còn có ai có thể ngăn cản hắn tập sát? Ngươi là muốn để cho toàn tộc trên dưới, vĩnh viễn co đầu rút cổ tại trong tộc địa không ra được sao?

Hơn nữa trong gia tộc nếu có ai có thể ở trong ngắn hạn đột phá đến chín mươi cấp, cũng sẽ không đợi đến hôm nay, theo lý thuyết ngươi bắt đi Tiểu Vũ cũng chỉ có thể đem hắn nuôi dưỡng lại.

Đường Hạo thậm chí không cần tự mình động thủ, chỉ cần đem tin tức truyền cho Vũ Hồn điện, liền có thể cho gia tộc mang đến tai hoạ ngập đầu, tốt nhất cũng là giỏ trúc múc nước, công dã tràng.

Đường Hạo không khỏi sững sờ.

Nói thật, hắn thật đúng là không nghĩ nhiều như vậy, chỉ muốn trực tiếp khai kiền.

Đánh thắng tự nhiên không lời nói.

Đánh không thắng, cùng lắm thì mang theo tiểu tam cùng một chỗ chạy trốn chính là.

Ngọc Tiểu Cương lời này ngược lại là nhắc nhở hắn.

Không tệ, các ngươi Lam Điện Bá Vương tông, chịu đựng nổi ta trả thù sao?

Đường Hạo híp mắt chất vấn.

Ngọc Nguyên Chấn không để ý đến Đường Hạo, hắn vẫn như cũ nhìn chăm chú Ngọc Tiểu Cương.

Xem ra bọn hắn cũng không có nói sai, trong mắt của ngươi phàm là còn có nửa điểm gia tộc, cũng không đến nỗi nhiều năm như vậy đều không trở về nhà nhìn lên một cái.

Hắn cái kia tràn đầy thất vọng ngữ khí, nghe Ngọc Tiểu Cương toàn thân không thoải mái.

Cái gì gọi là trong mắt của ta không có gia tộc?

Kể từ ta thức tỉnh ra La Tam Pháo Vũ Hồn, bọn hắn ngoại trừ trào phúng cùng khinh bỉ còn biết cái gì?

Mà ngươi đây?

Ta người cha tốt, con của ngươi ở trong tộc nhận hết mắt lạnh thời điểm, ngươi cái này làm cha, có từng vì ngươi nhi tử làm qua cái gì?

Ngươi không có, ngươi cũng không có làm gì.

Ngươi trơ mắt nhìn bọn hắn đối ngươi nhi tử tiến hành toàn phương vị nhục nhã.

Nhà như vậy, ngươi để cho ta như thế nào trở về?

Ngọc Tiểu Cương cuồng loạn chất vấn.

Ngọc Nguyên Chấn mặt mũi tràn đầy thất vọng ngẩng đầu lên, nhắm lại hai con ngươi.

Nếu không phải hắn tại không có thức tỉnh Vũ Hồn phía trước phô trương quá mức, đem ai cũng không để vào mắt, ai lại dám quang minh chính đại đi trào phúng, khinh bỉ tông chủ nhi tử?

Cái này không phải đều là hắn tự tìm sao?

Nếu không phải là mình vi phạm tộc huấn, đem hắn không nên có rất nhiều tài nguyên vụng trộm phân phối cho hắn, hắn có thể có đánh vỡ tiên thiên nửa cấp Hồn Lực gông cùm xiềng xích cơ hội sao?

Hắn còn muốn chính mình làm như thế nào?

Gặp chuyện trước không tìm xem tự thân vấn đề, vĩnh viễn chỉ có thể đi oán trách người khác.

Hắn chẳng lẽ còn muốn toàn tộc trên dưới đối với một cái tiên thiên Hồn Lực bất quá nửa cấp phế vật duy mạng hắn là từ, tiếp tục coi hắn là người nhậm chức môn chủ kế tiếp mà đối đãi sao?

Phế vật mà không biết, lại như thế vì tư lợi.

Đều nói hổ phụ vô khuyển tử.

Hắn Ngọc Nguyên Chấn như thế nào hết lần này tới lần khác liền sinh ra như thế cái mặt hàng đâu?

Sớm biết như vậy, trước đây liền nên đem hắn hướng trên tường.

Hô!

Ngọc Nguyên Chấn trọng trọng thở ra một hơi, sau đó nhìn về phía Ngọc Tiểu Cương.

Ngọc Tiểu Cương, ngươi bởi vì bản thân tư dục, lấy gia tộc danh nghĩa dẫn người đập bảy đại gia tộc sản nghiệp, bởi vậy vì gia tộc mang đến tổn thất thật lớn.

Trải qua trong tộc thương nghị quyết định, giờ đang thức đem ngươi trục xuất Lam Điện khủng long bạo chúa gia tộc.

Sau đó, ngươi sống hay chết, là phúc là họa, tất cả cùng gia tộc lại không nửa điểm liên quan, nếu lại dám lấy gia tộc danh nghĩa bên ngoài làm việc, Lam Điện Bá Vương tông nhất định không dễ tha.

Oanh!

Ngọc Nguyên Chấn mà nói, tựa như một cái sấm rền, đột nhiên tại Ngọc Tiểu Cương trong đầu vang dội.

Hắn...... Bị trục xuất gia tộc?

Hơn nữa chỉ là bởi vì hắn đập mấy cánh cửa liền muốn đem hắn trục xuất gia tộc.

Đây không khỏi cũng quá buồn cười a?

Bảy đại gia tộc là không kém, nhưng cũng không đến nỗi để cho Lam Điện Bá Vương tông e ngại như thế đi?

Này rõ ràng chính là mượn cớ.

Dựa vào cái gì?

Ngọc Tiểu Cương nắm chặt song quyền, hai mắt đỏ thẫm căm tức nhìn Ngọc Nguyên Chấn.

Nếu là không còn gia tộc...... Hắn tính là cái gì chứ a?

Trước đó đại gia dù thế nào xem thường hắn, nể tình Lam Điện Bá Vương tông phân thượng cho hắn mấy phần chút tình mọn, nếu là không còn gia tộc thế, vậy hắn thật là liền thành phế vật.

Ngọc Nguyên Chấn không có điểu hắn, trực tiếp quay người rời đi.

Phong Hào Đấu La ở giữa chiến đấu, không dễ dàng như vậy phân ra thắng bại.

Chỉ cần Đường Hạo ngăn chặn hắn, Tiểu Vũ liền có thể đào thoát.

Đây nếu là để cho nàng trốn thoát, lại nghĩ tìm được nàng nhưng là khó rồi.

Trở về gọi đủ người lại đến cướp chính là.

Cũng không cần nhiều.

Chỉ cần mang hai cái Hồn Đấu La tới, Đường Hạo cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn mang đi Tiểu Vũ.

Đến nỗi đi cái nào tìm bọn hắn......

Bởi vì cái gọi là biết tử chi bằng cha.

Cái phương hướng này, không cần nghĩ cũng biết, bọn hắn chắc chắn là muốn đi hắn cái kia nghịch tử hảo huynh đệ.

Dù là Đường Hạo đem nàng giấu đi cũng vô dụng.

Hắn không tin Đường Hạo có thể làm được không để ý con trai mình tính mệnh.

Đáng chết, ngươi đứng lại đó cho ta, ngươi nói cho ta rõ a.

Ngươi dựa vào cái gì đem ta trục xuất gia tộc?

Ta họ Ngọc, thể nội chảy là Lam Điện Bá Vương tông huyết mạch.

Ngươi có tư cách gì đem ta trục xuất gia tộc?

Ngọc Tiểu Cương muốn đuổi theo, lại bị Đường Hạo một cái kéo lại.

Nói đùa cái gì?

Ngọc Nguyên Chấn đều dự định đi, hắn cũng sẽ không để cho Ngọc Tiểu Cương đi chọc giận hắn.

Đáng chết, ngươi thả ta ra!

Ngọc Tiểu Cương giận tím mặt, muốn hất ra Đường Hạo tay.

Ba!

Đường Hạo trở tay chính là một cái tát, lạnh như băng nhìn chăm chú hắn.