Chương 76: : Con chuột nhỏ, tìm được ngươi.

Ta sáng sớm liền đi Độc Cô phủ, nhưng người gác cổng nói nàng không ở nhà.

Ngọc Thiên Hằng lắc đầu.

Lương thúc gật đầu nói: Không có việc gì, vậy thì chờ nàng trở về hỏi lại a.

Cấp bách cũng không gấp tại một hai ngày.

Hơn nữa nhân gia không ở nhà, ngươi gấp đi nữa cũng không có gì dùng.

Ngọc Thiên Hằng quay đầu nhìn về phía lương thúc.

Ta cái này mới mở miệng, vô luận thành công hay không, chỉ sợ đều lại không có trông cậy vào đem nàng đuổi tới tay, gia tộc có phải hay không nên cho ta một chút đền bù?

Lương thúc nghe vậy, khẽ nhíu mày.

Chỉ biết là một mực mà tìm lấy, cũng không biết được hồi báo gia tộc.

Hắn tại sao cùng cái kia Ngọc Tiểu Cương là một cái mặt hàng?

Gia tộc dưỡng ngươi lớn như vậy, nhường ngươi vì gia tộc làm chút chuyện còn muốn đền bù?

Là.

Ngươi đã rời nhà nhiều năm, nhưng trong nhà nên đưa cho ngươi tài nguyên chưa bao giờ từng đứt đoạn a?

Phương diện kim tiền cũng không từng thiếu ngươi một phần a?

Lương thúc nhìn chăm chú Ngọc Thiên Hằng, ngữ khí lộ ra thất vọng không nói ra được.

Ngọc Thiên Hằng mặt mũi tràn đầy xấu hổ cúi đầu.

Chỉ là cúi đầu trong nháy mắt, trong con mắt của hắn lại lóe lên một tia cừu hận.

Tài nguyên?

Tiền tài?

Cái kia có thể cùng cưới vợ Độc Cô Nhạn, kế thừa gia tộc chức tộc trưởng đánh đồng sao?

Chỉ cần hắn có thể trở thành tộc trưởng.

Cái kia toàn bộ Lam Điện Bá Vương tông cũng là hắn, tài nguyên cùng tiền tài tính là cái gì chứ a?

Hừ!

Đã các ngươi bất nhân, vậy coi như đừng trách ta bất nghĩa.

......

Diệp Linh Linh hai người từ phòng ăn đi ra, Lâm Trần không để lại dấu vết quét mắt một vòng, cũng không có tìm được cái kia theo dõi gia hỏa.

Đi thôi, đi nhà ngươi biết nhà, miễn cho thật có chuyện tìm không đến ngươi.

Quỷ mới biết đối phương là không chuyên nghiệp.

Vạn nhất tên kia không nhận ra Diệp Linh Linh, đem nàng bắt đi làm sao bây giờ?

Để phòng vạn nhất, vẫn là tiễn đưa nàng đoạn đường tốt hơn.

Trở về cũng không có gì chuyện làm, ta dẫn ngươi đi mua đồ dùng hàng ngày a.

Lâm Trần: ......

Thôi, mua chút đồ dùng hàng ngày mà thôi, cũng không tốn bao nhiêu thời gian.

Chỉ là......

Đã nói xong mua đồ dùng hàng ngày, như thế nào đi dạo một chút liền đi dạo đến trang phục đường phố tới?

Lâm Trần chính là không hiểu, nhưng không thể làm gì.

Quả nhiên, vô luận tại thế giới gì, nữ nhân yêu thích đều không sai biệt lắm.

Trang phục đường phố giống như một cái kết giới.

Kể từ tiến vào trang phục đường phố, hai người liền phảng phất bị vây ở trong đó đồng dạng.

Đi như thế nào đều không chạy được ra ngoài.

Diệp Linh Linh không phải đang thử quần áo, chính là đang thử quần áo trên đường.

Mỗi một nhà cửa hàng nàng cũng không có buông tha.

Bất quá thuộc về là thử nhiều, mua thiếu, cũng không biết đồ gì.

Nhìn trúng, trả tiền, rời đi không được sao?

Hoặc là vì đồ ăn thức uống dùng để khao Lâm Trần bồi đi dạo, Diệp Linh Linh còn cho hắn mua mấy bộ quần áo.

Nửa ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Thẳng đến nhanh giờ cơm tối, hai người mới thành công đánh vỡ trang phục đường phố kết giới.

Từ trong đi ra.

Lại cùng nhau ăn cơm tối, Lâm Trần mới đưa nàng đưa về nhà.

Bái bai, ngày khác lại đi tìm ngươi chơi.

Đi, đi!

Lâm Trần phất phất tay, sau đó quay người, trực tiếp rời đi.

Diệp Linh Linh một mực đưa mắt nhìn hắn.

Hắc!

Thấm thoát nhiên vang dội âm thanh, dọa đến Diệp Linh Linh toàn thân khẽ run rẩy.

Quay đầu nhìn lại, lại là Độc Cô Nhạn.

Không phải, ngươi có bệnh a, không biết người dọa người sẽ hù chết người sao?

Diệp Linh Linh cắn răng nghiến lợi bộ dáng.

Cái này có thể trách ta sao? Ánh mắt của ngươi đều nhanh sinh trưởng ở trên người người ta.

Độc Cô Nhạn nhếch miệng.

Diệp Linh Linh: ......

Độc Cô Nhạn kéo lại cánh tay của nàng, trên mặt đã lộ ra tiện hề hề nụ cười.

Như thế nào?

Ngươi còn có mặt mũi hỏi, người là ngươi hẹn, kết quả ngươi chạy đi đâu rồi?

Diệp Linh Linh liếc xéo lấy nàng.

Hại!

Ta đây không phải tạm thời gặp phải chút bản sự đi, hơn nữa các ngươi cái này chơi không ngừng vui vẻ sao?

Độc Cô Nhạn hơi có vẻ lúng túng.

Không phải, ngươi con mắt nào nhìn thấy chúng ta chơi rất vui vẻ?

Diệp Linh Linh mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Độc Cô Nhạn âm hiểm cười nói: Không vui mà nói, ngươi có thể lúc này mới trở về?

Diệp Linh Linh: ......

Độc Cô Nhạn tiếp tục nói: Không vui mà nói, ánh mắt của ngươi có thể dài đến trên người người ta đi?

Lười nhác nói cho ngươi.

Diệp Linh Linh quẳng xuống một câu nói, liền hướng Diệp phủ đi đến.

Ài, chớ đi a.

Ngươi chẳng lẽ liền không muốn biết ta hôm nay đã làm gì sao?

Độc Cô Nhạn đuổi kịp, nghiêng đầu hỏi.

Diệp Linh Linh nghe vậy, bước chân dừng lại.

Nàng quay đầu nhìn về phía Độc Cô Nhạn, không nói chuyện, nhưng ý tứ cũng rất rõ ràng.

Hừ, không nói cho ngươi.

Độc Cô Nhạn bỗng nhiên nghiêng đầu sang một bên, thấy Diệp Linh Linh là không còn gì để nói.

Không nói dẹp đi.

Độc Cô Nhạn lập tức nhận túng, vội vàng giữ chặt lại muốn đi Diệp Linh Linh.

Nói nói nói, ta nói còn không được sao?

Nói xong, nàng nhìn chung quanh một mắt, bộ dáng thần bí hề hề.

Ta Vũ Hồn biến dị, tốt nha.

Có nhiều thứ là không giấu được, hơn nữa Diệp Linh Linh cũng không phải ngoại nhân.

Hơn nữa loại sự tình này không tìm một cái người chia sẻ, trong nội tâm nàng cũng không thể kình.

Cái gì?

Diệp Linh Linh mộng bức ở giữa, nội tâm lại cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

Cái đồ chơi này nói là biến liền có thể biến sao?

Độc Cô Nhạn tiếp tục nói: Hơn nữa ta đã là Hồn Tôn.

Diệp Linh Linh bỗng nhiên trừng lớn hai mắt.

Nếu như nàng nhớ không lầm, Độc Cô Nhạn lần trước khảo thí mới 28 cấp a?

Lần này liền tăng lên hai cấp?

Vũ Hồn biến dị, đẳng cấp đột phá, như thế nào chuyện gì tốt đều cho nàng cho gặp?

Hơn nữa còn là cùng trong lúc nhất thời.

Diệp Linh Linh cái kia mặt mũi tràn đầy chấn kinh, để cho Độc Cô Nhạn rất là hưởng thụ.

Nàng rất muốn nói mình đã ba mươi lăm cấp.

Bất quá thoáng cái đề thăng lên cấp bảy Hồn Lực, thực sự quá không thể tưởng tượng.

Cho nên vẫn là hơi giấu dốt một chút đi.

Diệp Linh Linh mặc dù rất hiếu kì nàng đến tột cùng là làm sao làm được, nhưng nàng cũng biết có nhiều thứ không thể hỏi, cho nên chỉ có thể cưỡng chế tò mò trong lòng.

......

Lâm Trần cùng Diệp Linh Linh sau khi tách ra, quẹo vào một đầu không người hẻm nhỏ.

Chỉ là chờ hắn đi thông cũng không thấy có người nhảy ra.

Xem ra tên kia đã rút lui.

Chỉ là không biết hắn là từ bỏ, vẫn là nấp tại cái nào chờ lấy ta.

Nếu như là cái sau......

Lâm Trần càng nghĩ, cảm giác tại hắn nhà mới khả năng tính chất lớn nhất.

Dù sao hắn nhưng cũng thuê phòng ở, buổi tối chắc chắn là muốn trở về.

Ôm cây đợi thỏ cần phải so một mực đang âm thầm tìm cơ hội dễ dàng nhiều.

Lâm Trần tăng nhanh bước chân hướng về trong nhà đi đến.

Diệp gia phủ đệ ở vào thành bắc, ở là một chút quan to hiển quý, thuộc về là Thiên Đấu Thành khu nhà giàu, tương đối gần thiên Đấu Hoàng cung.

Mà Lâm Trần mướn phòng ở vào thành tây, là Thiên Đấu Thành khu bình dân.

Lâm Trần trở lại thành tây lúc, sắc trời đã dần dần ảm đạm xuống.

Để cho ta nhìn một chút, ngươi có phải hay không thật sự tại.

Lâm Trần đứng tại một đầu cửa ngõ, nhà hắn ngay tại trong ngõ nhỏ vị trí.

Chỉ thấy hắn hai con ngươi khép hờ, hai tay không ngừng kết ấn.

Đợi cho hắn lại độ mở mắt ra lúc, con ngươi của hắn đã biến thành màu xám.

Từng cái chuỗi nhân quả với hắn trước mắt hiện lên.

Lâm Trần khóa chặt kết nối lấy theo dõi giả cái kia chuỗi nhân quả.

Chỉ thấy hắn ấn thế biến đổi.

Khác chuỗi nhân quả chợt tiêu tan, chỉ lưu lại bị hắn khóa chặt cái kia.

Lâm Trần ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia chuỗi nhân quả một đường kéo dài trong nhà của hắn.

Con chuột nhỏ, tìm được ngươi.

Lâm Trần mỉm cười, con ngươi dần dần khôi phục thành hai màu đen trắng.