Chương 144: : Mang thủy Băng nhi tỷ muội mướn phòng.

Thiên Thủy Học Viện cùng thiên đấu hoàng gia học viện một dạng xây dựng ở bên ngoài thành, chỉ là cũng không xây ở trên núi, mà là một con sông lớn bên trên.

Con sông kia đối với Thủy hệ Hồn Sư mà nói chính là tốt nhất bắt chước ngụy trang tu luyện hoàn cảnh.

Đương nhiên, chỉ bằng khẳng định như vậy còn chưa đủ, Thiên Thủy Học Viện còn tại đằng kia con sông bên trong chôn không thiếu trân quý thủy nguyên tố khoáng thạch.

Lâm Trần đến Thiên Thủy Học Viện sau cũng không đi vào, mà là tại cửa học viện chờ.

Lâm Trần!

Thủy Nguyệt Nhi nhìn thấy Lâm Trần mặt mũi tràn đầy vui sướng, nhịn không được hô lớn một tiếng, sau đó thẳng tắp hướng về hắn chạy hết tốc lực tới.

Lâm Trần vừa mới ngẩng đầu, Thủy Nguyệt Nhi đã vọt tới phụ cận.

Hắn vô ý thức giang hai tay ra, hương mềm thân thể mềm mại lập tức nhào vào trong ngực của hắn, lực xung kích cực lớn lại không có thể khiến cho hắn lui lại dù là nửa bước.

Lâm Trần, ta rất nhớ ngươi nha.

Thủy Nguyệt Nhi ôm thật chặt Lâm Trần, âm thanh có chút nhu nhu.

Ta cũng nhớ các ngươi.

Lâm Trần nhẹ vỗ về mái tóc của nàng, nhìn xem đang không vội không chậm hướng về bọn hắn đi tới Thủy Băng Nhi.

So với Thủy Nguyệt Nhi nhiệt tình, nàng liền lộ ra muốn thận trọng nhiều, bất quá nàng cái kia tràn ngập tình ý ánh mắt cũng bán rẻ dòng suy nghĩ của nàng.

Thủy Băng Nhi đi tới gần, chỉ là hướng Lâm Trần mỉm cười.

Lâm Trần một tay ôm Thủy Nguyệt Nhi, hướng về nàng mở ra tay trái.

Thấy thế, Thủy Băng Nhi ra vẻ bất đắc dĩ áp vào trong ngực của hắn.

Trái ôm phải ấp tại thời khắc này cụ tượng hóa, ngửi ngửi hai nữ trên người mùi thơm cơ thể, Lâm Trần trên mặt không khỏi hiện ra một tia nụ cười hạnh phúc.

Ôm nhau phút chốc, Lâm Trần nhẹ nhàng vỗ vỗ hai nữ phần lưng.

Đi thôi, mang các ngươi đi trong thành ăn đồ ăn ngon.

Ăn kỳ thực không phải trọng điểm, trọng điểm là Thiên Thủy Học Viện bên trong thực sự không có gì có thể đi dạo, hơn nữa Lâm Trần chuyến này còn có mục đích cái khác.

Hảo a!

Thủy Nguyệt Nhi nghe vậy, vui vẻ đến như cái hài tử, Thủy Băng Nhi lại chỉ là gật đầu một cái, cũng không có biểu hiện ra quá cường liệt phản ứng.

Bởi vì ngay từ đầu liền nhất định phải đi trong thành, cho nên Lâm Trần cũng không để cho xe ngựa rời đi.

3 người lên xe ngựa, xa phu chỉ là giật giật giây cương trong tay, ngựa liền lôi kéo xe ngựa hướng về Thiên Thủy Thành phương hướng mà đi.

Trong xe ngựa.

Thủy Nguyệt Nhi hận không thể cùng Lâm Trần hòa làm một thể tựa như ngồi phịch ở trong ngực của hắn, Thủy Băng Nhi cũng ngoẹo đầu tựa ở trên vai của hắn.

Lâm Trần hỏi: Các ngươi muốn đoạt quan sao?

Thủy Nguyệt Nhi nói: Nghe nói Vũ Hồn điện học viện thế hệ này rất mạnh, chỉ sợ không có người có thể từ trong tay bọn họ cướp đi quán quân.

Thủy Băng Nhi ngồi thẳng người: Vũ Hồn điện mỗi một giới cơ hồ cũng là toàn bộ Hồn Tông đội hình, thế hệ này tức thì bị ca tụng là hoàng kim một đời.

Mặc dù không có cụ thể tình báo truyền ra, nhưng có Hồn Vương cũng không phải là không có khả năng.

Chúng ta cũng tốt, thiên đấu hoàng gia học viện cũng được, chỉ sợ cũng không có quá lớn phần thắng, cho dù sát nhập đến cùng một chỗ chỉ sợ cũng quá sức.

Lâm Trần quay đầu nhìn về phía Thủy Băng Nhi.

Nàng tất nhiên nhắc tới sát nhập, có thể thấy được nàng đã đoán được ý nghĩ của mình.

Không đợi Lâm Trần mở miệng, Thủy Băng Nhi liền tiếp theo nói: Ta cùng Nguyệt nhi trước mấy ngày còn tại thương lượng muốn hay không đi thiên đấu hoàng gia học viện tới.

Các nàng như là đã nhận định Lâm Trần, tự nhiên là nghĩ hết có thể cách hắn gần một chút.

Mà muốn giải quyết vấn đề này, chỉ có đi Thiên Đấu Thành mới được, bằng không chỉ có thể duy trì một tuần lễ gặp một lần hiện trạng.

Lâm Trần hỏi: Là có cái gì trở ngại sao?

Thủy Băng Nhi lắc đầu nói: Cũng không có gì trở ngại, dù sao chúng ta đã đạt đến Thiên Thủy Học Viện tốt nghiệp yêu cầu.

Nếu không phải là vì tham gia Hồn Sư đại tái, chúng ta hoàn toàn đã có thể xin tốt nghiệp.

Chỉ là học viện dù sao nuôi dưỡng chúng ta lâu như vậy, nếu như đổi chỗ khác cũng không có quá lớn đoạt giải quán quân hy vọng lời nói......

Thủy Băng Nhi nói còn chưa dứt lời, nhưng ý tứ cũng rất rõ ràng.

Tả hữu đều đoạt không được quan, chẳng bằng lưu lại Thiên Thủy Học Viện vì Thiên Thủy Học Viện mà chiến, cũng coi như là báo đáp Thiên Thủy Học Viện bồi dưỡng chi ân.

Lâm Trần gật đầu một cái, không nói gì thêm nữa.

Bên ngoài còn có một cái xa phu đâu, có mấy lời không tiện lắm ở đây nói, đợi đi đến Thiên Thủy Thành tìm một quán rượu rồi nói sau.

Thiên Thủy Học Viện cách Thiên Thủy Thành cũng không xa, vẻn vẹn hơn nửa giờ liền đã đến.

Lâm Trần mang theo hai nữ tuyển nhà phòng ăn mỹ mỹ ăn một bữa, sau đó trực tiếp mang theo một mặt mộng bức các nàng đi tới khách sạn.

Hắn tại trước đài mướn phòng, hai tỷ muội thì mắc cỡ đỏ mặt tránh được xa xa.

Thủy Nguyệt Nhi lôi kéo tỷ tỷ tay, nhẹ nói: Ta nghe nói lần thứ nhất có thể đau đớn, ngươi khiêng nổi hay không a?

Thủy Băng Nhi tức giận liếc nàng một cái.

Ta không biết ta khiêng nổi hay không, nhưng ta biết ngươi chắc chắn gánh không được.

Nàng dù nói thế nào cũng so muội muội cao hơn tam cấp Hồn Lực, tố chất thân thể chắc chắn là muốn mạnh hơn muội muội, cho nên khẳng định so với nàng khiêng tạo.

Hừ, ta chắc chắn đỡ được.

Thủy Nguyệt Nhi khẽ hừ một tiếng, một mặt ngạo kiều đem đầu trật khớp một bên.

Thủy Băng Nhi có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Hai người nháo trò như vậy, trong lòng điểm này số lượng không nhiều cảm giác khẩn trương, cũng là tùy theo phai nhạt rất nhiều.

Đi.

Lâm Trần cầm tới chìa khoá, nhìn về phía hai nữ hô nhỏ.

Hai nữ cúi đầu đi tới hắn phụ cận, một tả một hữu khoác lên cánh tay của hắn, toàn trình không dám đi nhìn trước đài quán rượu một mắt.

3 người cứ như vậy lên lầu.

Lâm Trần mở chính là một gian hào hoa phòng, trong phòng có thể nói là đầy đủ mọi thứ.

Cửa phòng đóng lại một sát na kia, Thủy Băng Nhi cùng Thủy Nguyệt Nhi đã vừa mới tản đi cảm giác khẩn trương, trong nháy mắt lại dâng lên.

Hơn nữa lần này so vừa mới dưới lầu lúc còn muốn khẩn trương rất nhiều.

Các nàng mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, thỉnh thoảng liếc trộm Lâm Trần một mắt, là đứng cũng không được, ngồi cũng không xong, hoàn toàn không biết nên làm sao bây giờ.

Thất thần làm gì?

Lâm Trần đi đến trước sô pha ngồi xuống, gặp hai nữ còn tại cửa ra vào, tức giận nói.

Hai tỷ muội liếc nhau, sau khi hít sâu một hơi, lúc này mới một bước một chuyển đi đến Lâm Trần phụ cận, ở hai bên người hắn ngồi xuống.

Lâm Trần xoay tay phải lại, một đóa tương tự mẫu đơn đóa hoa màu trắng xuất hiện trong tay hắn.

Đóa hoa kia cực kỳ kỳ dị, nó không có cỏ cây diệp, hơn nữa rễ cây thẳng tắp cắm rễ tại một khối toàn thân đen nhánh trên tảng đá.

Đóa hoa trên mặt cánh hoa điểm xuyết lấy một cỗ nhìn thấy mà giật mình tinh hồng, giống như lây dính máu tươi giống như.

Cái kia hoa chính là Tiên phẩm bên trong Tiên phẩm, Tương Tư Đoạn Tràng Hồng, nguyên tác công chính là bởi vì có nó, Tiểu Vũ mới có cơ hội phục sinh.

Tương Tư Đoạn Tràng Hồng xuất hiện, lập tức hấp dẫn Thủy Băng Nhi tỷ muội ánh mắt.

Chẳng biết tại sao, khi nhìn đến Tương Tư Đoạn Tràng Hồng trong nháy mắt, trong lòng các nàng nguyên bản cảm giác khẩn trương đều biến mất hết không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thủy Băng Nhi hỏi: Đây là?

Lâm Trần nói: Hoa này tên là Tương Tư Đoạn Tràng Hồng, là thế gian ít có thiên tài địa bảo, ăn ít nhất có thể mang đến 10 cấp Hồn Lực.

Hơn nữa hoa này cực kỳ bất phàm, nói không chừng còn có thể để cho các ngươi Vũ Hồn thuế biến một lần.

Bất quá hoa vật phi phàm, chọn chủ mà chuyện, chỉ có chuyên tình người, ở trong lòng suy nghĩ người yêu của mình mới có thể đem hắn lấy xuống.

Phần kia yêu còn nhất định phải đầy đủ thuần túy, không thể trộn lẫn bất kỳ vật gì.

Hai nữ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hắn.

Ít nhất mang đến 10 cấp Hồn Lực, hơn nữa còn có thể làm cho Vũ Hồn thuế biến một lần?

Trên đời lại có như thế bảo bối?