Chương 139: : Bệnh thiếu máu lam điện Bá Vương tông.

Ngọc La Miện trong lòng tuy có không cam lòng, nhưng cũng biết đại ca nói lời có lý, cho nên hắn chỉ có thể nhịn chịu bực bội trong lòng, tại chỗ yên tĩnh chờ đợi.

Hai người lại đợi phút chốc, cuối cùng thấy được tộc nhân thân ảnh.

Không nhiều, chỉ có 5 cái.

Hơn nữa cái kia 5 cái tất cả đều là Hồn Thánh, một cái Hồn Đấu La đều không chạy đến.

Bốn tên Hồn Đấu La, mười mấy cái Hồn Thánh.

Cứ như vậy vô duyên vô cớ lưu tại trong Tinh Đấu Đại Sâm Lâm.

Kỳ thực còn có mấy người tại chiến đấu, nhưng nếu như không có bọn hắn ngăn chặn Thái Thản Cự Vượn cùng thiên Thanh Ngưu mãng, cái này 5 cái chỉ sợ cũng không chạy ra được.

Đi!

Ngọc Nguyên Chấn không có không quả quyết, trực tiếp mang theo bọn hắn quay người rời đi.

Lam Điện Bá Vương tông nhiều một vị phong hào, lại tổn thất hơn phân nửa cao cấp chiến lực, chợt nhìn là kiếm, nhưng kỳ thật bệnh thiếu máu.

Bởi vì loại hy sinh này, bọn hắn nguyên bản kỳ thực là có thể tránh cho.

Chỉ cần lúc trước hạ thủ nhẹ một chút liền có thể.

......

Đi qua nửa tháng gấp rút lên đường, Lâm Trần bọn người cuối cùng về tới Thiên Đấu Thành, bất quá Lâm Trần cũng không trở về nhà mình, mà là cùng Diệp Linh Linh cùng tới đến Diệp gia.

Lần này hắn xem như cảm nhận được cái gì gọi là gia đình giàu có.

Bọn hắn đoạn đường này đi vào, hộ vệ, hạ nhân hành lễ ân cần thăm hỏi liền không có dừng lại.

Diệp phủ cũng rất lớn, có chút Địa Cầu cổ đại vương phủ cảm giác.

Nhà chúng ta gia chủ là gia gia của ta, bất quá hắn chỉ phụ trách gia tộc đại phương hướng phát triển chưởng khống, khác đều là mấy vị của ta thúc thúc đang phụ trách......

Diệp Linh Linh vừa đi, một bên cho Lâm Trần giới thiệu Diệp gia tình huống.

Đừng nhìn Diệp gia lấy Cửu Tinh Hải đường Vũ Hồn nổi danh, nhưng trong gia tộc số đông cũng là Cường Công Hệ Hồn Sư, bởi vì Cửu Tinh Hải đường chỉ có thể đồng thời tồn tại hai vị.

Nếu không phải như thế, Cửu Tinh Hải đường chỉ sợ sớm đã bị Thất Bảo Lưu Ly Tông thu nạp.

Mà bây giờ Diệp gia người cầm lái Diệp Đình, càng là một vị tám mươi tám cấp Cường Công Hệ Hồn Đấu La, khoảng cách Phong Hào Đấu La cũng vẻn vẹn có hai cấp kém mà thôi.

Bất quá cái kia hai cấp lại giống như lạch trời, tuyệt không khả năng đột phá.

Ngoại trừ Diệp Đình, Diệp gia không còn gì khác Hồn Đấu La, cao nhất cũng liền Hồn Thánh thôi, bởi vậy có thể thấy được Hồn Đấu La số lượng cũng là cực kỳ khan hiếm.

Đến nỗi cha mẹ của nàng......

Diệp Linh Linh mẫu thân chính là bên trên một vị Cửu Tinh Hải đường Vũ Hồn truyền thừa giả, bất quá bởi vì một lần ngoài ý muốn cùng nàng phụ thân cùng đi thế.

Lâm Trần hỏi: Gia gia ngươi Vũ Hồn là cái gì?

Tám mươi tám cấp cách chín mươi cấp bất quá hai cấp kém mà thôi, chỉ cần một gốc tiên thảo, hoặc cửu phẩm thiên tài địa bảo, đột phá bất quá là vấn đề thời gian thôi.

Vừa vặn lần đầu tiên lên môn, cũng cần một phần lễ gặp mặt.

Diệp Linh Linh nói: Liệt diễm Sư Vương.

Lâm Trần trong lòng nhất thời nắm chắc.

Mào gà Phượng Hoàng Quỳ không vừa vặn phù hợp gia gia của nàng Vũ Hồn sao?

Tiên thảo cho một vị hơn tám mươi lão giả có lẽ có chút lãng phí, nhưng ngàn vàng khó mua ta nguyện ý, hơn nữa bên cạnh Lâm Trần cũng không có khác hỏa thuộc tính bằng hữu.

Diệp Linh Linh rất nhanh liền dẫn Lâm Trần đi tới trong hậu hoa viên.

Xa xa hắn liền nhìn thấy có một lão già đang nằm tại hoa viên trong lương đình trên ghế nằm nghỉ ngơi, bên người còn có hai cái nha hoàn đang vì hắn quạt gió.

Thời gian này để cho hắn trải qua......

Gặp qua đại tiểu thư!

Hai vị nha hoàn gặp Diệp Linh Linh đến, cùng nhau hướng nàng hành lễ.

Diệp Đình cũng mở mắt ra.

Gia gia!

Diệp Linh Linh ngọt ngào kêu một tiếng, lôi kéo Lâm Trần đi vào trong lương đình.

Diệp Đình nhìn thấy Lâm Trần, vội vàng ngồi dậy.

Thân hình cao lớn của hắn lại cường tráng, nhìn bất quá năm sáu mươi tuổi, tóc cùng sợi râu đen bên trong lại trộn lẫn lấy một chút hoa râm.

Cả người nhìn nhưng thật ra vô cùng tinh thần.

Gia gia, hắn chính là ta thường xuyên đề cập với ngươi lên Lâm Trần.

Bạn trai của ta.

Lâm Trần vội vàng chắp tay hành lễ nói: Lâm Trần, gặp qua thái công.

Diệp Đình thật cũng không để ý hắn xưng hô.

Hai người mặc dù còn chưa đính hôn, nhưng chịu không được Diệp Linh Linh mỗi ngày ghé vào lỗ tai hắn nói thầm a?

Hơn nữa hắn cũng điều tra qua Lâm Trần.

Mặc dù tiểu tử kia giấu đi rất sâu, nhưng từ một chút việc nhỏ không đáng kể không khó suy đoán ra, cấp bậc của hắn tuyệt đối sẽ không quá thấp.

Ít nhất chỉ từ tiên thiên đầy Hồn Lực điểm này liền không khó coi ra thiên phú của hắn.

Tiên thiên đầy Hồn Lực đều không được, cái kia chỉ sợ đem toàn bộ Đấu La Đại Lục nổ, cũng không khả năng nổ ra một cái để cho hắn hài lòng Tôn Nữ tế.

Không tệ, dáng dấp rất hoạt bát, cũng là xứng với nhà ta gió mát.

Diệp Linh Linh từ trữ vật Hồn đạo khí bên trong tay lấy ra ghế đặt ở sau lưng Lâm Trần.

Toà này đình nghỉ mát là gia gia của nàng hóng mát chuyên chúc, cho nên trong đình cũng không bàn đá, băng ghế đá cái gì, cho nên Diệp gia người tay chuẩn bị ghế.

Lâm Trần, ngồi.

Diệp Linh Linh đem Lâm Trần đặt tại trên ghế, mà chính nàng thì đứng tại sau lưng Lâm Trần, nhẹ nhàng giúp hắn nắm vuốt bả vai.

Lâm Trần: ......

Khá lắm, bộ dạng này làm, có phải hay không có chút quá kiêu ngạo?

Hắn nhịn không được liếc trộm Diệp Đình một mắt.

Quả nhiên, đối phương cái kia mặt mo đen không được, hận không thể ăn bộ dáng của hắn.

Khụ khụ!

Diệp Đình nặng nề mà ho khan hai tiếng, lại là vặn cổ lại là xoa bả vai.

Khục...... Cái kia, gia gia, ta giúp ngươi xoa bóp.

Diệp Linh Linh lúc này mới phản ứng lại, vội vàng chạy tới bên cạnh hắn, ngồi ở hắn ghế nằm trên lan can, giúp hắn bốc lên đơn vai tới.

Các ngươi làm sao nghĩ?

Diệp Đình hưởng thụ lấy Diệp Linh Linh nắn vai, nhìn về phía Lâm Trần hỏi.

Lâm Trần nói: Ta ý nghĩ là, chúng ta bây giờ vẫn là phải lấy tu luyện vi chính, trước tiên có thể đính hôn, đợi cho bước vào phong hào lại nói thành hôn không muộn.

Diệp Đình: ???

Khá lắm, tự tin như vậy sao, tiên thiên đầy Hồn Lực nói chuyện là không giống nhau a.

Phong hào có phải hay không chậm chút?

Lâm Trần nhìn một chút hai vị nha hoàn, Diệp Đình lập tức hiểu ý.

Các ngươi đi xuống trước đi.

Là!

Hai cái nha hoàn vội vàng thả xuống cây quạt, sau đó quay người rời đi.

Đợi các nàng đi xa, Lâm Trần lúc này mới lên tiếng.

Không dối gạt thái công, ta bây giờ Hồn Lực đẳng cấp đã sáu mươi sáu cấp.

Từ trên thân Ngọc Nguyên Chấn xoát ra Hồn Lực, hắn còn chưa kịp hấp thu, cho nên bây giờ vẫn như cũ dừng lại ở sáu mươi sáu cấp.

Bất quá hơn kém một bậc cũng không trọng yếu.

Bao nhiêu?

Diệp Đình đột nhiên đứng dậy, mặt mũi tràn đầy không dám tin nhìn xem Lâm Trần.

Khá lắm, mười hai tuổi sáu mươi sáu cấp?

Cái này nói ra sợ là cũng không ai tin a?

Diệp Linh Linh đồng dạng bị khiếp sợ không nhẹ, nàng cũng là lần thứ nhất biết Lâm Trần cụ thể đẳng cấp.

Cái này...... Cũng quá bất hợp lý đi?

Lâm Trần không có giảng giải, mà là lật tay từ hệ thống trong hành trang lấy ra mào gà Phượng Hoàng Quỳ.

Đây là ta đưa cho thái công lễ gặp mặt.

Tỉnh hồn lại Diệp Đình đánh giá mào gà Phượng Hoàng Quỳ một mắt.

Lại không có nhìn ra mờ ám gì.

Đây là?

Lâm Trần giới thiệu nói: Hoa này tên là mào gà Phượng Hoàng Quỳ, chính là Hỏa thuộc tính thiên tài địa bảo, có lẽ có thể để cho thái công Vũ Hồn tốt biến dị một lần.

Hơn nữa nó ẩn chứa năng lượng thiên địa còn có thể mang đến không thiếu Hồn Lực, cho dù không thể giúp quá công lập mã đột phá Phong Hào Đấu La, nhưng trong vòng mấy năm vẫn là không có vấn đề.

Diệp Đình trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lâm Trần.

Khá lắm, ngươi có muốn hay không nghe một chút chính ngươi đang nói cái gì?

Vũ Hồn tốt biến dị, đột phá Phong Hào Đấu La?

Nếu thật là đơn giản như vậy, đại lục bên trên Phong Hào Đấu La sợ là đều sớm khắp nơi đi đi?