Chương 159: : Thu hoạch ngoài ý muốn.

Độc Cô Bác không gấp đi xử lý âm thầm Hồn Đấu La, Lâm Trần cùng Thủy Băng Nhi 3 người cũng tạm thời tại Độc Cô phủ ở lại.

Bất quá Thủy Băng Nhi tỷ muội cũng không có ngồi không.

Cấp bậc của các nàng mặc dù tại Lâm Trần dưới sự giúp đỡ tăng lên đi lên, nhưng tu luyện cũng không thể vì vậy mà gác lại.

Ngược lại còn cần càng thêm cố gắng mới được.

Tại thỉnh cầu của các nàng phía dưới, Độc Cô Bác cho các nàng an bài một cái phòng.

Hai người bọn họ gì tình huống?

An bài tốt Thủy Băng Nhi tỷ muội, Độc Cô Bác ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Lâm Trần.

Lâm Trần nói: Tiền bối nghĩ loại tình huống kia.

Độc Cô Bác muốn mắng lại chỉ, ngược lại hỏi: Cái kia nhà ta Nhạn Nhạn đâu, các ngươi phát triển bây giờ đến mức nào?

Lâm Trần gãi gãi mũi: Không sai biệt lắm.

Cái gì gọi là không sai biệt lắm?

Độc Cô Bác hỉ mũi trừng mắt, hắn cảm giác tiểu tử này đang gạt hắn.

Lâm Trần cảm thấy im lặng, nhưng vẫn là chỉ có thể thành thật trả lời nói: Đã xác định quan hệ, nhưng nàng còn không nghĩ công bố.

Độc Cô Bác: ???

Xác định quan hệ lại không nghĩ công bố, đây là cái gì kỳ hoa hành vi?

Thôi.

Chuyện của người tuổi trẻ vẫn là để chính bọn hắn đi giải quyết a, hắn chỉ cần biết Lâm Trần cùng nhà mình Tôn Nữ cũng tại cùng nhau là được.

Độc Cô Bác nghĩ đến cái gì đó hỏi: 4 cái hẳn là cũng đủ chứ?

Hắn mặc dù không ngại Nhạn Nhạn cùng những nữ nhân khác cùng hưởng Lâm Trần, nhưng bây giờ đã bốn cái, nhiều hơn nữa nhưng là có chút không nói được.

Đủ rồi đủ rồi.

Lâm Trần ngoại trừ gật đầu hẳn là, còn có thể nói cái gì?

Độc Cô Bác thỏa mãn gật đầu một cái, cũng không lại tiếp tục cái đề tài này, mà là cùng Lâm Trần nhắc tới Thất Bảo Lưu Ly Tông tới.

Trò chuyện một chút liền đến cơm trưa thời gian.

Ăn cơm trưa, Lâm Trần cũng muốn một cái phòng, trong phòng bắt đầu tu luyện Hồn Lực tới.

Chỉ là hắn còn không có tu luyện bao lâu liền bị đánh gãy.

Đông đông đông!

Tiếng đập cửa vang lên, Lâm Trần có chút bất đắc dĩ mở hai mắt ra.

Tiến.

Độc Cô Nhạn đẩy cửa vào, trở tay đóng cửa phòng sau liền trực tiếp nhào vào Lâm Trần trong ngực.

Lâm Trần ôm chặt lấy nàng, đang muốn nói chuyện, lại bị Độc Cô Nhạn nhón chân lên ngăn chặn.

Việc đã đến nước này, ngày sau hãy nói a.

......

Tại chính nhà mình Độc Cô Nhạn, rõ ràng muốn so tại Lâm Trần nhà lúc khắc chế nhiều lắm, còn lâu mới có được tại Lâm Trần trong nhà điên cuồng như vậy.

Cũng chưa từng có độ tìm lấy.

Sau đó hai người lẫn nhau ôm nhau, tựa ở đầu giường, ai cũng không nói gì, hưởng thụ lấy phóng túng sau hiền giả thời khắc.

Tần Minh lão sư từ chức.

Độc Cô Nhạn trước tiên đánh vỡ yên tĩnh, nghe Lâm Trần là đầu lông mày nhướng một chút.

Khá lắm.

Đối mặt gia cường phiên bản Độc Cô Nhạn cùng Diệp Linh Linh hắn đều còn muốn đi lựa chọn Sử Lai Khắc, đầu óc sợ không phải bị cửa kẹp đi?

Bất quá như vậy cũng tốt.

Hắn nhưng cũng lựa chọn từ chức, cái kia Lâm Trần cũng không cần lại cố kỵ hắn là Độc Cô Nhạn cùng Diệp Linh Linh lão sư tầng thân phận này.

Lần gặp mặt sau...... Ha ha.

Ta đem Băng nhi cùng Nguyệt nhi, còn có các nàng chiến đội bên trong một cái gọi Tuyết Vũ mang theo tới, các nàng hiện tại cũng đã đến Hồn Tông.

Băng nhi hẳn là có thể tại đại tái phía trước đột phá đến Hồn Vương, những người khác liền không nói được rồi.

Bất quá đến lúc đó các ngươi kém cỏi nhất cũng là hai vị Hồn Vương, cộng thêm mấy cái cao cấp Hồn Tông, cẩn thận chút có lẽ còn là có hi vọng đoạt giải quán quân.

Độc Cô Nhạn bỗng nhiên ngồi dậy, mặt mũi tràn đầy không dám tin nhìn xem hắn.

Cái này cũng chỉ là có hi vọng sao?

Hai vị Hồn Vương, nhiều vị cao cấp Hồn Tông, trong đó còn có gió mát loại này đỉnh cấp phụ trợ, trước kia Hồn Sư đại tái cũng không có khoa trương như vậy a.

Lâm Trần cười nói: Bằng không thì ngươi cho rằng Vũ Hồn điện thế hệ này vì cái gì gọi hoàng kim một đời?

Theo ta được biết, ngay trong bọn họ, tại Hồn Sư đại tái bắt đầu phía trước, chắc có 3 người có thể đột phá đến hồn mong cảnh giới.

Hơn nữa, trong đó hai người còn nắm giữ Vũ Hồn dung hợp kỹ.

Tê!

Nghe đến đó Độc Cô Nhạn lập tức nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Nàng không có hoài nghi Lâm Trần tình báo, cũng không có chút nào muốn đi truy vấn hắn là từ đâu có được phần tình báo này ý tứ.

Nếu như dựa theo hắn nói tình huống, cái kia Vũ Hồn điện thế hệ này quả thật có chút thái quá a.

Lâm Trần tiếp tục nói: Băng nhi cùng Tuyết Vũ cũng có thể thi triển Vũ Hồn dung hợp kỹ, cụ thể đợi các nàng đi các ngươi học viện đang từ từ rèn luyện a.

Độc Cô Nhạn gật đầu một cái, trên mặt hốt nhiên nhiên lộ ra một tia cười xấu xa.

Ngươi tất nhiên vì chúng ta chiến đội mang đến ba vị như thế mạnh mẽ hữu lực đồng đội, vậy ta nếu là không đồ ăn thức uống dùng để khao đồ ăn thức uống dùng để khao ngươi, chẳng phải là lộ ra ta không hiểu chuyện?

Không đợi Lâm Trần mở miệng, Độc Cô Nhạn Tiện cúi người xuống.

Lâm Trần nhịn không được bật cười, sau đó nhắm mắt hưởng thụ.

......

Hai người một mực tại trong phòng đợi cho lúc hoàng hôn, thẳng đến tối giờ cơm ở giữa mới tắm rửa một cái từ trong phòng đi tới.

Thủy Băng Nhi tỷ muội gặp Lâm Trần đổi một bộ quần áo, trong lòng nhất thời nắm chắc.

Xem ra các nàng đoán không lầm, Độc Cô Nhạn cũng là tỷ muội của các nàng, như thế liền có thể nói thông được, Độc Cô Bác vì cái gì như vậy giữ gìn Lâm Trần.

Nhìn thấy hai nữ, Độc Cô Nhạn lập tức từ bỏ Lâm Trần.

Nàng đi tới gần khoác lên hai tỷ muội cánh tay, đưa các nàng kéo đến một bên xì xào bàn tán đứng lên.

Lâm Trần không có tận lực nghe, nhưng đại khái cũng có thể đoán được một hai.

Không cần nghĩ cũng biết, Độc Cô Nhạn chắc chắn là tại cùng các nàng nói, để các nàng không cần đem chính mình cùng nàng quan hệ nói cho Diệp Linh Linh.

Điểm này từ Thủy Băng Nhi tỷ muội cái kia mặt mũi tràn đầy kinh ngạc bên trên liền không khó coi ra.

Độc Cô Bác sai người vì Lâm Trần bọn người chuẩn bị cơm tối rất phong phú, hương vị cũng không giống như bên ngoài những cái kia tốt phòng ăn và khách sạn kém.

Ăn xong cơm tối, Độc Cô Bác đi ra một chuyến.

Khi hắn lại độ lúc trở về, trong tay đã nhiều một cái vết thương chằng chịt, hấp hối trung niên nhân.

Người kia không là người khác, chính là trong bóng tối nhìn chằm chằm Lâm Trần vị kia Hồn Đấu La.

Độc Cô Bác sắp nổi bỏ vào Lâm Trần dưới chân: Ngươi xem đó mà làm thôi.

Gì tình huống?

Độc Cô Nhạn nhìn một chút cái kia nửa chết nửa sống trung niên nhân, lại nhìn một chút Lâm Trần, cả người đều ở vào trạng thái mộng bức bên trong.

Thiên Đấu Thành phàm là có chút thân phận người, người nào không biết Lâm Trần cùng nhà hắn quan hệ a?

Lão già này lại dám đánh Lâm Trần chủ ý, ngại bản thân sống quá lâu sao?

Lâm Trần cũng không có nói nhảm, trực tiếp một kiếm chặt xuống người kia đầu, thậm chí không có cần đi thêm hỏi thăm đôi câu ý tứ.

Ngược lại đã chuẩn bị diệt tông, tra hỏi thuần túy chính là lãng phí thời gian.

Bất quá để cho hắn có chút bất ngờ là, tên kia trên thân lại còn có một khối Hồn Cốt, một khối không biết niên hạn chân trái cốt.

Lâm Trần trực tiếp đem hắn ném cho Độc Cô Nhạn.

Có lẽ khối kia Hồn Cốt có tăng trưởng Hồn Lực chi năng, có lẽ đưa nó cấp nước Nguyệt nhi, có cơ hội để cho nàng tại Hồn Sư đại tái phía trước đột phá đến Hồn Vương.

Nhưng người là Độc Cô Bác cầm xuống, như thế nào cho dù tới lượt không đến thủy Nguyệt nhi.

Lâm Trần nhìn về phía Độc Cô Nhạn nói: Tình huống cụ thể ngươi hỏi một chút Băng nhi các nàng a, ta và ông nội ngươi đi ra ngoài một chuyến.

Hảo.

Độc Cô Nhạn biết chuyện gật gật đầu, không có quá nhiều dây dưa.

Tiền bối, đi thôi.

Lâm Trần liếc Độc Cô Bác một cái, thân hình chợt hóa thành một đạo tử sắc thiểm điện phóng lên trời.

Hảo tiểu tử.

Nhìn xem Lâm Trần tốc độ phi hành kia, Độc Cô Bác sắc mặt cũng không khỏi hiển lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó lập tức đuổi theo.