Chương 13: Ngọc Tiểu Cương phán đoán.

Ngọc Tiểu Cương hít sâu một hơi, cưỡng chế kích động trong lòng.

Hắn nhìn về phía Lâm Trần: Ngươi thì sao?

Song sinh Vũ Hồn, cộng thêm một cái hư hư thực thực tiên thiên đầy Hồn Lực thiên tài.

Hắn Ngọc Tiểu Cương, rốt cuộc phải bay lên.

Lâm Trần tức giận nói: Ngươi một cái ăn nhờ ở đậu khách qua đường, quản nhiều như thế làm gì? Hơn nữa ngươi thấy ta giống là cần vừa làm vừa học người sao?

Ngọc Tiểu Cương biểu lộ không khỏi cứng đờ.

Này đáng chết tiểu thí hài, biết hay không cái gì gọi là lễ phép a?

Có biết hay không cái gì gọi là đánh người không đánh mặt a?

Xem ra là thời điểm cho thấy thân phận, bằng không hắn thật đúng là coi ta là phế vật.

Như thế cũng không lợi cho ta thu đồ.

Ta mặc dù không phải Nordin học viện lão sư, nhưng ở Hồn Sư lý luận nghiên cứu phương diện có chút thành tích, cho nên tất cả mọi người tôn xưng ta vì đại sư.

Ngọc Tiểu Cương ưỡn ngực ngẩng đầu, cầm sinh viên làm việc công công chứng minh thủ hạ ý thức cõng lên sau lưng.

Hắn một cái tay khác giật giật, nhưng cuối cùng lại không có thể cõng qua đi.

Thần sắc ngạo nghễ ở giữa lại có vẻ hơi hài hước.

Lý luận đại sư?

Đường Tam mặt tràn đầy mừng rỡ, hắn Vũ Hồn không hiểu bể nát, vừa vặn cần như vậy một vị đại sư, đến giúp hắn chữa trị tan vỡ Vũ Hồn.

Chỉ là không biết trước mắt vị đại sư này, có hay không cái năng lực kia.

Đường Tam sắc mặt vui mừng, đều bị Ngọc Tiểu Cương nhìn ở trong mắt, cái này khiến hắn lòng hư vinh lập tức lấy được thỏa mãn cực lớn.

Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy Lâm Trần cái kia bất vi sở động thần sắc lúc.

Tâm tình lập tức lại có chút buồn bực.

Tiểu thí hài này chuyện gì xảy ra, hắn chẳng lẽ không biết lý luận đại sư hàm kim lượng sao?

Lâm Trần cười giới thiệu nói: Ta gọi Lâm Trần, bởi vì đang tính mệnh phương diện có chỗ thành tích, cho nên mọi người cũng đều tôn xưng ta một tiếng đại sư.

Đường Tam: ......

Đại sư không phải là ở một phương diện khác nhất là quyền uy vinh dự sao?

Nghe Lâm Trần kiểu nói này.

Hắn như thế nào cảm giác cái này cái gọi là đại sư lượng nước có chút nặng đâu?

Đường Tam bỗng nhiên lại nghĩ tới Tố Vân đào.

Lão Jack lúc đó đối với Tố Vân đào tôn xưng, cũng là đại sư.

Tựa hồ thật không có gì hàm kim lượng cảm giác.

Ngọc Tiểu Cương nghe xong Lâm Trần lời nói, lập tức có chút phá phòng.

Hắn tân tân khổ khổ, gặp người đã nói tất cả mọi người gọi mình đại sư.

Vì thế hắn thậm chí ném đi mất tên của mình.

Kết quả đối phương bất quá ngắn ngủi mấy tháng, liền dễ dàng thu được đồng dạng vinh quang.

Cái này khiến Ngọc Tiểu Cương làm sao có thể không phá phòng ngự?

Ngươi kia cái gì cẩu thí đại sư, có thể cùng ta cái này lý luận đại sư đánh đồng sao?

Ngọc Tiểu Cương cắn răng nghiến lợi nhìn chăm chú Lâm Trần.

Không quan trọng, ta không có rảnh cùng ngươi ở nơi này mù nói nhảm.

Lâm Trần cất bước liền đi.

Hắn cũng tại Ngọc Tiểu Cương trên thân lãng phí quá nhiều thời gian.

Tiếp tục giật xuống đi, chẳng biết lúc nào mới là cái đầu.

Hơn nữa hắn cũng sợ bị kích thích Ngọc Tiểu Cương cầm Đường Tam song sinh Vũ Hồn để chứng minh chính mình.

Mặc dù bộ kia thuyết pháp rắm chó không kêu, nhưng Đường Tam song sinh Vũ Hồn một khi bại lộ, âm thầm Đường Hạo làm không tốt sẽ đối với hắn nổi sát tâm.

Ngươi......

Ngọc Tiểu Cương tức giận, chỉ vào Lâm Trần cánh tay không ngừng run rẩy.

Cái kia...... Đại sư, ta chứng minh.

Đường Tam lúc này có chút đoán không được trước mắt vị đại sư này hàm kim lượng đến tột cùng như thế nào, cho nên dự định trước tiên quan sát quan sát, hỏi thăm một chút mới quyết định.

Dù sao ba ba nói qua, tuyệt đối không thể dễ dàng đem thứ hai Vũ Hồn nói cho những người khác.

Ngươi đầu tiên chờ chút đã, ta có lời nói cho ngươi.

Ngọc Tiểu Cương nghe vậy, chỉ có thể cưỡng chế trong lòng lửa giận vô hình.

Lâm Trần tiểu tử kia xem xét liền không tốt lừa gạt, sau này sẽ chậm chậm nghĩ biện pháp a, việc cấp bách là trước tiên giải quyết Đường Tam cái này song sinh Vũ Hồn.

Đường Tam khẽ nhíu mày, nhưng cũng không có cự tuyệt.

Hắn cũng rất tò mò, cái này đại sư đến tột cùng nói với hắn thứ gì.

Lâm Trần gặp Đường Tam không cùng tới, liền biết Ngọc Tiểu Cương muốn mở ra lừa gạt mô thức, cho nên hắn cũng không có muốn thúc giục hoặc các loại Đường Tam ý nghĩ.

Hắn cùng Đường Tam cùng đại sư giật lâu như vậy, người gác cổng tự nhiên không dám ngăn đón hắn.

Thậm chí không có cần hỏi thăm đầy miệng ý tứ.

Nordin học viện cũng không tính lớn, cơ hồ một mắt liền có thể đem tất cả kiến trúc thu vào đáy mắt.

Rất nhanh.

Hắn liền đã đến ở vào lầu dạy học phía dưới thầy chủ nhiệm văn phòng.

Lâm Trần nửa thật nửa giả nói: Chủ nhiệm ngài khỏe, ta gọi Lâm Trần, Vũ Hồn Thiên Lôi Tiên, tiên thiên đầy Hồn Lực, cấp mười một một vòng khí Hồn Sư.

Cái gì?

Chủ nhiệm Tô một mặt mộng bức nhìn xem hắn, có chút hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.

Tiên thiên đầy Hồn Lực?

Cấp mười một một vòng?

Nói đùa cái gì?

Loại thiên tài này không gia nhập Vũ Hồn điện, chạy tới bọn hắn Nordin học viện làm gì?

Hơn nữa sơ cấp Hồn Sư học viện tốt nghiệp yêu cầu chính là cấp mười một một vòng.

Hắn cái này đều đủ tốt nghiệp điều kiện, còn tới trước cái rắm học a?

Dù là không muốn gia nhập vào Vũ Hồn điện, hắn cũng có thể trực tiếp đi trung cấp Hồn Sư học viện a.

Sơ cấp Hồn Sư học viện điểm này chương trình học, tìm chút thời giờ chẳng phải tự học xong chưa?

Náo đâu?

Lâm Trần nói thẳng: Sơ cấp Hồn Sư học viện tri thức ta đã tự học xong, không biết có thể hay không tại học viện treo cái tên, cầm một cái chứng nhận tốt nghiệp?

Chủ nhiệm Tô: ......

Khá lắm, treo cái tên, cầm một cái chứng nhận tốt nghiệp còn đi?

Có thể là có thể, chỉ là hài tử, sơ cấp Hồn Sư học viện chứng nhận tốt nghiệp không có gì hàm kim lượng, ngươi hoàn toàn có thể trực tiếp nhảy cấp đi trung cấp Hồn Sư học viện a.

Chủ nhiệm Tô tận tình khuyên bảo đạo.

Lâm Trần nhếch miệng nở nụ cười: Ta muốn trực tiếp nhảy xuống cao cấp Hồn Sư học viện.

Chủ nhiệm Tô bừng tỉnh đại ngộ.

Lấy thiên phú của hắn, thời gian sáu năm muốn đạt đến cao cấp Hồn Sư học viện chiêu sinh yêu cầu cũng không khó, cho dù kém hơn một chút, niên linh cũng hoàn toàn có thể bù đắp.

Mà một cái tiên thiên đầy Hồn Lực tốt nghiệp, cũng có thể cho Nordin học viện mang đến danh tiếng không nhỏ, hắn tự nhiên không có lý do cự tuyệt.

Chủ nhiệm Tô lúc này đồng ý xuống.

Mà cùng lúc đó, ngoài học viện Ngọc Tiểu Cương cũng thành công cầm chắc lấy Đường Tam.

Tiểu tam, ngươi hiểu được cái kia Lâm Trần sao?

Đường Tam gật đầu nói: Hắn cùng ta xuất từ cùng một cái thôn, chỉ là sớm tới Nặc Đinh Thành, nói là vì kiếm tiền.

Ngọc Tiểu Cương hai mắt tỏa sáng: Vậy ngươi nhưng biết hắn Vũ Hồn là cái gì?

Đường Tam nghĩ nghĩ: Hắn Vũ Hồn là một đầu mang theo màu tím lôi đình roi, ta nhớ được hắn lúc đó cho Vũ Hồn điện chấp sự nói là kêu cái gì Thiên Lôi Tiên.

Ngọc Tiểu Cương một mặt mộng bức.

Lôi thuộc tính roi, nhìn thế nào cũng không khả năng có nhìn thấu người khác vận thế năng lực a.

Chẳng lẽ...... Hắn cũng là song sinh Vũ Hồn?

Nghĩ tới đây loại khả năng, Ngọc Tiểu Cương ánh mắt đều nhanh phun ra lửa.

Song sinh Vũ Hồn, lại một cái song sinh Vũ Hồn.

Lão thiên gia, ngươi cuối cùng cuối cùng nhìn thấy cố gắng của ta sao?

Ngọc Tiểu Cương kích động đến toàn thân thẳng run.

Lão thiên gia tất nhiên đem hai cái song sinh Vũ Hồn đưa đến trước mặt hắn.

Hắn đại sư, nhất định đem quật khởi.

Đường Tam lúc này lại bổ sung: Đúng, hắn cũng là tiên thiên đầy Hồn Lực.

Ngọc Tiểu Cương cười, cười rất vui vẻ.

Hai cái song sinh Vũ Hồn đệ tử, hắn không biết nên tại sao thua.

Đi thôi, lão sư dẫn ngươi đi báo danh.

Ngọc Tiểu Cương một bên mặc sức tưởng tượng lấy tương lai, một bên mang theo Đường Tam tiến vào Nordin học viện.

Đúng lúc này, một cái thân mặc màu hồng quần áo, chải lấy thật dài đuôi bọ cạp biện, tướng mạo cực kỳ khả ái tiểu nữ hài cũng đi tới.