Chương 67: Titan Tuyết Ma vương.

Tứ phương lạng mênh mông, vạn dặm tuyết trắng nguyên, đưa mắt đều là trắng thuần.

Vùng cực bắc, càng đi khu hạch tâm càng lạnh.

Theo không ngừng mà đi tới, ngay cả trần tâm cái này đỉnh phong Đấu La cũng cảm thấy có chút khó chịu.

Cái này thì cũng thôi đi.

Hắn tiến vào khu hạch tâm đã có nửa canh giờ, lại vẫn luôn không nhìn thấy bất luận cái gì Hồn Thú.

Cái này khiến hắn không hiểu sinh ra một loại dự cảm bất tường.

Đang lúc trần tâm cảm thấy bất an lúc, cước bộ của hắn đột nhiên đình trệ.

Sắc mặt của hắn cũng trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Bởi vì tại tinh thần của hắn cảm giác phạm vi bên trong, bỗng nhiên hiện ra số lớn Hồn Thú, bọn chúng đang từ bốn phương tám hướng hướng về chính mình vây quanh mà đến.

Cái này sao có thể?

Vạn năm Hồn Thú mặc dù đã có nhất định linh trí, nhưng đồng tộc ở giữa còn chém giết không ngừng, huống chi khác biệt chủng tộc Hồn Thú.

Bọn chúng làm sao có thể đoàn kết như thế?

Không được, phải phá vây ra ngoài.

Những cái kia xúm lại Hồn Thú bên trong, không thiếu khí tức kinh khủng đến liền hắn đều vô cùng e dè tồn tại, đây nếu là bị băng bó sủi cảo, hậu quả khó mà lường được.

Trần tâm đang chuẩn bị cất cánh, đã thấy một cái to lớn cự vật xuất hiện trong tầm mắt.

Nó khoảng cách còn rất xa, nhưng lại mảy may không che giấu được loại kia cự vật cảm giác.

Bởi vì khoảng cách quá xa, cộng thêm phong tuyết che chắn.

Trần tâm cũng không thể thấy rõ nó hình dạng, chỉ biết đó là một đầu không biết tên màu trắng sinh vật, hình thể tựa như như núi cao, chiều cao ít nhất cũng có hơn trăm mét chi cự.

Để cho hắn cảm thấy tim đập nhanh chính là đối phương khí tức.

Kinh khủng, không có gì sánh kịp kinh khủng, kinh khủng đến trần tâm toàn thân run rẩy.

Mười vạn năm Hồn Thú, tuyệt đối là mười vạn năm Hồn Thú.

Hơn nữa có thể để cho hắn cảm thấy run rẩy, tuyệt đối không phải bình thường mười vạn năm Hồn Thú.

Dù là phóng nhãn mười vạn năm Hồn Thú bên trong, nó chỉ sợ cũng là đứng đầu tồn tại.

Chạy!

Không chần chờ chút nào, trần tâm lúc này phóng xuất ra Thất Sát Kiếm Vũ Hồn.

Lượng vàng, hai tím, năm đen, 9 cái Hồn Hoàn lần lượt bay lên.

Hắn nhảy lên Thất Sát Kiếm, đệ tam Hồn Hoàn chợt lóng lánh.

Đệ tam hồn kỹ......

Rống!

Đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ tại trong băng thiên tuyết địa quanh quẩn, tuyết bay đầy trời hóa thành từng mảnh băng nhận, tại cuồng phong lôi kéo dưới hướng về trần tâm cuốn tới.

Phảng phất thiên địa tại hưởng ứng tiếng kia gào thét giống như.

Đáng chết!

Thứ hai hồn kỹ, linh kiếm thủ hộ!

Trần tâm nhịn không được mắng nhỏ một tiếng, vội vàng đem Hồn Lực rót vào thứ hai Hồn Hoàn.

Vô số kiếm khí tại hắn bốn phía ngưng kết, tạo thành một cái kiếm khí hộ thuẫn.

Đương đương đương!

Đầy trời băng nhận đập nện tại kiếm khí trên lá chắn bảo vệ, dày đặc tiếng nổ đùng đoàng chợt vang lên.

Băng nhận cũng không mạnh, lại thành công kéo lại trần tâm.

Đợi cho phong tuyết tán đi lúc, hắn tất cả đường lui tất cả đã bị phá hỏng.

Chung quanh hắn ít nhất có hơn vạn Hồn Thú.

Trong đó vạn năm, ba vạn năm, thậm chí là 5 vạn năm trở lên đều có.

Bọn chúng hoặc bay, hoặc đứng, đem trên trời dưới đất chặn lại chật như nêm cối.

Bọn chúng cũng không tiến công, cứ như vậy nhe răng trợn mắt vây quanh trần tâm.

Trần tâm đập vào mắt nhìn lại, đầy mắt cũng là Hồn Thú, đáy lòng gọi là một cái tuyệt vọng.

Nhiều như vậy vạn năm Hồn Thú, đừng nói hắn một cái đỉnh phong Đấu La.

Dù là chính là Vũ Hồn điện đánh bại phụ thân hắn vị kia tuyệt thế Đấu La tới.

Chỉ sợ cũng phải bị tươi sống mài chết.

Hơn nữa đừng quên, bọn chúng đằng sau còn có một cái kinh khủng hơn tồn tại.

Những thứ này Hồn Thú sở dĩ đoàn kết như thế, chỉ sợ chính là bởi vì tên đại gia hỏa kia.

Hôm nay phải chết ở đây sao?

Trần tâm vẫn nhìn chung quanh Hồn Thú, không tự chủ siết chặt nắm đấm.

Hắn không nhìn thấy bất luận cái gì sinh cơ.

Không được, Vinh Vinh còn đang chờ ta, ta sao có thể chết ở chỗ này?

Trần tâm bỗng nhiên ngẩng đầu.

Đã thấy hắn ngay phía trước rất nhiều Hồn Thú bỗng nhiên tách ra một đầu đường hành lang tới.

Cái kia sơn nhạc một dạng thân ảnh chậm rãi tự vận đầu đi tới.

Thẳng đến lúc này trần tâm mới nhìn rõ, đó là một đầu màu trắng cự viên.

Chiều cao vượt qua trăm mét màu trắng cự viên.

Tại nó cái kia kinh khủng hình thể trước mặt, trần tâm chỉ cảm thấy chính mình giống con sâu kiến.

Có loại phổ thông con kiến xem nhân loại déjà vu.

Vùng cực bắc cùng Tinh Đấu Đại Sâm Lâm khác nhau lớn nhất là, vùng cực bắc Hồn Thú tại đối ngoại lúc là vô cùng đoàn kết.

Bởi vì tại cái này vùng cực bắc, có 3 cái tất cả Hồn Thú công nhận Đế Vương, bọn chúng thống ngự toàn bộ vùng cực bắc tất cả Hồn Thú.

Nhân loại bình thường săn giết Hồn Thú bọn chúng sẽ không quản, bởi vì đây là không thể tránh khỏi.

Chính như Hồn Thú chỉ cần không nhấc lên thú triều, nhân loại đỉnh tiêm chiến lực cũng sẽ không bởi vì Hồn Thú ăn mấy người liền thượng cương thượng tuyến một dạng.

Bất quá ngươi nếu không có nguyên nhân đại lượng tàn sát Hồn Thú, vậy chúng nó tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới.

Mà trần tâm nhãn phía trước đầu này to lớn cự vật, chính là cực bắc một trong tam đại Đế Vương.

Titan Tuyết Ma Vương.

Nó mặc dù chỉ có hơn 20 vạn năm tu vi, là cực bắc tam đại Đế Vương bên trong yếu nhất một cái, nhưng nó thể nội chảy xuôi thượng cổ Băng Thần huyết mạch.

Tại trong vùng cực bắc này, chịu đến hoàn cảnh địa lý gia trì, bình thường đỉnh phong Đấu La tuyệt không có khả năng là đối thủ của nó, chỉ có tuyệt thế Đấu La mới có thể lực địch.

Titan Tuyết Ma Vương cúi đầu, nhìn xuống trước mắt cái kia con kiến hôi nhân loại.

Tự phế Vũ Hồn, lăn ra vùng cực bắc, có thể tha cho ngươi khỏi chết.

Thanh âm của nó tựa như sấm rền, chấn động đến mức trần tâm màng nhĩ ẩn ẩn cảm giác đau đớn, càng có một cỗ uy áp kinh khủng theo âm thanh đè xuống.

Trần tâm đầu vai khẽ hơi trầm xuống một cái, nhưng còn không đến mức trực tiếp bị đè sập.

Tự phế Vũ Hồn, vậy còn không bằng chết đi đâu.

Hắn nhìn chằm chằm áp lực ngẩng đầu, ngước nhìn Titan Tuyết Ma Vương.

Ta Thất Bảo Lưu Ly Tông là nhân loại thế giới đứng đầu nhất Hồn Sư thế lực, Phong Hào Đấu La vượt qua hai chữ số, ngươi nhất định phải bởi vì chút chuyện nhỏ này cùng chúng ta khai chiến?

Trần tâm biết rõ, đánh chắc chắn là không đánh lại.

Tạm thời không đề cập tới hắn có thể hay không đánh thắng được trước mắt cái này to lớn cự vật, vẻn vẹn là chung quanh những cái kia vạn năm Hồn Thú liền có thể đem hắn xé cái nát bấy.

Chỉ có phô trương thanh thế mới có cơ hội tìm được một chút hi vọng sống.

Đối phương lớn như vậy hình thể, là không thể nào đi ra vùng cực bắc.

Đây cũng là mang ý nghĩa nó tuyệt không có khả năng hiểu rõ thế giới loài người tình huống, càng sẽ không biết Thất Bảo Lưu Ly Tông chân chính thực lực.

Nhiều báo mấy cái Phong Hào Đấu La, nói không chừng có thể hù dọa nó.

Titan Tuyết Ma Vương không khỏi sững sờ.

Ngươi đừng nói, nó thật là có điểm bị trần tâm lời nói hù dọa.

Nhân loại đã cường đại đến tình trạng như thế sao?

Nó biết Vũ Hồn điện, chỉ sợ cũng liền chỉ thế thôi a?

Chẳng lẽ Vũ Hồn điện đã bị cấm chỉ?

Mười mấy cái phong hào lại như thế nào?

Bọn hắn nếu như không phục, đều có thể tới này vùng cực bắc đi một lần.

Lại xem bọn hắn có thể có mấy người còn sống rời đi.

Titan Tuyết Ma Viên mặc dù có chút bị hù dọa, nhưng sợ là không thể nào sợ.

Mười mấy cái phong hào, chưa hẳn không thể một trận chiến.

Phải biết, vùng cực bắc cũng không chỉ nó một cái Đế Vương.

Tuyết đế cùng Băng Đế thực lực còn muốn tại nó phía trên.

Bọn chúng ba liên thủ, mười mấy cái Phong Hào Đấu La thật đúng là chưa hẳn đủ nhìn.

Trừ phi trong đó có mấy cái tuyệt thế Đấu La.

Mà trần tâm nghe xong đối phương, trong lòng lại là không khỏi cả kinh.

Mười mấy cái phong hào đều hù không được nó.

Thực lực của nó khủng bố như thế sao?

Vẫn là nói, tại trong vùng cực bắc này, còn ẩn tàng có khác tồn tại càng cường đại hơn?

Tê!

Nghĩ tới chỗ này trần tâm, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này vùng cực bắc, khủng bố như thế sao?

