Chương 46: : Triệu Vô Cực cắt ra kết nối.

Trước đài quán rượu thấy đối phương là Vũ Hồn điện trưởng lão, nào dám có nửa điểm chậm trễ?

Lúc này đứng dậy.

Nàng cẩn thận từng li từng tí nói: Có, tại hai linh phòng số 2.

Nghe vậy, Ngọc Tiểu Cương 3 người trong lòng vui mừng.

Trời không phụ người có lòng, cuối cùng bị bọn hắn tìm được.

Đi!

Flanders quẳng xuống một chữ, lúc này liền quay người hướng về trên lầu phóng đi.

Triệu Vô Cực theo sát phía sau.

Ngọc Tiểu Cương thu hồi Trưởng Lão Lệnh nghĩ nghĩ, cũng đi theo.

Đi tới hai linh nhị môn bên ngoài.

Bành!

Flanders bỗng nhiên một cước đá văng cửa phòng, sau đó vọt vào phòng.

Triệu Vô Cực cũng không cam lòng rớt lại phía sau.

Cùng lên đến Ngọc Tiểu Cương cũng không có vội vã vọt vào.

Hắn sợ mình bị ngộ thương.

Flanders hai người vọt vào phòng, vừa hay nhìn thấy mười phần cay con mắt một màn.

Tiền hậu giáp kích, khó càng thêm khó thêm khó khăn.

Gặp Flanders hai người cuối cùng đến, Đường Tam cái kia nguyên bản trống rỗng ánh mắt bên trong, cuối cùng sinh ra một loại tên là ánh sáng hi vọng.

Súc sinh!

Flanders một tiếng quát chói tai, thân hình chợt hướng về mặt tròn râu quai nón phóng đi.

Triệu Vô Cực theo sát phía sau, bất quá con mắt của nó tiêu lại là người cao gầy.

Tự tìm cái chết!

Mặt tròn râu quai nón cùng người cao gầy trăm miệng một lời, lập tức vén lên Đường Tam.

Bất quá hai người hành động lại hoàn toàn tương phản.

Mặt tròn râu quai nón lựa chọn né tránh đồng thời, trực tiếp thả ra Vũ Hồn.

Màu hồng đóa hoa hiện lên ở tay phải hắn lòng bàn tay.

Lượng vàng, hai tím, ba đen 7 cái Hồn Hoàn từ hắn dưới chân từng cái dâng lên.

Mà người cao gầy lại là lấy tay ra quyền, lựa chọn cứng rắn Triệu Vô Cực nắm đấm.

Bành!

Két!

Trầm muộn tiếng va chạm cùng tiếng xương nứt tại yên tĩnh gian phòng lộ ra phá lệ rõ ràng.

Người cao gầy dư lực không giảm, nắm đấm đột nhiên đánh vào Triệu Vô Cực lồng ngực.

Cơ thể của Triệu Vô Cực tựa như giống như diều đứt dây bay ngược mà ra.

Cái này sao có thể?

Đang muốn truy kích Flanders thấy cảnh này, lập tức trừng lớn hai mắt.

Triệu Vô Cực Vũ Hồn thế nhưng là Đại Lực Kim Cương Hùng.

Đơn thuần so đấu sức mạnh, cho dù là rất nhiều Hồn Đấu La đều chưa hẳn có thể sánh bằng.

Đối phương vậy mà có thể một quyền đánh bay Triệu Vô Cực.

Lực lượng kinh khủng như vậy, hắn Hồn Lực đẳng cấp rốt cuộc có bao nhiêu cao?

Bành!

Triệu Vô Cực bay ngược mà ra cơ thể đập ầm ầm ở trên vách tường.

Sau đó bắn ngược ngã xuống đất.

Cơ hồ cũng chính là cùng trong lúc nhất thời, mặt tròn râu quai nón đệ lục Hồn Hoàn lóng lánh.

Không tốt!

Có chút thất thần Flanders đột nhiên giật mình tỉnh giấc, vô ý thức liền muốn lui lại.

Đáng tiếc, hết thảy quá trễ.

Người cao gầy không có truy kích Triệu Vô Cực, mà là một quyền đập về phía hắn.

Flanders giơ lên khuỷu tay ngăn cản.

Bành!

Lực lượng kinh khủng đánh vào hắn trên cánh tay, lại thuận thế rơi vào sườn phải của hắn chỗ.

Lực lượng kia, kinh khủng như vậy.

Flanders cơ thể không bị khống chế bay trên không đập về phía vách tường.

Bành!

Hắn đụng vào trên tường bắn ngược rơi xuống đất, phát ra nặng nề mà tiếng vang kịch liệt.

Vũ Hồn, phụ......

Triệu Vô Cực một cái lý ngư đả đĩnh đứng lên, đang muốn phóng thích Vũ Hồn.

Nhưng, màu hồng vầng sáng đã phủ kín gian phòng.

Triệu Vô Cực chỉ cảm thấy tinh thần trở nên hoảng hốt, lâm vào ngắn ngủi trong đờ đẫn.

Sưu!

Người cao gầy thân hình lao ra đồng thời, một cây trường thương màu đen với hắn tay phải hiện lên.

Đồng thời.

Lượng vàng, hai tím, bốn đen 8 cái Hồn Hoàn, từ hắn dưới chân từng cái dâng lên.

Cho dù ai cũng tưởng tượng không đến.

Đường đường Hồn Đấu La, vậy mà lại tự hạ thân phận tới làm hái hoa đạo tặc.

Hơn nữa còn là không phải bình thường hái hoa đạo tặc.

Hắn có thực lực thế này, đâu còn cần làm loại này hủy hoại chính mình danh tiếng chuyện a.

Rất nhiều người nguyện ý chủ động được không?

Người cao gầy biểu thị ngươi hiểu trái trứng, muốn chính là cảm giác này.

Phốc!

Sắc bén mũi thương, tinh chuẩn đâm trúng Triệu Vô Cực mi tâm.

Trực tiếp phá vỡ xương sọ của hắn.

Triệu Vô Cực bỗng nhiên trừng lớn hai con ngươi, mượn đau tránh thoát khống chế tinh thần.

Nhưng, cũng không có trứng dùng gì.

Flanders đồng dạng nhận lấy mặt tròn râu quai nón hồn kỹ ảnh hưởng, nhưng ở người cao gầy đánh giết Triệu Vô Cực quá trình bên trong đã miễn cưỡng tránh thoát.

Vừa mới tỉnh táo lại hắn, liền nhìn thấy Triệu Vô Cực bị đánh chết một màn.

Không có tê tâm liệt phế hò hét, thậm chí không kịp bi thương.

Hắn không chút do dự phóng tới gian phòng cửa sổ.

Người cao gầy rút ra trường thương, đột nhiên quay người hướng về Flanders ném mạnh mà đi.

Sưu!

Flanders cảm nhận được sau lưng nguy hiểm, nhưng hắn không dám có chút dừng lại.

Bành!

Hắn phá cửa sổ mà ra, đồng thời vặn vẹo thân thể tránh đi yếu hại.

Phốc!

Trường thương từ hắn phải sau sườn mà vào, lại từ phải phía trước sườn xuyên thấu mà ra.

Flanders thân hình cực tốc hạ xuống.

Mắt thấy hắn liền muốn cùng đại địa mang đến tiếp xúc thân mật thời điểm.

Một đôi rộng lớn cánh chim từ hắn sau lưng mọc ra.

Hưu!

Flanders thân hình bạt không dựng lên, thẳng tắp hướng về phương xa bay đi.

Người cao gầy đuổi tới trước cửa sổ.

Nhìn xem trong chớp mắt liền không có tung tích Flanders không khỏi lắc đầu.

Có năng lực phi hành Hồn Thánh.

Vô luận là hắn hay là hắn huynh đệ, đều khó có khả năng đuổi được.

Đường Tam trợn mắt hốc mồm nhìn xem Triệu Vô Cực.

Hắn mới vừa vặn sinh ra hy vọng, qua trong giây lát liền dập tắt?

Hắn thật có chút hoài nghi nhân sinh.

Từ Flanders hai người xuất hiện đến vừa chết vừa trốn, trước sau cộng lại cũng chưa tới ba mươi giây.

Đây cũng quá yếu đi a?

Đại ca.

Mặt tròn râu quai nón nhìn về phía người cao gầy, dường như đang trưng cầu ý kiến của hắn.

Người cao gầy mắt nhìn Đường Tam.

Nơi đây không nên ở lâu.

Nói đi, hắn nhặt quần áo dưới đất lên mặc.

Mặt tròn râu quai nón cũng đi theo bắt đầu chuyển động.

Đường Tam thấy thế, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Triệu Vô Cực mặc dù chết, nhưng có thể giúp hắn sớm đi thoát ly khổ hải.

Ngược lại cũng không tính toán chết vô ích.

Hai người mặc quần áo tử tế, khác thường không để ý đến Đường Tam.

Nhao nhao từ cửa sổ nhảy ra rời đi.

Hô!

Nhìn đến đây Đường Tam, căng thẳng thần kinh mới tính triệt để buông lỏng xuống.

Mà ngoài cửa.

Nghe được không động tĩnh Ngọc Tiểu Cương, lúc này mới thận trọng thăm dò nhìn quanh.

Lão sư!

Nhìn thấy Ngọc Tiểu Cương, Đường Tam nước mắt trong nháy mắt không cầm được trào lên mà ra.

Tiểu tam!

Ngọc Tiểu Cương vọt vào phòng, thân hình lại tại nhìn thấy Triệu Vô Cực thi thể trong nháy mắt đó cứng lại.

Triệu Vô Cực, chết?

Cái này trước trước sau sau mới bao lâu a, Triệu Vô Cực cứ thế mà chết đi?

Đây không khỏi cũng quá bất hợp lý đi?

Flanders đâu?

Ngọc Tiểu Cương chợt nhìn về phía Đường Tam, nắm chắc song quyền bởi vì dùng sức quá độ, thúc đẩy thân thể của hắn cũng đi theo khẽ run lên.

Hắn thực sự không dám tưởng tượng.

Triệu Vô Cực vừa đối mặt liền chết, Flanders lại có thể hảo đi nơi nào?

Đường Tam trầm giọng nói: Chạy.

Hô!

Nghe đến đó, Ngọc Tiểu Cương chung quy là thở dài một hơi.

Flanders còn sống là được.

Hắn quay đầu nhìn về phía Triệu Vô Cực thi thể, dưới đáy lòng yên lặng tạ lỗi.

Huynh đệ, thật xin lỗi, là ta hại ngươi.

Chỉ là một giây tạ lỗi, Ngọc Tiểu Cương liền một lần nữa nhìn về phía Đường Tam.

Chúng ta đi, nơi đây không nên ở lâu.

Ngọc Tiểu Cương cho là hai người muốn đi truy kích Flanders, cho nên vội vã mang Đường Tam ly khai nơi này, miễn cho hai tên kia giết cái hồi mã thương.

Đường Tam không có quần áo, chỉ có thể bọc lấy ga giường đi theo Ngọc Tiểu Cương rời đi.

Đến nỗi Triệu Vô Cực thi thể......

Đừng nói cái gì xử lý, hai người thậm chí cũng không có nhìn nhiều.