Chương 88: Ngọc nguyên chấn tam liên bạo.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, Trữ Phong Trí mấy người muốn cùng Độc Cô Bác đơn đấu, Ngọc Nguyên Chấn đương nhiên sẽ không không thức thời như vậy.

Hắn mặc dù tìm Trữ Phong Trí cũng có chuyện, nhưng ngược lại cũng không cần nóng lòng nhất thời.

Các ngươi đi ra ngoài trước chơi một hồi a.

Độc Cô Bác tuy không ý gia nhập vào Thất Bảo Lưu Ly Tông, nhưng mặt mũi hay là muốn cho một điểm, hơn nữa hắn cũng nghĩ nhìn một chút đối phương có thể mở ra dạng gì bảng giá.

Hảo!

Lâm Trần 3 người nhao nhao đứng dậy, sau Ngọc Nguyên Chấn một bước hướng về đi ra ngoài điện.

Miện hạ, xin dừng bước!

Đi ra cửa điện trong nháy mắt đó, Lâm Trần lần nữa hướng Ngọc Nguyên Chấn hô.

Độc Cô Nhạn: ......

Diệp Linh Linh: ......

Các nàng thực sự không có hiểu rõ, một người vì một cái nhân ái hảo.

Sao có thể trục tới mức này.

Ngươi đánh nhân gia tôn tử, vẫn còn muốn tìm nhân gia muốn cái gì ký tên.

Cái này không kéo con nghé sao?

Ngọc Nguyên Chấn vừa mới bước bước chân một trận, hắn trầm mặt quay người nhìn về phía Lâm Trần.

Ngươi tốt nhất là thật có chuyện.

Ngữ khí của hắn rất lạnh, cả người hiển nhiên đã ở vào sắp ranh giới bùng nổ.

Cũng là đồng thời, một tia hắc khí tiến vào hắn mi tâm.

【 Hàng tai Ngọc Nguyên Chấn thành công, thu được ban thưởng: Hồn Lực đẳng cấp *1.】

Rất tốt.

Có cái này cấp Hồn Lực, hắn cách Hồn Tông chỉ kém một cái Hồn Hoàn.

Lâm Trần hít sâu một hơi, rất khẩn trương dáng vẻ.

Lôi đình miện hạ, ta gọi lại ngài là muốn hướng ngài nói lời xin lỗi.

Ngọc Nguyên Chấn: ???

Độc Cô Nhạn cùng Diệp Linh Linh cũng là một mặt mộng bức nhìn về phía Lâm Trần.

Không phải muốn ký tên sao?

Ta ngày đó chính xác xúc động rồi chút, nhưng cũng là chuyện không có cách nào khác, hắn bàn tay đều nhanh quất ta trên mặt, ta cũng không thể đứng để cho hắn hút đi?

Lâm Trần nhìn như đang nói xin lỗi, kì thực lại là đang biểu đạt Ngọc Thiên Hằng quá kiêu ngạo, bất quá phối hợp thêm hắn cái kia ủy khuất ba ba biểu lộ, cũng là tìm không ra tật xấu gì.

Đi, ta còn thực sự có thể cùng ngươi một đứa bé tính toán hay sao?

Thấy hắn cái kia ủy khuất ba ba bộ dáng, Ngọc Nguyên Chấn cũng không tốt nói thêm gì nữa.

Mà lại nói đến cùng bất quá là tiểu hài tử ở giữa đùa giỡn thôi.

Nhân gia đều nói xin lỗi, ngươi còn muốn như thế nào nữa?

Đường đường Lam Điện Bá Vương tông tông chủ, cũng không thể thật níu lấy một đứa bé không thả a?

Hắn có thể gánh không nổi người kia.

Ngọc Nguyên Chấn nói xong, quay người liền muốn rời khỏi, Lâm Trần lại độ mở miệng.

Miện hạ, xin dừng bước!

Độc Cô Nhạn: ......

Khá lắm, này làm sao kêu lên vẫn chưa xong không có đâu?

Diệp Linh Linh nhịn không được giật giật ống tay áo của hắn.

Sau đó cho hắn một cái không sai biệt lắm là được rồi ánh mắt ra hiệu.

Hô!

Ngọc Nguyên Chấn hít sâu một hơi, cưỡng chế đáy lòng không hiểu sinh ra cái kia cỗ nóng nảy ý.

Hắn quay người nhìn về phía Lâm Trần, không nói gì.

【 Hàng tai Ngọc Nguyên Chấn thành công, thu được ban thưởng: Hệ Thống Tứ Hồn Hoàn *1.】

‘ Khá lắm, tam liên bạo!’

Không hổ là Phong Hào Đấu La a, không có cô phụ ta mạo hiểm lớn như vậy.

Lâm Trần vội vàng lấy ra bút mực giấy.

Miện hạ, ta một mực rất sùng bái ngài, ngài có thể hay không giúp ta ký cái tên?

Diệp Linh Linh: ......

Độc Cô Nhạn: ......

Nên tới cuối cùng vẫn là tới, này đáng chết ưa thích cá nhân.

Ngọc Nguyên Chấn lại là đầu đầy dấu chấm hỏi.

Một cái đánh tôn tử của ngươi người, bỗng nhiên nói hắn vô cùng sùng bái ngươi.

Cái này đổi ai tới không mộng?

Hơn nữa từ gặp mặt đến bây giờ, hắn có thể không có chút nào nhìn ra tiểu tử này đối với chính mình biểu lộ ra dù là chút nào sùng bái chi tình a.

Ngọc Nguyên Chấn cúi đầu nhìn lại.

Khá lắm, trên một tờ giấy 3 cái tên, hắn thậm chí đều không nỡ đổi một trang giấy.

Bất quá bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Mọi người đều nói sùng bái, nếu là hắn không ký, ngược lại là lộ ra hẹp hòi.

Ngọc Nguyên Chấn tiếp nhận bút lông, cấp tốc hoàn thành ký tên.

Lần này không sao chứ?

Lâm Trần tiếp nhận hắn đưa lại bút lông, trên mặt đắp lên ra vẻ tươi cười.

Đa tạ miện hạ, không còn.

Ngọc Nguyên Chấn quay người liền đi, lần này Lâm Trần không có lại để ở hắn.

Quá tam ba bận, lại để liền không lễ phép.

Ngươi cái này......

Độc Cô Nhạn muốn nói lại thôi, một bộ không biết nên nói chút gì tốt biểu lộ.

Lâm Trần nhe răng vui lên, thu hồi bút mực giấy.

3 cái Hồn Hoàn, hai cấp Hồn Lực, thực sự là không uổng đi a.

Diệp Linh Linh cũng không nhịn được lắc đầu.

Ba vị, mời tới bên này!

Gặp bọn họ làm xong, chờ ở bên Thất Bảo Lưu Ly Tông đệ tử làm ra dấu tay xin mời, sau đó vượt qua nửa cái thân vị vì 3 người dẫn đường.

Một cái tông môn, rất nhiều nơi đều là sẽ không đối ngoại cởi mở.

Cũng không có cái gì tốt chỗ.

Đối phương cũng chỉ là mang theo 3 người đi dạo xung quanh, vì 3 người giới thiệu một chút tông môn tình huống, mỗi kiến trúc là dùng để làm gì mà thôi.

Đồ hỗn trướng, con mắt sinh trưởng ở trên mông?

Đột nhiên tới quát chói tai, đưa tới Lâm Trần 3 người chú ý.

Bọn hắn tìm theo tiếng nhìn lại.

Đã thấy một cái nhìn xem tuổi không lớn lắm tiểu nha đầu đang căm tức nhìn một thanh niên.

Tiểu nha đầu kia Lâm Trần cũng không lạ lẫm.

Chính là trước đây mới tới Thiên Đấu Thành lúc gặp phải Ninh Vinh Vinh.

Mà thanh niên kia......

Nhìn không nhỏ, nhưng đối mặt Ninh Vinh Vinh lại là sợ xanh mặt lại, lại là gật đầu, lại là cúi người, lộ ra cực kỳ hèn mọn.

Đó là chúng ta tông chủ con gái, bởi vì không hiểu bị một loại quái bệnh, dẫn đến tính tình xảy ra biến hóa cực lớn, lúc này mới đã biến thành bây giờ bộ dạng này.

Phụ trách dẫn đường đệ tử mặt mũi tràn đầy lúng túng, cố hết sức vì Ninh Vinh Vinh bù lấy.

Mặc dù trước kia Ninh Vinh Vinh cũng gần như, nhưng cũng không có phát hiện tại khoa trương như vậy thôi, cho nên hắn lời này ngược lại cũng không hoàn toàn xem như lời vớ vẫn.

Lâm Trần 3 người cũng không nhiều lời.

Trữ Phong Trí vấn đề gia giáo, còn chưa tới phiên mấy người bọn hắn ngoại nhân đi bình đầu phẩm đủ.

Chúng ta qua bên kia xem một chút đi.

Dẫn đường đệ tử muốn mang 3 người đi vòng qua, dù sao tông chủ hôm nay cố ý để cho Ninh Vinh Vinh chờ tại trong viện, chính là sợ nàng và Độc Cô Nhạn nổi lên va chạm.

Chỉ là chẳng biết tại sao, nàng vẫn là chạy ra ngoài.

3 người gật đầu một cái, liền chuẩn bị đi theo dẫn đường đệ tử rời đi.

Dừng lại!

Ninh Vinh Vinh một tiếng quát chói tai, sau đó giận đùng đùng liền chạy chậm tới.

Chính là các ngươi làm hại ta bị cấm túc đúng không?

Người nàng còn chưa tới, oán khí ngất trời tiếng chất vấn lại trước tiên truyền đến.

Lâm Trần 3 người bước chân dừng lại.

Vinh Vinh sư muội!

Dẫn đường đệ tử thần sắc cũng là biến đổi, vội vàng lên tiếng quát bảo ngưng lại.

Ninh Vinh Vinh lại phảng phất không nghe thấy tựa như.

Đi tới gần, nhìn thấy xoay người lại Độc Cô Nhạn 3 người.

Nguyên lai là ngươi a.

Nàng nhìn thấy Độc Cô Nhạn lúc, ngữ khí cùng thần sắc rõ ràng trở nên nhu hòa chút.

Nàng liền nói ba ba vì sao muốn cấm túc nàng.

Thì ra người đến là Độc Cô Bác tôn nữ, xem ra ba ba là muốn lôi kéo Độc Cô Bác a.

Vinh Vinh tiểu thư, có gì chỉ giáo?

Độc Cô Nhạn mặt không đổi sắc, nhưng ngữ khí lại mang theo chút mỉa mai.

Gặp qua vô sỉ, nàng vẫn còn chưa thấy qua giống Ninh Vinh Vinh vô sỉ như vậy.

Cái gì gọi là bọn hắn làm hại nàng bị cấm túc?

Tại sao mình lại bị cấm túc, trong nội tâm nàng chẳng lẽ không có đếm sao?

Ninh Vinh Vinh không có đáp lại.

Ánh mắt của nàng rơi vào trên thân Lâm Trần, khẽ chau mày.

Chúng ta có phải hay không ở đâu gặp qua?

Nàng luôn cảm giác người này khá quen, nhưng cụ thể lại có chút nghĩ không ra.

Úc, ta nhớ ra rồi.