Chương 137: : Đường Hạo cảnh giới lại ngã.

Người ta chắc chắn là không giao ra được, bất quá ta nguyện ý lấy ra một khối hơn ba vạn năm độ Hồn Cốt đến chấm dứt chuyện này, ngươi xem coi thế nào?

Đường Hạo biết rõ, hôm nay không trả giá chút gì, bọn họ sẽ không liền như vậy thối lui.

Tiền tài cái gì chắc chắn là đả động không được Ngọc Nguyên Chấn, Đường Hạo có thể nghĩ tới bậc thang cũng chỉ có một khối người có tuổi hạn Hồn Cốt.

Đương nhiên, hắn cũng không có dư thừa Hồn Cốt.

Nếu như Ngọc Nguyên Chấn đồng ý, hắn cũng chỉ có thể từ trên người mình hủy đi một khối xuống.

Như thế có lẽ sẽ dẫn đến cảnh giới của hắn lại đi, nhưng hắn đã rớt xuống Hồn Thánh, lại rớt xuống Hồn Đế cũng không có gì ghê gớm.

Chỉ cần có thể bảo trụ mạng của con trai là được.

Hảo!

Ngọc Nguyên Chấn nghe xong vậy mà có thể vớt một khối ba vạn năm trở lên Hồn Cốt, cơ hồ không có do dự, lúc này liền đáp ứng xuống.

Đến nỗi mười vạn năm Hồn Thú......

Đường Hạo không giống như là đang nói láo dáng vẻ, giết bọn hắn không chỉ biết đắc tội Hạo Thiên Tông, nói không chừng còn có thể chọc giận Bỉ Bỉ Đông.

Không đáng, chẳng bằng thấy tốt thì ngưng.

Hy vọng ngươi nói chuyện giữ lời!

Đường Hạo nhìn chằm chằm Ngọc Nguyên Chấn một mắt, sau đó lấy ra một thanh trường đao, thẳng tắp hướng về phía cánh tay trái của mình chém xuống.

Phốc!

Lưỡi đao từ Đường Hạo vai trái chỗ rơi xuống, ngay cả thịt mang cốt đem cánh tay trái của hắn bổ xuống.

Tất cả mọi người đều nhìn ngây người.

Bọn hắn là vạn vạn không nghĩ tới, Đường Hạo nói Hồn Cốt lại là trên người hắn Hồn Cốt.

Ba ba!

Đường Tam lớn kinh thất sắc, mấy cái cất bước liền vọt tới Đường Hạo phụ cận.

Tiểu tam, không thể triển lộ bất luận cái gì hận ý.

Đường Hạo chỉ sợ Đường Tam triển lộ ra hận ý hoặc sát ý, gây nên Ngọc Nguyên Chấn sát tâm, cho nên vội vàng truyền âm nhắc nhở hắn.

Đường Tam đáy lòng mới vừa vặn diễn sinh ra sát ý, trong nháy mắt liền bị cưỡng ép trấn áp xuống.

Hắn mặt mũi tràn đầy đau lòng đỡ lấy Đường Hạo.

Ba ba, ngươi không sao chứ?

Đường Hạo đẩy hắn ra, nhặt lên trên đất cánh tay, ném cho bầu trời Ngọc Nguyên Chấn.

Cái sau tiện tay tiếp lấy.

Chúng ta đi.

Ngọc Nguyên Chấn nhìn chằm chằm Đường Hạo một mắt, mà phía sau cũng không trở về hướng lấy phương xa bay đi.

Hắn nói chuyện vẫn còn chắc chắn.

Ai!

Nhìn xem Ngọc Nguyên Chấn đám người bóng lưng, cảm thụ được thể nội trong nháy mắt giải tán một mảng lớn Hồn Lực, Đường Hạo nhịn không được thở dài.

Ngắn ngủi thời gian sáu năm.

Hắn liền từ Hồn Sư Giới trẻ tuổi nhất Phong Hào Đấu La, đã biến thành một cái phổ thông Hồn Đế.

Không tệ.

Chém rụng Hồn Cốt bám vào cánh tay trái trong nháy mắt đó, hắn liền rơi vào Hồn Đế cảnh giới.

Flanders bọn người, toàn bộ đều rơi vào trầm mặc.

Một ngày này thời gian còn chưa kết thúc, Sử Lai Khắc bên này liền ném đi ba đầu cánh tay.

Thực sự là...... Không biết nên nói chút gì tốt.

Đường Tam ngắm nhìn Ngọc Nguyên Chấn bọn hắn rời đi phương hướng, vừa mới bị trấn áp đi xuống sát ý toàn bộ đều tại đây khắc hiện lên.

‘ Ngọc Nguyên Chấn, Lam Điện Bá Vương tông......’

‘ Dám đối đãi như vậy ba của ta, các ngươi đã có đường đến chỗ chết.’

‘ Các ngươi chờ đó cho ta.’

‘ Bất diệt tận các ngươi Lam Điện Bá Vương tông sở hữu huyết mạch, ta Đường Tam cũng không phải là người.’

Hắn nắm chặt song quyền, mặt mũi tràn đầy hận ý.

Thiệu Hâm thi triển hồn kỹ, ngưng tụ ra mấy khỏa đường đậu, sau đó đi đến Đường Hạo trước mặt.

Cầm máu, chữa thương.

Không có dư thừa nói nhảm, hắn chỉ là đơn giản nói rõ đường đậu hiệu quả.

Đường Hạo tiếp nhận ăn vào.

Địa phương quỷ quái này không thể ở nữa, lập tức xuất phát, đi tới Thiên Đấu Thành.

Đường Hạo nhìn về phía mọi người nói.

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian liền xảy ra nhiều chuyện như vậy, hắn sợ tiếp tục tiếp tục chờ đợi, cuối cùng sợ là ngay cả mình mạng nhỏ đều không bảo vệ.

Những người khác cũng không nói gì nhiều.

Bọn hắn hôm nay quả thật có chút xui xẻo, ngược lại đã quyết định rời đi, sớm một chút, muộn một chút cũng không có gì khác nhau.

Chỉ có Ngọc Tiểu Cương cảm thấy tiếc nuối.

Bất quá vấn đề không lớn, chờ đến Thiên Đấu Thành lại cho Bỉ Bỉ Đông viết một phong thư chính là.

Sử Lai Khắc đám người liền cái gì cũng lười nhác lại thu thập, trực tiếp rời đi Sử Lai Khắc học viện, bước lên đi tới Thiên Đấu Thành đường đi.

Thẳng đến bọn hắn rời đi Sử Lai Khắc không sai biệt lắm một canh giờ, Nguyệt Quan hai người mới lững thững tới chậm.

Hai người cũng là Phong Hào Đấu La, tinh thần lực rất dễ dàng liền có thể bao trùm toàn bộ Sử Lai Khắc học viện, tự nhiên biết trong đó đã là người đi nhà trống.

Bọn hắn tiến vào học viện kiểm tra một phen, phát hiện một chút chiến đấu vết tích, cũng phát hiện Đường Hạo bọn người tuần tự lưu lại vết máu.

Quỷ mị nhìn về phía Nguyệt Quan: Chiến đấu vết tích không trọng, người hẳn là còn sống.

Nguyệt Quan gật đầu nói: Trong phòng có thu thập qua vết tích, nhưng cũng không thu thập xong, hẳn là nửa đường chợt phát sinh biến cố sớm rời đi.

Quỷ mị hỏi: Truy?

Nguyệt Quan nhếch miệng nở nụ cười: Cái này thật vất vả mới bắt được một cơ hội như vậy, tự nhiên không thể cứ như vậy để cho hắn cho chạy.

Quỷ mị gật đầu một cái.

Hai người đơn giản hỏi thăm một chút trong thôn thôn dân, xác định vừa mới ở đây chính xác phát sinh qua chiến đấu, sau đó một đường đi tới trong Tác Thác Thành.

Sau một phen nghe ngóng, bọn hắn cuối cùng xác định Đường Hạo bọn người mướn đi tới Thiên Đấu Thành xe ngựa.

Quỷ mị nhìn về phía Nguyệt Quan hỏi: Làm cái gì vậy?

Bọn hắn muốn đuổi theo Sử Lai Khắc mọi người cũng xử lý Đường Hạo tự nhiên không phải việc khó gì, vấn đề chính là Đường Hạo cùng Flanders bọn người ở tại cùng một chỗ.

Bỉ Bỉ Đông nói, không thể thương tổn đến ngoại trừ Đường Hạo bên ngoài bất luận kẻ nào, cũng không thể để người biết là bọn hắn giết Đường Hạo.

Này liền hơi rắc rối rồi.

Bọn hắn cho tới bây giờ cũng không hiểu rõ, Bỉ Bỉ Đông tại sao lại hạ đạt chỉ thị như vậy, chẳng lẽ không phải là không tiếc bất cứ giá nào giết chết Đường Hạo sao?

Đến cùng vẫn là một nữ nhân a.

Nguyệt Quan suy nghĩ một chút nói: Trước tiên theo sau dán tại đằng sau a, ta không tin Đường Hạo sẽ một mực cùng bọn hắn ở cùng một chỗ.

Quỷ mị gật đầu nói: Đi.

Sau đó hai người nhanh chóng rời đi Tác Thác Thành, hướng về Thiên Đấu Thành phương hướng đuổi theo.

Phong Hào Đấu La tốc độ tự nhiên không phải xe ngựa có thể so sánh, hai người một đường phi nhanh, rất nhanh liền tại trên quan đạo thấy được cái chấm đen.

Khoảng cách song phương còn rất xa, thậm chí ngay cả tinh thần lực của bọn hắn đều chạm đến không đến.

Bất quá cái kia hai chiếc xe ngựa vẻ ngoài cùng dịch trạm người miêu tả giống nhau như đúc, hẳn là Đường Hạo bọn người không có sai.

Hai người không có tùy tiện xông lên, mà là một mực chờ ở phía sau chờ cơ hội.

Mà đổi thành một bên.

Ngọc Nguyên Chấn bọn người ở tại rời đi Sử Lai Khắc học viện sau, thì hướng thẳng đến Tinh Đấu Đại Sâm Lâm mà đi.

Mười vạn năm Hồn Thú chạy, nhưng Ngọc La Miện thiếu hụt Hồn Hoàn lại nhất định phải bổ túc, vậy cũng chỉ có thể đi tới Tinh Đấu Đại Sâm Lâm.

Bất quá mười vạn năm Hồn Hoàn cũng không cần suy nghĩ.

Thái Thản Cự Vượn nếu là đầu kia hóa hình Hồn Thú bằng hữu, ngày đó Thanh Ngưu mãng chắc chắn cũng là.

Đây không phải là bọn hắn có thể săn giết.

Cuối cùng có thể săn giết được một cái cái gì Hồn Hoàn, vậy thì phải xem vận khí.

Tác Thác Thành khoảng cách Tinh Đấu Đại Sâm Lâm cũng không xa.

Ngọc Nguyên Chấn bọn người đi đường suốt đêm phía dưới, ngày thứ hai trời mới vừa tờ mờ sáng, bọn hắn cũng đã đã tới Tinh Đấu Đại Sâm Lâm bên ngoài.

Không có quá nhiều chần chờ, bọn hắn sải bước mà chui vào rừng rậm.

Phong hào dẫn đội, lại có mấy vị Hồn Đấu La cùng hơn mười vị Hồn Thánh, đội hình như vậy giao cho bọn hắn cực lớn sức mạnh.

Bọn hắn cấp tốc xuyên qua trăm năm, ngàn năm vòng, đi tới tiếp cận khu nồng cốt vạn năm Hồn Thú vòng.

Chỉ là bọn hắn ai cũng không biết, liền tại bọn hắn tiến vào vạn năm Hồn Thú vòng trong nháy mắt, Ngọc Nguyên Chấn mi tâm đoàn kia hắc khí lặng yên khuếch tán ra.