Chương 61: Đáng thương Ninh Vinh Vinh.

Trần tâm xông ra phòng ăn, trực tiếp phóng thích Vũ Hồn, mang theo Ninh Vinh Vinh hướng Diệp gia bay đi.

Đừng nói Thiên Đấu Thành.

Dù là phóng nhãn toàn bộ đại lục, luận trị liệu cũng không người hơn được Diệp gia.

Chuẩn xác mà nói là Cửu Tâm Hải Đường.

Dù sao toàn bộ Diệp gia, bây giờ cũng chỉ có Diệp Linh Linh một cái Cửu Tâm Hải Đường mà thôi.

Kiếm Gia Gia......

Ninh Vinh Vinh cái kia đau đớn tiếng cầu khẩn tựa như một thanh sắc bén trường kiếm.

Đâm thẳng trần tâm tâm bẩn.

Thế nhưng là hắn lại đau lòng thì phải làm thế nào đây, hắn liền đối phương cụ thể là gì tình huống cũng không biết.

Hắn cúi đầu xem xét, lúc này mới phát hiện.

Cứ như vậy một lát sau, Vinh Vinh gương mặt đã bắt đầu phiếm hồng.

Đó là một loại không bình thường hồng.

Ở đó phiếm hồng dưới da thịt, ẩn ẩn hiện ra một loại mủ trắng.

Cái này nhưng làm trần tâm làm cho sợ hãi.

Hắn vội vàng xốc lên Ninh Vinh Vinh ống tay áo, phát hiện cánh tay của nàng cũng xảy ra đồng dạng biến hóa.

Cái này khiến trần tâm tâm thần trong nháy mắt chìm đến đáy cốc.

Làn da diện tích lớn phiếm hồng, hơn nữa ẩn ẩn có mủ Bạch Phù hiện.

Cuối cùng đến tột cùng sẽ diễn biến thành cái dạng gì, hắn căn bản không dám đi tưởng tượng.

Đáng chết, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Lúc trước rõ ràng còn rất tốt, như thế nào bỗng nhiên thì trở thành dạng này?

Loại tình huống này đừng nói gặp, hắn thậm chí cũng không có nghe nói qua, cho nên cái này khiến hắn trong lúc nhất thời căn bản nghĩ không ra cái gì như thế về sau.

Kiếm Gia Gia, ta thật ngứa, ta đau quá a.

Ninh Vinh Vinh cái kia đau đớn tiếng kêu rên bên trong lại xen lẫn nức nở.

Gương mặt của nàng đã sớm bị nước mắt bao phủ.

Nàng cũng không biết tại sao mình lại bỗng nhiên gặp như thế giày vò.

Nàng chỉ biết mình bây giờ thật thống khổ.

Đau ngược lại cũng không tính toán đặc biệt đau, ngứa cũng không tính đặc biệt ngứa.

Nhưng chính là rất khó chịu, nói không ra khó chịu.

Cái loại cảm giác này để cho nàng sắp muốn điên mất, thậm chí có loại bản thân kết toán xúc động.

Đáng tiếc hai tay của nàng bị trần tâm gắt gao trói buộc.

Trần tâm hàm răng dần dần cắn chặt, cả người bị cảm giác vô lực sâu đậm bao quanh.

Đường đường đỉnh phong Đấu La, lại ngay cả Vinh Vinh đau đớn đều không giải quyết được.

Hắn muốn thực lực này để làm gì?

Rất nhanh, trần tâm liền đi tới Diệp gia, lại biết được Diệp Linh Linh đi Độc Cô gia.

Thế là hắn lập tức lại quay đầu đi tới Độc Cô gia.

Mà ở trong quá trình này, Ninh Vinh Vinh tình huống đã bắt đầu chuyển biến xấu.

Diện tích lớn mủ trắng chống lên làn da, khiến cho Ninh Vinh Vinh gương mặt nhìn có chút sưng, hơn nữa cái kia liên miên liên miên nồng trắng, nhìn người cũng có chút buồn nôn.

Hơn nữa không chỉ trên mặt, trên người nàng cũng giống vậy, chỉ là bị quần áo che khuất mà thôi.

Trần tâm đè nén tức giận trong lòng, bằng nhanh nhất tốc độ bay đến Độc Cô gia.

Diệp gia chi nữ ở đâu?

Trần tâm, đây là Độc Cô phủ, không phải là các ngươi Thất Bảo Lưu Ly Tông.

Độc Cô Bác phóng lên trời, lạnh lùng nhìn chăm chú đối diện trần tâm.

Gia hỏa này khí thế hung hăng tới, ngữ khí cũng có chút bất thiện bộ dáng.

Xem xét chính là đến gây chuyện.

Độc Cô Bác có lẽ đánh không lại hắn, nhưng về khí thế chắc chắn sẽ không sợ chính là.

Hơn nữa hắn mượn Thất Bảo Lưu Ly Tông 10 cái lòng can đảm cũng không dám ra tay với mình.

Trừ phi Thất Bảo Lưu Ly Tông có thể miểu sát hắn, bằng không kết quả nhưng là sẽ rất nghiêm trọng.

Trần tâm cũng ý thức được vấn đề.

Xin lỗi, dưới tình thế cấp bách có chút đường đột, ta là tới mời nàng hỗ trợ.

Độc Cô Bác ánh mắt rơi vào trong ngực hắn trên thân Ninh Vinh Vinh, khi hắn nhìn thấy Ninh Vinh Vinh khuôn mặt, lập tức toàn thân nổi da gà ứa ra.

Khá lắm, đó là đồ chơi gì, sao có thể buồn nôn như vậy?

Nếu không phải hắn là Phong Hào Đấu La, cái nhìn này làm không tốt sẽ bị ác tâm đến buồn nôn.

Đi theo ta!

Biết được đối phương không phải đến gây chuyện, Độc Cô Bác lúc này đã rơi vào trong một cái viện.

Trần tâm khẩn thuận theo sau.

Diệp Linh Linh, Độc Cô Nhạn, Ngọc Thiên Hằng bọn người toàn bộ đều hội tụ ở đây.

Gió mát, kiếm Đấu La có việc muốn nhờ, ngươi hỗ trợ xem có thể trị liệu hay không.

Độc Cô Bác trước tiên mở miệng, nói rõ tình huống.

Nghe vậy, Diệp Linh Linh ánh mắt của mấy người toàn bộ đều rơi về phía trần lòng mang bên trong Ninh Vinh Vinh.

Ọe......

Áo Tư La một chút nhịn không được nôn ra một trận, thấy trần tâm sắc mặt không khỏi trầm xuống.

Xin lỗi, ta......

Áo Tư La còn nghĩ giảng giải cái gì, nhưng trong dạ dày lại là một hồi sôi trào.

Bất quá lần này hắn cưỡng ép đình chỉ.

Độc Cô Nhạn mấy người cũng có chút khó chịu, nhưng đều cố kiềm nén lại.

Diệp Linh Linh không chần chờ, lúc này phóng thích Vũ Hồn.

Đóa hoa màu hồng hiện lên ở nàng tay phải, hai cái màu vàng Hồn Hoàn từ dưới chân nàng dâng lên.

Sau đó hai cái Hồn Hoàn đồng thời lóng lánh.

Chỉ thấy màu hồng tia sáng từ hoa trong tay của nàng đóa trên tuôn ra.

Thẳng tắp không có vào trong cơ thể của Ninh Vinh Vinh.

Nhưng, Ninh Vinh Vinh tình huống, nhưng lại không bởi vậy có chút chuyển biến tốt đẹp.

Trần tâm thấy thế, sắc mặt triệt để âm trầm xuống.

Liền Cửu Tâm Hải Đường đều không biện pháp, vậy còn có người nào có thể trị liệu Vinh Vinh tình huống?

Ta đến xem a.

Độc Cô Bác tiến lên, nắm lên Ninh Vinh Vinh cổ tay số xem mạch.

Từ xưa y độc không phân biệt.

Vì giải quyết Độc Cô gia Vũ Hồn thiếu hụt, hắn không ít nghiên cứu phổ thông y thuật.

Trần tâm cũng biết Độc Cô Bác tình huống, cho nên mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem hắn.

Độc Cô Bác hào xong mạch, lại đem Hồn Lực thăm dò vào trong cơ thể của Ninh Vinh Vinh dò xét một phen.

Sau đó hắn nhìn về phía mặt tràn đầy mong đợi trần tâm.

Nàng loại tình huống này là lúc nào phát sinh, mới đầu là triệu chứng gì?

Trần tâm vội vàng đem tình huống miêu tả một lần.

Độc Cô Bác không nghe hắn miêu tả lúc, trong lòng còn có chút phán đoán, nhưng nghe hắn như thế một miêu tả, trong lòng ngược lại có chút mê mang.

Từ ngứa đến bây giờ loại tình huống này, trước sau cũng liền 10 phút không đến?

Náo đâu?

Trần tâm thấy hắn không nói lời nào, lập tức gấp.

Ngươi ngược lại là nói chuyện a?

Chỉ cần ngươi có thể trị hết Vinh Vinh, vậy tương lai vô luận là chuyện gì, chúng ta Thất Bảo Lưu Ly Tông đều biết nghĩa vô phản cố đi ủng hộ ngươi.

Độc Cô Bác nghe vậy lại lắc đầu.

Từ mạch tượng của nàng nhìn lại, hẳn là một loại tật bệnh, nhưng ta chưa bao giờ thấy qua loại bệnh này, cũng không có nghe nói qua tật bệnh gì có thể bộc phát đến nhanh chóng như vậy.

Trần tâm không khỏi sững sờ.

Tật bệnh?

Nói đùa cái gì?

Phóng nhãn toàn bộ Hồn Sư lịch sử, hắn chưa từng nghe nói qua Hồn Sư sẽ sinh bệnh.

Dù chỉ là một vòng Hồn Sư.

Độc Cô Bác tiếp tục nói: Đây chỉ là ta căn cứ vào mạch tượng của nàng tình huống tiến hành ngờ tới, cụ thể là không phải tật bệnh cũng không biết.

Trần tâm trầm giọng hỏi: Có thể trị?

Độc Cô Bác lắc đầu: Không biết là bệnh gì, liền không biết nên như thế nào dùng thuốc, cái này ngay cả như thế nào dùng thuốc cũng không biết, làm sao đàm luận trị liệu?

Ngô......

Đúng lúc này, Ninh Vinh Vinh bỗng nhiên phát ra một tiếng than nhẹ.

Trần tâm cùng Độc Cô Bác cúi đầu xem xét.

Đã thấy Ninh Vinh Vinh làn da thế mà phá, đại lượng Bạch Nùng từ dưới làn da tuôn ra.

Hình ảnh kia, muốn nhiều ác tâm có nhiều ác tâm.

Bất quá lúc này Ninh Vinh Vinh, ngược lại có loại không hiểu cảm giác thư thích.

Không ngứa, cũng đã hết đau.

Chỉ là cảm giác toàn thân nhớp nhúa, để cho nàng có chút không quá thoải mái.

Trên mặt tựa hồ cũng có đồ vật gì đang chảy.

Kiếm Gia Gia, ta giống như đã hết đau, cũng cảm giác không thấy ngứa.

Ninh Vinh Vinh ngước nhìn trần tâm, nhếch miệng nở nụ cười.

Chỉ là nàng cái này một phát miệng, lập tức có Bạch Nùng chảy đến trong miệng của nàng, gay mũi mùi hôi thối trong nháy mắt tại nàng trong miệng khuấy động ra.

Ọe......

Người mua: @u_2444, 26/06/2026 23:08