Chương 117: : Dưới bàn tiểu động tác.

Lưu quang một cái chớp mắt, hoa biểu một tháng.

Hơn tháng thời gian, Lâm Trần Hồn Lực đẳng cấp ngược lại là không có thay đổi gì, có biến hóa chính là hắn bên người sẽ thường xuyên thêm ra hai nữ sinh.

Hai người nữ sinh này không là người khác, chính là Thủy Băng Nhi cùng thủy Nguyệt nhi.

Chỉ cần Thiên Thủy Học Viện nghỉ định kỳ, hai nàng liền sẽ chạy đến Thiên Đấu Thành đến tìm Lâm Trần chơi, quan hệ cũng là dần dần trở nên thục lạc.

Đến nỗi Diệp Linh Linh......

Trước đây hào ngôn đã thả ra, bây giờ Lâm Trần thật sự bắt đầu quyến rũ những nữ sinh khác, nàng lại có thể phải làm gì đây?

Nàng bây giờ duy nhất có thể làm chính là nghĩ biện pháp ổn định tỷ tỷ thân phận.

Như thế nào ổn?

Đương nhiên là trước tiên Thủy Băng Nhi tỷ muội một bước trở thành Lâm Trần nữ nhân rồi.

Lâm Trần, Tần Minh lão sư dự định mang bọn ta đi Ba Lạp Khắc vương quốc, mở mang kiến thức một chút trong miệng hắn cái kia cái gọi là thiên tài chân chính.

Ngươi có muốn hay không cùng chúng ta cùng đi?

Phòng ăn trên bàn cơm, ngồi ở đối diện Diệp Linh Linh đột nhiên hỏi.

Tất nhiên muốn đi xa nhà, ngụ ở đâu khách sạn chắc chắn là không thể tránh được, Diệp Linh Linh cảm giác cái này chính là một cái rất không tệ thời cơ.

Thực sự trở thành Lâm Trần nữ nhân thời cơ.

Được a, lúc nào xuất phát?

Lâm Trần lúc này liền đồng ý, vừa vặn có thể mượn cơ hội đi xem một chút chính mình đệ thất vòng.

Diệp Linh Linh nói: Sáng ngày mốt.

Lâm Trần gật đầu một cái: Đi.

Ngồi ở Diệp Linh Linh bên cạnh Độc Cô Nhạn bỗng nhiên nói: Sau thiên thủy Băng nhi tỷ muội hẳn là sẽ đến đây đi, ngươi có phải hay không phải tìm người thông tri các nàng một chút?

Không đề cập tới còn tốt, vừa nhắc tới tới Độc Cô Nhạn cũng có chút tức giận.

Nếu như Lâm Trần là cái gì một lòng người thì cũng thôi đi, nàng dù là thích đi nữa, cũng không khả năng đi cùng mình khuê mật đoạt nam nhân.

Hết lần này tới lần khác Lâm Trần không phải.

Làm người tức giận nhất chính là, cái kia cẩu vật để gần trong gang tấc nàng không trêu chọc, nhất định phải đi trêu chọc ở xa Thiên Thủy Thành Thủy Băng Nhi tỷ muội.

Chính mình cứ như vậy không lọt nổi mắt xanh của hắn sao?

Ngươi không nói ta còn thực sự quên.

Lâm Trần lúc này mới nhớ tới, xế chiều ngày mai thiên Hồn Sư viện nghỉ định kỳ, nếu là không có việc gì mà nói, sau thiên thủy Băng nhi tỷ muội khả năng cao sẽ tìm đến hắn.

Diệp Linh Linh giống như là không nghe thấy.

Nữ nhân gì thích hợp làm chính thê?

Không nhất định phải đẹp bao nhiêu, nhưng nhất định muốn biết chuyện, nếu như có thể có chút điểm bối cảnh vậy thì càng tốt hơn.

Nàng tự nhận chính mình nhan trị cùng dáng người đều không kém.

Mà Diệp gia mặc dù không tính là gì đỉnh cấp thế gia, nhưng có Hồn Đấu La tọa trấn, miễn cưỡng cũng có thể tính được bên trên nhất lưu thế gia.

Chỉ cần nàng lại chút hiểu chuyện, chính thê vị trí trừ nàng ra không còn có thể là ai khác.

Dù sao vô luận nói như thế nào, nàng cũng là Lâm Trần bạn gái đầu tiên, cũng sắp trở thành hắn một nữ nhân đầu tiên.

Thủy Băng Nhi tỷ muội lấy cái gì cùng nàng tranh?

Độc Cô Nhạn thấy thế lại là tức giận đến nghiến răng, nhưng lại bắt hắn không có biện pháp gì.

Cái này tử mộc đầu, là mắt mù sao?

Càng nghĩ, Độc Cô Nhạn cảm giác chính mình phải chủ động xuất kích mới được.

Gió mát ngay cả Thủy Băng Nhi tỷ muội cái kia hai cái ngoại nhân đều có thể tiếp nhận, cuối cùng không đến mức không tiếp thụ được nàng cái này khuê mật tốt a?

Nghĩ tới đây, nàng nâng lên dưới bàn chân.

Lâm Trần kẹp lên một miếng thịt, đang chuẩn bị hướng về trong miệng tiễn đưa, động tác chợt một trận.

Hắn vô ý thức nhìn về phía Diệp Linh Linh.

Đã thấy đối phương đang cúi đầu đang ăn cơm, sắc mặt nhìn không ra bất cứ dị thường nào.

Chẳng lẽ không phải nàng?

Không nên a, không phải nàng còn có thể là ai?

Cũng không thể là Độc Cô Nhạn a?

Ôm mấy phần không xác định hoài nghi, Lâm Trần quay đầu nhìn về phía Độc Cô Nhạn, đã thấy cái sau đang cười cười yêu kiều nhìn xem hắn.

Lâm Trần đột nhiên mộng.

Trước đó cũng không nhìn ra nàng đối với chính mình có ý kiến gì không a, như thế nào bỗng nhiên liền bắt đầu phát lãng?

Uống lộn thuốc?

Lâm Trần cái kia mộng bức biểu lộ, thấy Độc Cô Nhạn phi thường hài lòng, hơn nữa loại hành vi này để cho nàng không hiểu cảm giác có chút kích động.

Nàng liếc trộm Diệp Linh Linh một mắt, phát hiện nàng không có gì phản ứng, thế là càng thêm lớn gan đứng lên.

Lâm Trần con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, cũng liếc trộm Diệp Linh Linh một mắt, gặp nàng không có gì phản ứng, hung tợn trừng Độc Cô Nhạn một mắt.

Cái sau nhưng thật giống như không nhìn thấy tựa như, hơn nữa động tác càng phách lối.

Đúng......

Diệp Linh Linh bỗng nhiên ngẩng đầu, bất thình lình dọa hai người nhảy một cái, Độc Cô Nhạn Cước tức thì bị dọa đến lập tức rụt trở về.

Nhạn Tử, ngươi nghe nói không?

A? Cái gì?

Giả vờ tại nghiêm túc ăn cơm Độc Cô Nhạn ngẩng đầu nhìn về phía nàng, mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Ngươi đừng nói, giả bộ quá rất giống.

Diệp Linh Linh nhìn chung quanh một mắt, sau đó hạ giọng nói: Ta nghe gia gia nói, Thất Bảo Lưu Ly Tông giống như có ý định đưa về Thiên Đấu.

Ân?

Lâm Trần mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía nàng.

Không thể a?

Thất Bảo Lưu Ly Tông mặc dù không còn Phong Hào Đấu La tọa trấn, nhưng còn có rất nhiều cùng Ninh thị có quan hệ thông gia quan hệ Hồn Sư tại chống đỡ.

Trong đó cũng không thiếu Hồn Đấu La cùng Hồn Thánh cái này cấp bậc cường giả.

Có lẽ cũng không còn bên trên ba tông huy hoàng, nhưng miễn cưỡng còn có thể cùng phía dưới Tứ Tông chống lại, làm sao có thể trực tiếp đưa về Thiên Đấu hoàng thất dưới trướng đâu?

Coi như Trữ Phong Trí đáp ứng, khác Ninh thị tộc nhân cũng sẽ không đáp ứng a?

Dù sao có thể tự do tự tại, ai nguyện ý đi cho hoàng thất làm cẩu a?

Tuyết dạ đại đế là có ý nghĩ này, nhưng Trữ Phong Trí không có đáp ứng, bây giờ tin tức truyền ra, đoán chừng là nghĩ buộc hắn đi vào khuôn khổ a.

Độc Cô Nhạn đáp lại ở giữa, chân lại bắt đầu không ở yên, hơn nữa lần này xúc cảm thay đổi, nàng lại đem giày thoát.

Lâm Trần hai chân lúc mở lúc đóng, trực tiếp kẹp lấy chân của nàng.

Dạng này a.

Diệp Linh Linh mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu, hoàn toàn không có phát giác được hai người dị thường.

Bất quá ta cảm giác tuyết dạ đại đế thủ đoạn có chút tháo, hắn làm như vậy, làm không tốt sẽ đem Thất Bảo Lưu Ly Tông bức đến Vũ Hồn điện bên kia.

Độc Cô Nhạn dù là đang cố gắng rút ra chính mình chân, nhưng âm thanh nhưng như cũ rất ổn.

Lâm Trần tay trái không để lại dấu vết bỏ vào dưới bàn.

Cơ thể của Độc Cô Nhạn chợt cứng đờ, nàng điên cuồng áp chế khóe miệng của mình đồng thời, hung tợn trừng mắt về phía Lâm Trần.

Cái sau lại phảng phất không nhìn thấy tựa như, tự mình kẹp lên một miếng thịt vứt xuống trong miệng.

Ta cảm giác hẳn sẽ không a, dù sao bọn hắn tông môn những cái kia phản đồ toàn bộ đều chạy tới Vũ Hồn điện, Trữ Phong Trí kéo không xuống cái mặt này a?

Diệp Linh Linh phân tích rất chân thành.

Ân, cũng đúng.

Độc Cô Nhạn toàn thân khó chịu, đến mức tiếng nói đều có vẻ hơi quái dị, dẫn tới Diệp Linh Linh không tự chủ quay đầu nhìn về phía nàng.

Ngươi thế nào?

Lâm Trần vội vàng đình chỉ động tác.

Khục...... Không có việc gì, có chút nghẹn.

Độc Cô Nhạn ho khan một tiếng, gương mặt hơi có chút phiếm hồng.

Lại không người cùng ngươi cướp.

Diệp Linh Linh tức giận liếc nàng một cái, sau đó vì nàng rót một chén nước trái cây.

Cảm tạ.

Độc Cô Nhạn sau khi nói cám ơn, bưng chén nước lên uống, đồng thời lại không để lại dấu vết trừng Lâm Trần một mắt.

Giống như tại nói: Còn không thả ra.

Lâm Trần lại không nhìn thẳng.

Ngươi không phải ưa thích chơi sao?

Vậy liền để ngươi chơi một cái đủ.

Nghĩ tới chỗ này Lâm Trần, trên tay đột nhiên dùng thêm chút sức.

Ngô...... Khụ khụ......

Độc Cô Nhạn bị đau, lập tức đem vừa uống vào trong miệng thủy khục trở về trong chén.

Diệp Linh Linh: ???