Chương 65: Hệ thống bắt đầu phát lực.

Theo cuối cùng một tia dược lực bị luyện hóa, Lâm Trần chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Hắn điều ra mặt ngoài xem xét.

Đề thăng hiệu quả so với hắn trong dự đoán muốn hảo, đồng dạng tăng lên ước chừng 10 cấp, nhưng khoảng cách chịu đựng lấy vạn năm Hồn Hoàn cần có cường độ còn có chênh lệch không nhỏ.

Lâm Trần không khỏi lắc đầu.

Đường Tam từ tiểu tu luyện Tử Cực Ma Đồng, tại phục dụng Vọng Xuyên Thu Thủy Lộ sau, hấp thu vạn năm Hồn Hoàn thời thượng lại lộ ra cực kỳ gian khổ.

Hắn chỉ bằng một gốc Vọng Xuyên Thu Thủy Lộ liền nghĩ đem tinh thần lực nâng lên Hồn Vương cấp độ.

Quả thật có chút ý nghĩ hão huyền.

Ai! Nếu có thể có khối tinh thần hệ đầu Hồn Cốt liền tốt.

Lâm Trần nhịn không được thở dài.

Thôi, có tiếc nuối mới là cuộc sống, 9000 năm vòng thứ ba cũng không tệ.

Lâm Trần lắc đầu, tự an ủi mình.

Hắn đứng dậy đi ra sơn động, bắt đầu ở rừng rậm ở giữa tìm kiếm lên thích hợp Hồn Thú tới.

Các phương diện đều phù hợp Hồn Thú cũng không dễ tìm.

Lâm Trần cái này một tìm chính là ròng rã ba ngày, kết quả đừng nói các phương diện đều phù hợp Hồn Thú, liền một đầu lôi thuộc tính Hồn Thú đều không đụng tới.

Hắn không khỏi thầm nghĩ.

Không phải là bởi vì hàng tai hàng nhiều, khiến cho chính ta vận khí cũng thay đổi kém a?

Trong lúc suy tư.

Lâm Trần phát hiện vài trăm mét có hơn, có ba người đang đưa lưng về phía hắn.

Ba vị, xin dừng bước!

Xuất phát từ phẩm đức nghề nghiệp, hắn vô ý thức liền lớn tiếng kêu bọn hắn lại.

Đồng thời gia tăng cước bộ hướng bọn hắn đi đến.

Chẳng qua là khi 3 người dừng bước lại nhìn về phía hắn lúc, Lâm Trần lập tức muốn quất chính mình một cái tát.

Trong ba người, hai người một thiếu, hai nam một nữ.

Hai cái lão đầu, một cái vóc dáng mập lùn, một cái cao gầy cao gầy.

Mà nữ sinh kia.

Nhìn qua mười bảy, mười tám tuổi, có mái tóc dài màu vàng óng.

Nàng tướng mạo có thể xưng tuyệt sắc, dáng người cũng tìm không ra bất kỳ mao bệnh, toàn thân tản ra một loại không hiểu thánh khiết khí chất, phảng phất rơi vào nhân gian thiên sứ.

Dạng này một cái tổ hợp, Lâm Trần không cần nghĩ lại liền có thể đoán ra thân phận của bọn hắn, khả năng cao là Thiên Nhận Tuyết cùng xà mâu Đấu La, Đâm Đồn Đấu La.

Lâm Trần là vạn vạn không nghĩ tới, lại ở chỗ này đụng tới ba người bọn họ.

Đơn giản đen đủi.

Bất quá dứt bỏ vận khí cái gì không nói, Thiên Nhận Tuyết thật sự đẹp a.

Nhan trị, dáng người, khí chất, toàn bộ đều tìm không ra bất kỳ mao bệnh.

Cái gì minh tinh võng hồng, cùng nàng so sánh, đơn giản cực kỳ yếu ớt được không?

Bất quá bây giờ Lâm Trần đối với nàng nhưng không có nửa điểm ý nghĩ xấu.

Hắn bây giờ chỉ muốn mau chóng rời xa đối phương.

【 Hàng tai người qua đường thành công, thu được ban thưởng: Thăng Hồn Đan *1.】

Thăng Hồn Đan?

Danh tự này, nghe tựa hồ có điểm giống đề thăng tinh thần lực đan dược a.

Hệ thống như thế nhân tính hóa sao?

Lâm Trần rất sốc, nhưng sắc mặt cũng không dám biểu lộ ra nửa điểm khác thường.

Thiên Nhận Tuyết 3 người đang đánh giá hắn đâu.

Đi tới 3 người 10m có hơn, Lâm Trần hướng về 3 người hơi hơi hành lễ.

Ta cùng trong nhà trưởng bối đi rời ra, bây giờ có chút lạc đường, muốn hỏi một chút ba vị, ra Lạc Nhật sâm lâm nên đi phương hướng nào đi?

Hắn bất quá bảy, tám tuổi, tự mình xuất hiện tại Lạc Nhật sâm lâm khu hạch tâm tất nhiên sẽ gây nên 3 người hoài nghi, cho nên hắn cần một hợp lý xuất hiện ở chỗ này mượn cớ.

Thiên Nhận Tuyết 3 người nghe vậy, mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu.

Bọn hắn liền nói, cái rắm lớn một chút hài tử làm sao sẽ xuất hiện tại Lạc Nhật sâm lâm khu hạch tâm, nguyên lai là cùng trong nhà trưởng bối đi rời ra.

Thiên Nhận Tuyết đưa tay chỉ hướng ngoại vi, cũng không mở miệng.

Cảm tạ!

Lâm Trần hơi hơi hành lễ, sau đó quay người hướng về nàng chỉ phương hướng mà đi.

3 người đưa mắt nhìn hắn từ từ đi xa bóng lưng.

Đâm Đồn Đấu La thấp giọng hỏi: Thiếu chủ, có muốn hay không ta......

Hắn lời nói không nói xong, ý tứ cũng rất rõ ràng.

Thiên Nhận Tuyết gánh vác nhiệm vụ quan trọng, tuyệt đối không thể xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Thà giết lầm, cũng không bỏ qua.

Thiên Nhận Tuyết lắc đầu: Nhân gia bất quá là hỏi thăm lộ mà thôi.

Nàng bây giờ hình tượng này cũng không phải không người nhận ra, bởi vậy liền đi giết hại một cái hài tử vô tội, vậy bọn hắn cùng sa đọa Hồn Sư khác nhau ở chỗ nào?

Đi thôi.

Ta không thể tiêu thất quá lâu, chúng ta cần tăng thêm tốc độ.

Thiên Nhận Tuyết quay người hướng về chỗ càng sâu đi đến.

Xà mâu Đấu La hai người liếc nhau một cái, yên lặng đi theo.

......

Địa phương quỷ quái này không thể ở nữa, phá lệ dùng một cái hệ thống ban thưởng Hồn Hoàn a.

Lâm Trần thầm nghĩ.

Tìm ba ngày đều không tìm được, cái này trở về vạn nhất lại cùng Thiên Nhận Tuyết bọn hắn đụng vào.

Vậy nhân gia cũng sẽ không cùng hắn nói cái gì đạo lý.

Có lẽ hắn có cơ hội đào thoát, thế nhưng dạng cũng biết bại lộ rất nhiều thứ.

Hắn cũng không muốn bị Vũ Hồn điện chú ý tới.

Nắm giữ hệ thống hắn, chỉ cần hèn mọn phát dục liền có thể vô địch.

Căn bản không cần thiết đi mạo hiểm như vậy.

Bất quá Lâm Trần vẫn là rút sạch liếc mắt nhìn trong hành trang thăng Hồn Đan.

【 Thăng Hồn Đan: Nuốt luyện hóa có thể tăng lên nhất cảnh tinh thần lực.】

Lâm Trần trước mắt không khỏi sáng lên.

Cái kia không vừa vặn có thể để cho hắn chịu đựng lấy vạn năm Hồn Hoàn tinh thần chấn động sao?

Thống tử, biết chuyện gào!

Lâm Trần vô cùng đắc ý mà ở trong lòng khen hệ thống một câu.

Sau đó nhanh chóng hướng về Lạc Nhật sâm lâm bên ngoài mà đi.

Lạc Nhật sâm lâm cách Thiên Đấu Thành cũng không gần, cho nên Lâm Trần không gấp trở về.

Hắn tìm một cái vắng vẻ rừng cây nhỏ.

Lâm Trần từ hệ thống trong hành trang lấy ra viên kia thăng Hồn Đan tới.

Đó là nhỏ chừng đầu ngón tay màu ngà sữa đan dược.

Không có cái gì đan hương xông vào mũi, nhìn qua thậm chí không có bất kỳ cái gì khác thường.

Lâm Trần trực tiếp ném vào trong miệng.

Đan dược vào miệng trong nháy mắt, lập tức hóa thành một cỗ nước bọt theo họng xuống.

Lâm Trần vội vàng vận chuyển huyền nguyên công luyện hóa dược lực.

Theo dược lực bị luyện hóa, phục dụng Vọng Xuyên Thu Thủy Lộ lúc cảm giác lần nữa hiện lên.

Đầu óc của hắn trở nên càng thêm thanh minh, cảm giác cũng biến thành bén nhạy hơn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, thăng Hồn Đan dược lực cũng dần dần bị hao hết.

Lâm Trần mở mắt ra, điều ra mặt ngoài xem xét.

Tinh thần lực của hắn trực tiếp từ bốn mươi ba cấp đã tăng tới 53 cấp.

Đạt đến hấp thu vạn năm Hồn Hoàn tiêu chuẩn.

Cũng không biết vạn năm vòng thứ ba có thể cho ta mang đến bao nhiêu cấp Hồn Lực, cũng đừng giống hai cái Vũ Hồn, nhất cấp Hồn Lực cũng không cho mới tốt.

Lâm Trần thầm nghĩ ở giữa, một cái bồ câu trứng lớn nhỏ hạt châu màu nhũ bạch xuất hiện tại tay phải hắn, nhìn qua thật giống như một khỏa đại hào viên thủy tinh.

Ông!

Hồn Lực phun trào ở giữa, Thiên Lôi Tiên hiện lên, một vàng một tím hai cái Hồn Hoàn cũng lần lượt hiện lên.

Răng rắc!

Lâm Trần chỉ là hơi dùng lực một chút, viên kia hạt châu trong nháy mắt liền vỡ nát.

Hệ thống ban thưởng Hồn Hoàn sau khi vỡ vụn, hóa thành điểm điểm màu ngà sữa vầng sáng.

Bọn chúng xoay quanh đến Lâm Trần đỉnh đầu.

Hệ thống ban thưởng Hồn Hoàn cùng thần ban cho Hồn Hoàn hấp thu phương thức là hoàn toàn không giống nhau.

Hệ thống ban thưởng Hồn Hoàn sẽ căn cứ vào Lâm Trần thể chất cường độ cùng cường độ tinh thần lực, trực tiếp ngưng tụ ra đối ứng niên hạn Hồn Hoàn, không cần tiếp nhận thống khổ gì.

Một giây sau.

Lâm Trần rõ ràng cảm nhận được, có một cỗ năng lượng từ đỉnh đầu của hắn tiến vào thân thể của hắn, không ngừng quét nhìn thân thể của hắn mỗi một cái xó xỉnh.

Đỉnh đầu hắn vầng sáng màu trắng cũng tại tùy chi phát sinh lấy biến hóa.

Bọn chúng ngưng kết thành một cái Hồn Hoàn.

Hồn Hoàn ban đầu là màu trắng, bất quá qua trong giây lát liền biến thành màu vàng.

Màu vàng lại lập tức đã biến thành màu tím.

Biến thành màu tím sau hơi dừng lại một chút, sau đó mới từ từ biến thành màu đen.