Chương 63: Băng hỏa luyện kim thân.

Lâm Trần nhìn chung quanh một vòng, nhìn xem chung quanh những cái kia hoặc quen thuộc, hoặc xa lạ đủ loại thực vật, nhịn không được tới một con ruồi xoa tay.

Trong nguyên văn từng có giới thiệu thực vật, tại trong Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn này chỉ là cực thiểu số, tuyệt đại bộ phận Lâm Trần đều không phân biệt được.

Nhưng mà không sao.

Chỉ cần đem bọn chúng thu vào hệ thống ba lô, hệ thống tự sẽ cho ra đối ứng nhắc nhở.

Lâm Trần ánh mắt cuối cùng rơi vào một đóa hoa bên cạnh có màu hồng nhạt lồng ánh sáng trên đóa hoa.

Đó là U Hương Khỉ La Tiên phẩm.

Bản thân nó không độc, nhưng hương khí lại có trung hoà bách độc tác dụng, có thể để cho tất cả độc tố mất đi hiệu lực, chính là bách độc khắc tinh.

Chỉ cần có nó tại, cái kia Lâm Trần liền có thể thỏa thích vơ vét.

Không cần lo lắng bỏ lỡ sờ kịch độc thực vật mà chết.

Mở trích!

Lâm Trần đi đến U Hương Khỉ La Tiên phẩm phía trước, đưa nó hái xuống.

Sau đó chính là đại càn quét.

Mặc kệ trong nguyên văn có hay không ghi chép, mặc kệ có hay không độc.

Tất cả đều bị Lâm Trần thu vào hệ thống ba lô.

Duy chỉ có chờ một lúc cần dùng đến Bát Giác Huyền Băng Thảo cùng Liệt Hỏa Hạnh Kiều Sơ hắn không nhúc nhích.

Bất quá đến phiên Cửu Phẩm Long Chi lúc hắn lại do dự.

Cửu Phẩm Long Chi cùng Bát Giác Huyền Băng Thảo, cùng với Liệt Hỏa Hạnh Kiều Sơ một dạng, đều có băng, hỏa hai đóa, là ứng băng hỏa Long Vương huyết mạch mà sinh.

Bọn chúng mặc dù chỉ là cửu phẩm thiên tài địa bảo, nhưng dược hiệu đối với nắm giữ long hệ Vũ Hồn Hồn Sư mà nói, so với Tiên phẩm cũng không kém chút nào.

Bích Lân Xà tuy không phải long chúc, nhưng tương tính rất cao.

Hai gốc Cửu Phẩm Long Chi, khả năng cao có thể giải quyết Độc Cô gia Vũ Hồn thiếu hụt vấn đề.

Lâm Trần đang nghĩ có nên hay không lưu cho Độc Cô Bác.

Thôi, ta được nhiều như vậy, cũng không kém hai gốc như vậy.

Lâm Trần quyết định cuối cùng đưa chúng nó lưu lại.

Lưu lại bọn chúng cùng phương pháp sử dụng, coi như là lưu lại mua thuốc tiền.

Độc Cô Bác có được bảo sơn mà không biết, dùng giải quyết Độc Cô gia Vũ Hồn thiếu sót phương pháp mua xuống nơi này tất cả thực vật, đối với hắn mà nói tuyệt đối không lỗ.

Dù sao cũng tốt hơn cuối cùng tiện nghi tiểu ma cà bông, gì cũng vớt không được hảo.

Lâm Trần vòng qua hai đóa Cửu Phẩm Long Chi, rất nhanh liền đem tạm thời không dùng được, hoặc không quen biết tất cả thực vật đều thu vào không gian hệ thống.

Dẹp xong tất cả thực vật sau.

Lâm Trần từ hệ thống trong hành trang lấy ra bút, giấy cùng một cái hộp gỗ.

Nay dùng giải quyết Bích Lân Xà Vũ Hồn thiếu sót phương pháp đổi lấy cái này đầy vườn thuốc thực vật......

Lâm Trần bổ sung hai đóa Cửu Phẩm Long Chi thuộc tính cùng cách dùng sau.

Hắn nghĩ nghĩ, lại độ đặt bút.

Nhớ kỹ, cách họ Đường xa một chút, bằng không coi chừng khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Độc Cô Bác mãi mãi cũng sẽ không biết tin là ai lưu lại, cho nên kịch thấu một chút không quan trọng gì tin tức cũng sẽ không có cái gì ảnh hưởng quá lớn.

Lâm Trần cũng không hi vọng gia cường phiên bản Độc Cô Bác tiếp tục đứng tại bên cạnh Đường Tam.

Bất quá Vũ Hồn thiếu hụt nhận được giải quyết, hắn hẳn là cũng sẽ lại không cùng Đường Tam sinh ra sâu như vậy gặp nhau, Đường Tam có thể trong tay hắn bảo trụ mạng nhỏ chỉ sợ đều phải dựa vào Đường Hạo.

Đem tin nhét vào hộp gỗ, đặt ở một đóa Cửu Phẩm Long Chi bên cạnh sau, Lâm Trần quay đầu nhìn về phía Liệt Hỏa Hạnh Kiều Sơ cùng Bát Giác Huyền Băng Thảo.

Chỉ thấy tay phải hắn một lần, Thiên Lôi Tiên đã hiện lên ở trong tay.

Lâm Trần khống chế Thiên Lôi Tiên bên trên lôi đình hướng chảy roi chuôi chỗ, tránh làm bị thương hai gốc Tiên phẩm, hoặc ảnh hưởng đến bọn chúng dược tính.

Sau đó chỉ thấy hắn tiện tay vung lên, đầu roi thẳng tắp quét về phía Bát Giác Huyền Băng Thảo.

Sắc bén đầu roi tinh chuẩn từ Bát Giác Huyền Băng Thảo gốc cắt qua.

Không sai chút nào.

Bát Giác Huyền Băng Thảo hơi méo, trong nháy mắt đổ xuống trên mặt đất.

Mặc dù chỉ là một sát na tiếp xúc, nhưng cực hạn Băng thuộc tính chi lực vẫn là lan tràn đến trên Thiên Lôi Tiên, đầu roi trong nháy mắt bị đông cứng thành băng.

Hơn nữa cái kia kinh khủng cực hạn Băng thuộc tính sức mạnh còn đang không ngừng lan tràn, nhiều muốn từ đầu roi một đường đóng băng đến roi chuôi, thậm chí đem Lâm Trần đông tư thế.

Lâm Trần thấy thế, không còn khống chế lôi đình chi lực, tùy ý bọn chúng hướng đầu roi lan tràn.

Hắn muốn nhìn một chút.

Thần cấp Vũ Hồn kèm theo thuộc tính, so với cái này cái gọi là cực hạn chi băng như thế nào.

Bành!

Cực hạn Băng thuộc tính chi lực cùng Thiên Lôi Tiên bên trên tím sét đánh đụng vào nhau, lập tức bạo phát ra một tiếng thanh thúy tiếng nổ đùng đoàng.

Tiếp đó...... Lâm Trần vội vàng vứt bỏ Thiên Lôi Tiên.

Thiên Lôi Tiên hoặc là thần cấp, nhưng chịu không được Lâm Trần thực lực bản thân quá kém.

Căn bản không chịu nổi quá mạnh Thiên Lôi thuộc tính.

Mà Bát Giác Huyền Băng Thảo ngay cả Phong Hào Đấu La đều vô cùng kiêng kị.

Hai người ở giữa tự nhiên là tồn tại chênh lệch.

Tại Lâm Trần vứt bỏ Thiên Lôi Tiên trong nháy mắt, ngay ngắn Thiên Lôi Tiên bị hoàn toàn đóng băng thành băng.

Bất quá này đối Lâm Trần cũng không có ảnh hưởng gì.

Khí Vũ Hồn chỗ tốt lớn nhất chính là sẽ không giống như thú Vũ Hồn ảnh hưởng đến Hồn Sư tự thân.

Trừ phi Vũ Hồn bị cưỡng ép đánh nát, Hồn Sư mới có thể bởi vậy chịu đến nhất định phản phệ.

Lâm Trần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Lôi Tiên chợt giải thể.

Thiên Lôi Tiên hóa thành tử mang tiêu tan, chỉ lưu lại hạ mãn mà vụn băng tử.

Sau đó Lâm Trần lấy phương pháp giống nhau tháo xuống Liệt Hỏa Hạnh Kiều Sơ, cùng sử dụng Thiên Lôi Tiên đem hắn quăng Bát Giác Huyền Băng Thảo trước mặt.

Giải quyết đây hết thảy.

Lâm Trần cấp tốc rút đi quần áo, đồng thời đưa chúng nó thu vào không gian hệ thống.

Hắn đi tới hai gốc Tiên phẩm phía trước.

Bát Giác Huyền Băng Thảo cùng Liệt Hỏa Hạnh Kiều Sơ cực hạn chi lực sẽ ở bọn chúng lẫn tiếp xúc trong nháy mắt bị tách ra, lúc này chính là tốt nhất, cũng là duy nhất phục dụng cơ hội.

Lúc này nếu là không phục nữa dùng, vậy chúng nó dược lực chẳng mấy chốc sẽ tiêu thất.

Lâm Trần nhặt lên hai gốc tiên thảo, như ăn tươi nuốt sống đưa chúng nó nhét vào trong miệng.

Hai gốc tiên thảo cửa vào, trong nháy mắt hóa thành hai cỗ nước bọt theo họng xuống.

Lâm Trần thân hình khẽ động, trực tiếp nhảy tiến con suối băng hỏa chỗ giao hội.

Lưỡng cực chi lực mặc dù tương ngộ lẫn nhau trung hoà, nhưng vẫn như cũ không phải giai đoạn hiện tại hắn có thể tiếp nhận, nhất định phải thông qua Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn tới phụ trợ luyện hóa.

Bằng không Băng Hỏa chi lực bộc phát ra, trong nháy mắt liền có thể muốn cái mạng nhỏ của hắn.

......

Thất Bảo Lưu Ly Tông.

Trần tâm a trần tâm, ngươi làm bậy Phong Hào Đấu La, tại dưới mí mắt ngươi còn có thể để cho Vinh Vinh bị loại độc này tay, ngươi nói ngươi là làm ăn gì?

Cổ Dong mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn chăm chú trần tâm, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi giống như.

Hắn cho tới bây giờ cũng là hô trần tâm lão tiện nhân, ngày hôm nay lại gọi thẳng tên.

Có thể thấy được hắn rốt cuộc có bao nhiêu phẫn nộ.

Trần tâm nghe vậy lại giống như là cái phạm sai lầm hài tử giống như cúi đầu không nói một lời.

Đây đúng là hắn vấn đề, không có giảo biện.

Trữ Phong Trí đánh tròn nói: Bây giờ không phải là xoắn xuýt điều này thời điểm, thậm chí đến tột cùng là ai ra tay, tạm thời cũng không trọng yếu như vậy.

Việc cấp bách là nghĩ ra biện pháp cứu chữa Vinh Vinh.

Vinh Vinh tính cách các ngươi cũng biết, nếu để cho nàng tỉnh lại, trông thấy chính mình hình dáng như quỷ này, chắc chắn trong nháy mắt liền không có sống tiếp dũng khí.

Cổ Dong hung tợn trừng trần tâm một mắt, sau đó mới nhìn hướng Trữ Phong Trí.

Ta đã sai người thông tri tông nội tất cả trị liệu Hồn Sư, bất quá Cửu Tâm Hải Đường đều trị không được, bọn hắn chỉ sợ cũng quá sức, còn phải nghĩ biện pháp khác mới được.

Trần tâm lúc này nói: Mặt hướng toàn bộ đại lục tuyên bố treo thưởng a, ta còn cũng không tin, toàn bộ Hồn Sư Giới đều không người có thể trị được bệnh này.

Trữ Phong Trí chần chờ phút chốc.

Chân chính có năng lực Hồn Sư, chỉ sợ sẽ không vì kim tiền mà thay đổi, mà trên đầu môi hứa hẹn, người thông minh chỉ sợ cũng sẽ không coi là thật.

Cổ Dong cơ hồ thốt ra: Cái kia liền lấy Hồn Cốt tới treo thưởng.

Trữ Phong Trí ra vẻ chần chờ.

Cái này không tốt lắm đâu, tông môn tổng cộng cứ như vậy mấy khối Hồn Cốt, rất nhiều trưởng lão còn mắt lom lom nhìn đâu, vì Vinh Vinh lấy ra, sợ sẽ rét lạnh lòng của mọi người a.