Chương 140: Hôm nay sợ là không sống được.

Diệp Linh Linh ngược lại là tin, bởi vì chính nàng chính là tốt nhất án lệ, nàng Vũ Hồn cũng là bởi vì Lâm Trần cho một cây cỏ mà tiến hóa.

Lâm Trần cười nói: Có thể cùng không thể, thái công thử xem chẳng phải sẽ biết?

Diệp Đình nghe vậy, không khỏi cúi đầu nhìn về phía trong tay mào gà Phượng Hoàng Quỳ.

Gia gia, Lâm Trần sẽ không lừa gạt ngươi.

Diệp Linh Linh cười khanh khách nhìn xem gia gia, trong giọng nói đối với Lâm Trần tràn đầy lòng tin.

Hảo, vậy lão phu liền thử xem.

Diệp Đình nghĩ tới nghĩ lui, đều không cảm thấy Lâm Trần có lý do gì hại hắn.

Vừa vô hại hắn chi tâm, vậy hắn cho dù thế nào cũng không đến nỗi là một gốc độc thảo.

Vô hại, cái kia còn sợ cái bóng a.

So với Vũ Hồn tốt biến dị, cùng đột phá Phong Hào Đấu La cơ hội, điểm ấy phong hiểm căn bản không tính là cái gì phong hiểm.

Lâm Trần nói: Không thể nhấm nuốt, trực tiếp cả cây nuốt vào.

Diệp Đình: ......

Khá lắm, như thế đại nhất gốc, lại muốn hắn cả cây nuốt vào.

Được chưa, nuốt liền nuốt a.

Diệp Đình cũng không bút tích, lúc này liền đem trọn gốc mào gà Phượng Hoàng Quỳ nuốt xuống.

Sau đó hắn ngồi xếp bằng, bắt đầu luyện hóa dược lực.

Lâm Trần tinh thần lực bao phủ mà ra, bao phủ toàn bộ hậu hoa viên.

Chuyện này tuyệt đối không thể bị bất luận kẻ nào phát hiện.

Ngay tại Diệp Đình luyện hóa mào gà Phượng Hoàng Quỳ sức thuốc đồng thời, Sử Lai Khắc một đoàn người đã tới Thất Bảo Lưu Ly Tông.

Ba ba, Kiếm Gia Gia!

Nhìn thấy nhiều năm không gặp ba ba cùng Kiếm Gia Gia, Ninh Vinh Vinh nước mắt cũng không dừng được nữa, lập tức liền nhào vào hai người trong ngực.

Nàng một cái tay ôm Trữ Phong Trí, một cái tay ôm trần tâm.

Ai!

Trữ Phong Trí nhịn không được thở dài, cuối cùng vẫn là bị nàng biết, điểm này từ Flanders cái kia mặt mũi tràn đầy xin lỗi bên trên liền không khó coi ra.

Trần tâm cũng là mặt mũi tràn đầy bi thương.

Đã không còn phong hào thực lực hắn, bất quá ngắn ngủi mấy năm thời gian, cả người già đi rất nhiều, trên mặt nhăn nhúm, nhìn qua đã tới tuổi già.

Hắn dùng nhiều năm mới đón nhận hảo hữu qua đời sự thật này, bây giờ theo Ninh Vinh Vinh trở về, hắn lại không tự chủ nhớ tới Cổ Dong.

Ninh Vinh Vinh ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ, lắp bắp nói: Ba ba, Kiếm Gia Gia, cốt gia gia hắn...... Hắn thật sự......

Trong giọng nói của nàng ôm mấy phần chờ đợi, chờ đợi Độc Cô Nhạn bọn hắn là đang lừa chính mình.

Cứ việc nàng biết khả năng này cũng không cao.

Trữ Phong Trí không có đáp lại, chỉ là mặt mũi tràn đầy đau buồn gật đầu một cái.

Ninh Vinh Vinh thấy thế, lập tức nhịn không được thất thanh khóc rống lên.

Hu hu...... Cốt gia gia......

Trữ Phong Trí cùng trần tâm lòng tràn đầy bất đắc dĩ, chỉ có thể khẽ vuốt mái tóc của nàng lấy đó trấn an.

Flanders bọn người thấy cảnh này, cũng có chút bị lây nhiễm đến.

Bất quá bọn hắn cũng không vì vậy mà bi thương, chỉ là vì Thất Bảo Lưu Ly Tông cảm thấy tiếc hận.

Thất Bảo Lưu Ly Tông có thể lấy phụ trợ Hồn Sư tông môn đưa thân bên trên ba tông một trong, dựa vào là chính là trần tâm cùng Cổ Dong hai vị này Phong Hào Đấu La.

Bây giờ bọn hắn lại một chết một bị thương, khiến cho trong Thất Bảo Lưu Ly Tông rất nhiều đệ tử lần lượt phản bội chạy trốn, luân lạc tới tình cảnh liên hạ Tứ Tông cũng không bằng.

Quan trọng nhất là, đại lục bên trên thiếu đi hai vị không phải Vũ Hồn điện sở thuộc Phong Hào Đấu La, về sau còn có ai có thể đi ngăn được Vũ Hồn điện?

Trữ Phong Trí cùng trần tâm lúc này cuối cùng chú ý tới trong đám người Đường Hạo.

Ngươi là......

Hai người có chút kinh nghi bất định nhìn xem hắn, không xác định chính mình là phủ nhận đối với người.

Đường Hạo từ trong đám người đi ra, hướng về hai người chắp tay, gượng cười: Ninh Tông chủ, kiếm Đấu La tiền bối, đã lâu không gặp.

Ngươi thực sự là Đường Hạo? Ngươi như thế nào biến thành bộ dáng này?

Trần tâm một mặt kinh ngạc nhìn hắn trống rỗng cánh tay phải.

Trữ Phong Trí cũng là có chút chấn kinh.

Đường Hạo lắc đầu: Tạo hóa trêu ngươi, khó mà nói nên lời.

Ai!

Trần tâm nhịn không được thở dài, không nghĩ tới đối phương những năm này cũng trải qua cũng thảm như vậy, bất quá so với hắn hay là muốn dễ ra rất nhiều.

Đường Hạo chỉ là đoạn mất một đầu cánh tay, mà hắn nhưng là thật sự phế đi.

Chư vị, mời vào bên trong!

Trữ Phong Trí gặp nữ nhi trạng thái tốt hơn chút nào, liền dự định thỉnh đám người vào nhà.

Đường Hạo lại đưa tay cự tuyệt nói: Ta còn có chút chuyện cần phải đi xử lý, liền không tại quý tông dừng lại, ngày khác lại tụ họp a.

Phụ thân chết nhiều năm như vậy hắn đều không có trở về, bây giờ cũng là thời điểm trở về nhìn một chút, thuận tiện xem có cơ hội hay không để cho tiểu tam quay về tông môn.

Đi qua một đường suy tư, hắn cuối cùng vẫn quyết định để cho tiểu tam quay về tông môn.

Ngọc Tiểu Cương, không đáng tin cậy.

Ba ba!

Đường Tam nghe xong Đường Hạo muốn đi, lập tức gấp, vội vàng bắt được tay của hắn.

Hắn cũng không muốn cùng ba ba tách ra.

Đường Hạo cười sờ lên đầu của hắn: Có một số việc, ba ba nhất định phải đi làm, yên tâm đi, ba ba rất nhanh sẽ trở lại.

Đường Tam lúc này mới thở dài một hơi, cũng buông lỏng ra giữ chặt Đường Hạo tay.

Cái kia ba ba ngươi có thể nhanh hơn đi mau trở lại.

Đường Hạo gật đầu một cái, sau đó hướng về Trữ Phong Trí cùng trần tâm hơi hơi chắp tay.

Người tới, đưa tiễn Hạo Thiên miện hạ.

Trữ Phong Trí đưa tới một người, hắn đại khái đoán được Đường Hạo muốn đi làm gì.

Chỉ là hắn trước kia làm ra chuyện có thể cho Hạo Thiên Tông mang đến tổn thất không nhỏ a, muốn lắng lại tộc nhân lửa giận cũng không dễ dàng.

Cũng không biết hắn có thể hay không trở lại Hạo Thiên Tông.

Hy vọng hắn có thể a.

Thất Bảo Lưu Ly Tông đã xuống dốc, chỉ có liên lụy Hạo Thiên Tông mới có thể còn sót lại tiếp.

Đến nỗi như thế nào dựng......

Nữ nhi bảo bối của hắn cái này không đã cùng Đường Hạo nhi tử trở thành đồng bạn đi.

Lấy Đường Hạo thực lực, quay về Hạo Thiên Tông tuyệt đối có thể chưởng khống không thấp quyền nói chuyện, con của hắn đã cũng có thể Tử Bằng phụ quý.

Mà Vinh Vinh xem như con của hắn đồng đội, song phương đơn giản chính là thiên nhiên minh hữu.

Nếu như có thể, liên cái nhân cũng không phải không được.

Chỉ là Trữ Phong Trí không biết là, Đường Hạo đã không còn Phong Hào Đấu La thực lực, cho dù có thể quay về Hạo Thiên Tông, chỉ sợ cũng không có quyền nói chuyện nào.

Hơn nữa dưới núi còn có hai người đang chờ hắn đâu.

Hắn chuyến đi này, có thể hay không sống cũng là không biết, chớ nói chi là quay về Hạo Thiên Tông.

Đường Hạo bị Thất Bảo Lưu Ly Tông đệ tử đưa ra sơn môn, hạ sơn sau hắn không có hướng Hạo Thiên Tông phương hướng mà đi, mà là thẳng đến Thiên Đấu Thành.

Hắn cũng không rõ ràng trong tông môn bây giờ đối với hắn là cái gì thái độ, trước tiên cần phải đi muội muội của hắn hỏi một chút, nghĩ kỹ cách đối phó lại trở về.

Chỉ là hắn vừa mới rời xa Thất Bảo Lưu Ly Tông, phi nhanh thân hình im bặt mà dừng.

Đường Hạo ngắm nhìn phương xa, sắc mặt biến rảnh rỗi phía trước ngưng trọng.

Hắn cảm nhận được hai vị Phong Hào Đấu La, đang nhanh chóng hướng về hắn tới gần, hơn nữa bọn hắn không che giấu chút nào sát ý của mình.

Chạy?

Chỉ còn dư Hồn Đế thực lực hắn, làm sao có thể chạy qua được Phong Hào Đấu La?

Hắn hôm nay sợ là không sống được.

Hô!

Đường Hạo trọng trọng thở ra một hơi, yên tĩnh đứng tại chỗ chờ.

Hắn không có phóng thích Vũ Hồn cùng Hồn Hoàn, muốn nhìn một chút có thể hay không dọa lùi đối phương, dù sao đối phương nhưng không biết hắn đã không còn phong hào thực lực.

Rất nhanh, hai thân ảnh liền xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Lại là bọn hắn.

Đường Hạo khẽ chau mày, không rõ Nguyệt Quan cùng quỷ mị tại sao lại xuất hiện ở đây.

Chẳng lẽ là Lâm Trần?

Không nên a, hắn chẳng lẽ liền không sợ chính mình đem hắn bí mật cho chọc ra sao?