Chương 45: Mã Hồng Tuấn cắt ra kết nối.

Mã Hồng Tuấn vồ hụt trong nháy mắt, lập tức quay người tiếp tục nhào về phía Tiểu Vũ.

Nghênh đón hắn lại là Tiểu Vũ chân ngọc.

Bành!

Tiểu Vũ một cước đá vào bộ ngực của hắn, trong nháy mắt đem hắn đạp bay cách xa mấy mét.

Các ngươi đang làm gì?

Tiếng hét phẫn nộ vang lên đồng thời, một cái lão sư từ dưới lầu đi xuống.

Gặp mấy người vậy mà tại ký túc xá hành lang ra tay đánh nhau.

Vậy lão sư lập tức giận không chỗ phát tiết, hầm hầm liền đi tới.

Cũng là lúc này, Đái Mộc Bạch trên người tà hỏa cuối cùng dập tắt.

Chỉ là hắn toàn thân trên dưới quần áo không chỉ có tà hỏa đốt cháy trở thành tro bụi, làn da cũng nhận diện tích lớn làm bỏng, cả người giống như bị lột da huyết thi.

Cmn!

Vậy lão sư vô ý thức sau nhảy, rõ ràng bị Đái Mộc Bạch dáng vẻ sợ hết hồn.

Mập mạp chết bầm, ngươi tự tìm cái chết!

Đái Mộc Bạch đưa tay cúi đầu, cực hạn nộ khí cùng sát ý chợt bộc phát.

Hắn xoay người đồng thời, thứ hai Hồn Hoàn trong nháy mắt lóng lánh.

Thứ hai hồn kỹ, Bạch Hổ Liệt Quang Ba!

Chói mắt bạch sắc quang mang từ hắn trong miệng phun ra, trực kích vừa mới đứng dậy Mã Hồng Tuấn.

Hoặc là mất lý trí không biết né tránh, hoặc là căn bản không né tránh kịp nữa.

Mã Hồng Tuấn bị cái kia sóng ánh sáng đánh vừa vặn.

Phốc!

Sóng ánh sáng xuyên thấu Mã Hồng Tuấn lồng ngực, khiến cho thân thể của hắn chợt cứng đờ.

Mã Hồng Tuấn có chút cứng ngắc cúi đầu xem xét.

Chỉ một cái liếc mắt, thân thể của hắn liền trực đĩnh đĩnh hướng mặt đất ngã xuống.

Bành!

Mã Hồng Tuấn mập mạp kia cơ thể, đập ầm ầm trên sàn nhà.

Qua trong giây lát, sinh cơ hoàn toàn không có.

Oscar cùng Tiểu Vũ bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, không dám tin quay đầu nhìn về phía Đái Mộc Bạch.

Hắn vậy mà......

Phốc!

Đái Mộc Bạch bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, cơ thể cũng ngã về phía sau.

Rõ ràng là adrenalin rút đi sau, cũng nhịn không được nữa.

Bành!

Đái Mộc Bạch trọng trọng ngã xuống đất, cả người lâm vào trong hôn mê.

Cái này......

Vậy lão sư nhìn một chút Mã Hồng Tuấn, lại nhìn một chút Đái Mộc Bạch.

Trên mặt của hắn viết đầy không dám tin.

Bất quá học sinh ở giữa đùa giỡn, làm sao lại lấy được loại tình trạng này?

Hỗn trướng, các ngươi đến cùng đang làm gì?

Tỉnh hồn lại lão sư giận tím mặt, diện mục dữ tợn nhìn về phía Tiểu Vũ cùng Oscar.

Tiểu Vũ tức giận nói: Ta nào biết được, cái kia mập mạp chết bầm gặp ta liền phốc, cùng tựa như nổi điên, tiếp đó thì trở thành dạng này.

Oscar nhìn về phía Mã Hồng Tuấn thi thể ánh mắt có vẻ hơi trống rỗng.

Thân thể của hắn không ngừng run rẩy.

Oscar chết, Đái Mộc Bạch trọng thương.

Làm sao sẽ phát triển đến một bước này?

Vậy lão sư gặp Oscar mất hồn tựa như, chỉ có thể tạm thời cưỡng chế tức giận trong lòng.

Hắn đi đến Mã Hồng Tuấn trước thi thể, ngồi xổm người xuống kiểm tra một phen..

Bị chết thấu thấu.

Sau đó hắn lại đi tới Đái Mộc Bạch trước mặt, đồng dạng ngồi xuống kiểm tra.

Làn da diện tích lớn làm bỏng không tính là gì vấn đề lớn.

Tìm nhiều trị liệu Hồn Sư liền có thể khôi phục, vấn đề là nội thương của hắn rất nghiêm trọng.

Không chết cũng phế đi.

Trừ phi có thể tìm tới đỉnh cấp trị liệu Hồn Sư, hơn nữa còn không thể kéo.

Thời gian kéo càng lâu, càng khó khôi phục.

Thay lời khác tới nói, căn cơ bị hao tổn, đã là kết quả tốt nhất.

Lão sư đứng dậy, nhìn về phía Oscar.

Lão sư của các ngươi sao?

Đái Mộc Bạch thương thế, học viện chắc chắn là không có biện pháp gì.

Chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn.

Flanders cùng Triệu Vô Cực dù sao cũng là Hồn Thánh, hẳn là có thể tìm được không tệ trị liệu Hồn Sư.

Nếu như bọn hắn đều không biện pháp, cái kia Đái Mộc Bạch cũng chỉ có thể làm phế nhân.

Đến nỗi Đái Mộc Bạch giết người......

Sử Lai Khắc đám người chỉ là tại Nordin học viện treo cái tên mà thôi.

Giết cũng là bọn hắn mình người.

Nếu là nhân gia nội bộ chuyện, liền giao cho nhân gia chính mình đi xử lý a.

Oscar thất thần lắc đầu: Không biết.

Hắn biết Flanders bọn hắn đi tìm Đường Tam, nhưng người ở đâu hắn cũng không biết.

Lão sư muốn nói lại thôi.

Ta dẫn hắn đi tìm giáo y, các ngươi cần mau chóng đem Lão sư của các ngươi tìm trở về, bằng không hắn cho dù không chết cũng sẽ biến thành một tên phế nhân.

Nói đến đây, lão sư liếc mắt nhìn Mã Hồng Tuấn.

Về phần hắn......

Trước tiên dời đến ký túc xá a, chờ các ngươi lão sư trở về tự mình định đoạt.

Nói đi, lão sư ôm lấy Đái Mộc Bạch liền rời đi.

Nhìn xem mang theo Đái Mộc Bạch rời đi lão sư, Oscar đầu óc trống rỗng.

Hắn làm sao biết nên đi nơi nào tìm Flanders viện trưởng bọn hắn a.

Tiểu Vũ......

Oscar cầu viện một dạng nhìn về phía Tiểu Vũ, cái sau lại cho hắn một cái liếc mắt.

Nhìn ta làm gì, ta nào biết được bọn hắn ở đâu.

Oscar bỗng cảm giác tuyệt vọng, trước nay chưa có cảm giác bất lực thật sâu bao phủ hắn.

Tiểu Vũ nhịn không được lắc đầu.

Ngươi nhanh đi tìm đi, Mã Hồng Tuấn bên này giao cho ta là được.

Nói đi, nàng hướng đi Mã Hồng Tuấn.

Oscar bất đắc dĩ, chỉ có thể quay người xuống lầu, dự định đi trong thành thử thời vận.

Răng rắc!

Oscar rời đi trong nháy mắt, Lâm Trần mở cửa phòng ra.

Lúc này Tiểu Vũ, đang lôi Mã Hồng Tuấn chân hướng về hắn trong túc xá kéo.

Ách......

Nhìn thấy Lâm Trần, Tiểu Vũ thần sắc hơi có vẻ lúng túng, bỗng nhiên cảm giác chính mình đối xử như thế một cỗ thi thể, tựa hồ có như vậy mấy không thích hợp.

Mà Lâm Trần nhìn xem Mã Hồng Tuấn lại trầm mặc.

Mã Hồng Tuấn thế mà cứ thế mà chết đi, Đái Mộc Bạch hạ thủ cũng quá có chút tàn nhẫn quá a?

Hắn một mực trốn ở phía sau cửa nghe lén.

Mặc dù không nhìn thấy hình ảnh, nhưng cũng thông qua âm thanh phân tích ra người người đại khái.

Mã Hồng Tuấn vận rủi là mấy đạo tới?

Lục đạo vẫn là bảy đạo?

Lâm Trần có chút không nhớ rõ.

Đồng dạng số lượng, Đái Mộc Bạch không chết, Oscar cũng không chết.

Mã Hồng Tuấn nhưng đã chết.

Hơn nữa Lâm Trần nhớ kỹ Tiểu Vũ giống như so với bọn hắn còn nhiều hơn ra một đạo vẫn là hai đạo.

Xem ra vận rủi số lượng cũng không đại biểu hết thảy, cụ thể hay là muốn xem người.

Có lẽ thật tồn tại khí vận nói chuyện.

Mã Hồng Tuấn khí vận hơi yếu, cho nên gánh không được ngang nhau số lượng vận rủi.

Một bên khác.

Flanders 3 người hoàn toàn không biết trong học viện xảy ra đại sự.

Bọn hắn còn tại cố gắng tìm kiếm lấy Đường Tam.

Từ xế chiều đến bây giờ, bọn hắn cơ hồ đã tìm khắp cả nội thành tất cả khách sạn cùng quán trọ.

Đây là cuối cùng một nhà.

Flanders liếc mắt nhìn trước mặt khách sạn, lại ghé mắt nhìn về phía Ngọc Tiểu Cương.

Ngọc Tiểu Cương nghe vậy, song quyền không tự giác nắm chặt.

Nếu như ở đây còn tìm không thấy tiểu tam, hắn thật sự cũng không biết nên làm gì bây giờ.

Cái kia đáng chết mặt tròn râu quai nón, đến cùng đem tiểu tam đem đi nơi nào?

Bây giờ Ngọc Tiểu Cương, đã không cầu cái gì xử lý mặt tròn râu quai nón.

Hắn chỉ cầu Đường Tam có thể an toàn trở về.

Nếu là Đường Tam từ đây tiêu thất, hắn nên như thế nào hướng Đường Hạo giao phó?

Đường Hạo đem nhi tử giao cho hắn, hắn lại đem nhân gia nhi tử làm mất rồi.

Thậm chí ngay cả sinh tử đều không rõ.

Lấy Đường Hạo cái kia táo bạo tính cách, hẳn là sẽ trực tiếp nện chết hắn a?

Dù sao Đường Hạo liền Thiên Tầm Tật cũng dám giết, hắn Ngọc Tiểu Cương tính là cái gì chứ a.

Đi vào đi.

Ngọc Tiểu Cương hít sâu một hơi, dẫn hai người đi vào khách sạn.

3 người đi tới sân khấu.

Ngọc Tiểu Cương móc ra Đường Hạo cho hắn lệnh bài bỏ vào trên quầy.

Vũ Hồn điện trưởng lão, xế chiều hôm nay có hay không một cái mặt tròn râu quai nón cùng một cái xấu vô cùng trung niên nam nhân mang theo một đứa bé trai tới mướn phòng?

Ngọc Tiểu Cương gắt gao nhìn chăm chú sân khấu.