Chương 81: Chuẩn bị cày phó bản.

Lâm Trần, ngươi mỗi ngày cứ như vậy đều ở nhà, không cảm thấy nhàm chán sao?

Độc Cô Nhạn đặt chén trà xuống hỏi.

Nghe vậy, Diệp Linh Linh cũng không khỏi nhìn về phía đối diện Lâm Trần.

Các nàng mỗi lần tới tìm hắn, hắn đều trong nhà.

Có thể thấy được hắn tuyệt đại bộ phận thời gian, cũng là đều ở nhà.

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy nhàm chán.

Lâm Trần lắc đầu: Quen thuộc, bên ngoài cũng không gì có thể chơi.

Hắn mấy ngày nay đem Thiên Đấu Thành đi dạo mấy lần, nhưng ngoại trừ đại đấu hồn trường còn có chút ý tứ, cũng liền chỉ còn lại đủ loại đủ kiểu hội sở.

Giải trí sản nghiệp cằn cỗi đến không tưởng nổi.

Độc Cô Nhạn bỗng nhiên ghé vào dọc theo trên bàn, mặt mũi tràn đầy cười xấu xa mà nhìn xem Lâm Trần.

Nếu không thì ngươi tới học viện chúng ta a, như vậy thì có thể mỗi ngày cùng gió mát ở cùng một chỗ nha.

Nói xong, nàng còn hướng về phía Diệp Linh Linh nhíu mày.

Lâm Trần mặt không đổi sắc.

Hắn mấy ngày nay đã thành thói quen Độc Cô Nhạn đập học gia thuộc tính.

Liền chơi liều loại kia.

Diệp Linh Linh chỉ là trắng Độc Cô Nhạn một mắt, sau đó hướng Lâm Trần nói.

Nhạn Tử mặc dù không đứng đắn, nhưng ta cảm thấy nàng đề nghị này vẫn là vô cùng không tệ, vừa vặn chúng ta đội trưởng không hiểu thấu mất tích.

Lấy thực lực của ngươi, tới làm chúng ta đội trưởng, những người khác chắc chắn không lời nói.

Các nàng mặc dù không rõ ràng Lâm Trần cụ thể đẳng cấp cùng Vũ Hồn cái gì, nhưng mấy ngày nay Độc Cô Nhạn không ít cùng Lâm Trần luận bàn.

Kết quả mỗi lần cũng là thất bại thảm hại.

Phải biết bây giờ Độc Cô Nhạn cũng không lại là cái gì Khống chế hệ Hồn Sư a.

Nàng Vũ Hồn đã biến dị trở thành giao long, thu được sức mạnh cùng hỏa diễm thuộc tính tăng phúc, hơn nữa nàng đã là Hồn Tôn.

Dù là không có mở Vũ Hồn, cũng không phải bình thường đồng cấp Hồn Sư có thể chống đỡ.

Mà Lâm Trần lại có thể vững vàng áp chế lại nàng.

Có thể thấy được Lâm Trần Vũ Hồn, đẳng cấp, đều không có ở đây nàng phía dưới.

A?

Ta nhớ được ngươi đã nói, cái kia Ngọc Thiên Hằng chính là các ngươi đội trưởng a?

Hắn mất tích?

Lâm Trần nhìn về phía Diệp Linh Linh, sắc mặt thích hợp biểu hiện ra vẻ kinh ngạc.

Diệp Linh Linh gật đầu một cái.

Mất tích đã mấy ngày, gia gia hắn, cũng chính là Lam Điện Bá Vương tông tông chủ đều tự mình chạy đến, nhưng trước mắt còn không có tìm được bất kỳ đầu mối nào.

Lâm Trần nghĩ thầm.

‘ Xem ra tên kia cũng không có nói dối, hắn tới theo dõi, bắt mình sự tình, thật sự chỉ có lương thúc cùng Ngọc Thiên Hằng hai người biết.’

Độc Cô Nhạn nói bổ sung.

Ta nghe ta gia gia nói, cùng hắn cùng nhau mất tích còn có một cái Hồn Thánh cùng một cái Hồn Vương, người xuất thủ ít nhất cũng phải là Hồn Đấu La mới được.

Còn có việc này?

Diệp Linh Linh ghé mắt nhìn về phía khuê mật, rõ ràng cũng không biết tình báo này.

Độc Cô Nhạn gật đầu một cái.

Phái đến ra Hồn Đấu La, còn có lòng can đảm đối với Lam Điện Bá Vương tông trực hệ tử đệ hạ thủ người, toàn bộ Hồn Sư Giới cũng tìm không ra mấy cái tới.

Gia gia nói, khả năng cao là Thiên Đấu Thánh Điện bạch kim chủ giáo Saras làm.

Bởi vì tiêu thất cái kia Hồn Thánh là Lam Điện Bá Vương tông Thiên Đấu Thành phòng tình báo người phụ trách, đoán chừng là sờ đến cái gì liên quan tới Vũ Hồn điện tình báo trọng yếu.

Lâm Trần nội tâm hô to khá lắm.

Xem như công tác tình báo giả, thân phận lại bị nhân gia mò được thấu thấu, cái này khiến Lâm Trần trong lúc nhất thời lại không biết nên nói chút gì tốt.

Diệp Linh Linh hỏi: Cái kia ngọc nguyên chấn không có đi tìm Saras sao?

Độc Cô Nhạn nghe vậy lại là cười khẩy.

Mượn hắn 10 cái gan, hắn dám không?

Saras sau lưng thế nhưng là Vũ Hồn điện, không có chứng cứ liền tới nhà giằng co.

Đây không phải là tinh khiết muốn chết sao?

Đừng nói không có chứng cứ, dù là thật sự có, bọn hắn đoán chừng cũng không lá gan kia.

Lâm Trần âm thầm gật đầu.

Vũ Hồn điện thực lực không thể nghi ngờ, Lam Điện Bá Vương tông có thể còn thiếu rất nhiều nhìn.

Đúng, còn có một cái tiểu đạo tin tức.

Độc Cô Nhạn chợt nhớ tới cái gì tựa như, biểu lộ trở nên quái dị.

Lâm Trần hỏi: Tin tức gì?

Độc Cô Nhạn nhìn chung quanh một mắt, thần thần bí bí bộ dáng.

Nàng hạ giọng.

Ta nghe gia gia nói, Thất Bảo Lưu Ly Tông Kiếm Đấu La giống như phế đi.

Cái gì?

Diệp Linh Linh âm lượng hơi cao, mặt mũi tràn đầy mà không dám tin.

Lâm Trần cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Trần tâm phế đi?

Trong miệng nàng phế đi, là chính mình lý giải cái kia phế đi sao?

Đây không có khả năng a?

Trần tâm thế nhưng là đỉnh phong Đấu La a, há lại là dễ dàng như vậy phế?

Phóng nhãn toàn bộ Hồn Sư Giới.

Có mấy người có thể làm được để cho trần tâm liền chạy trốn chỗ trống cũng không có?

Hơn nữa tất nhiên có thể phế hắn, cái kia liền có thể giết hắn.

Người này đều phế đi, làm gì còn muốn đem hắn cho trả về?

Chẳng lẽ không sợ Thất Bảo Lưu Ly Tông trả thù sao?

Độc Cô Nhạn tiếp tục nói: Tin tức là Tuyết Tinh thân vương nói cho ta biết gia gia, nói là Thất Bảo Lưu Ly Tông muốn mời gia gia của ta đi tới Thất Bảo Lưu Ly Tông tụ lại.

Nghe nàng kiểu nói này, Lâm Trần hai người chợt cảm thấy hẳn là thật sự không sai được.

Trần tâm thế mà phế đi.

Lâm Trần thần sắc có chút quái dị, nghĩ thầm việc này sẽ không cùng chính mình có liên quan a?

Không đến mức a?

Hắn chỉ cấp trần tâm hàng một lần tai a, trần tâm như thế không kháng tạo sao?

Kiếm Đấu La phế đi, Thất Bảo Lưu Ly Tông vì sao muốn mời ngươi gia gia tới nhà làm khách? Chẳng lẽ bọn hắn muốn mời gia gia ngươi gia nhập vào Thất Bảo Lưu Ly Tông?

Diệp Linh Linh hỏi.

Cụ thể khó mà nói, nhưng khả năng này cũng không phải không có, bất quá cho dù thực sự là như thế, gia gia của ta cũng không khả năng đáp ứng chính là.

Còn có......

Độc Cô Nhạn bỗng nhiên dừng một chút, trên mặt dần dần hiện ra một tia tự hào.

Vũ Hồn điện cúc, quỷ Đấu La cũng tới, hẳn là vì xác nhận kiếm đấu la tình huống, gia gia của ta tối hôm qua cùng cúc Đấu La đánh một trận.

Lâm Trần hỏi: Thắng?

Nhìn nàng cái kia mặt mũi tràn đầy tự hào, không cần hỏi cũng biết chắc chắn thắng, bất quá nên cho cảm xúc giá trị hay là muốn cho.

Hơn nữa Lâm Trần cũng thật tò mò Độc Cô Bác bây giờ đẳng cấp.

Theo trò chuyện tiếp mới thuận tiện hỏi.

Độc Cô Nhạn nghe vậy, lại là nhịn không được lườm hắn một cái.

Đây chính là cúc Đấu La ài.

Hắn đã sớm chín mươi lăm cấp, gia gia của ta mới chín mươi ba cấp.

Làm sao có thể thắng?

Bất quá mặc dù không có thắng, nhưng cũng không thua, đánh một cái ngang tay.

Gia gia của ta không bao giờ lại là yếu nhất phong hào.

Lâm Trần lập tức không còn gì để nói, không có thắng ngươi tự hào trái trứng a.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại cũng là.

Chín mươi ba cấp đánh chín mươi lăm cấp, có thể đánh thành ngang tay chính xác đã rất tốt.

Các ngươi có muốn hay không đi Thất Bảo Lưu Ly Tông chơi?

Muốn, đến lúc đó chúng ta có thể cùng gia gia của ta cùng đi.

Lâm Trần nghe vậy, trước mắt chợt sáng lên.

Cúc, quỷ, cốt, ước chừng ba vị phong hào, ngọc nguyên chấn cũng tại Thiên Đấu Thành, đến lúc đó làm không tốt cũng biết xuất hiện tại Thất Bảo Lưu Ly Tông.

Bốn vị Phong Hào Đấu La, phần thưởng kia không thể xoát đến bạo a?

Tuyệt kỹ, Hồn Hoàn, Hồn Lực......

Lâm Trần trong lòng không hiểu sinh ra một loại sẽ phải vào phó bản chờ mong.

Một lớp này, hắn làm không tốt có thể đột phá cấp 40.

Tám tuổi nhiều Hồn Tông, đây nếu là truyền đi, cái kia không thể hù chết cá nhân a?

Đi!

Lâm Trần không có quá nhiều chần chờ, cái này phó bản hắn xoát định rồi.

Diệp Linh Linh gật đầu: Vậy ta cũng đi.

Đi, vậy ta trở về cùng gia gia nói một chút, đến lúc đó mang lên các ngươi cùng một chỗ.

Độc Cô Nhạn gật đầu một cái.

Người mua: @u_2444, 06/07/2026 23:09