Chương 44: Mã Hồng Tuấn tà hỏa bộc phát.

Chạng vạng tối.

Mã Hồng Tuấn đang ngồi xếp bằng trên giường tu luyện, không hiểu cảm giác bụng dưới có chút phát nhiệt.

Chuyện gì xảy ra?

Rõ ràng còn chưa tới thời điểm, vì cái gì nộ khí liền bắt đầu bay lên?

Mã Hồng Tuấn mở ra hai con ngươi, mặt mũi tràn đầy hoang mang.

Hắn Vũ Hồn tên là Tà Hỏa Phượng Hoàng, kèm theo tà Hỏa thuộc tính.

Bất quá hắn cảm thấy gọi dâm hỏa thích hợp hơn.

Bởi vì liền trước mắt mà nói, lão sư chỉ giúp hắn tìm được một loại áp chế tà hỏa phương pháp.

Đó chính là tìm nữ nhân tiết hỏa.

Tà hỏa bộc phát lấy ba mươi ngày vì chu kỳ, chỉ cần sớm tìm nữ nhân hạ hỏa, cơ bản cũng sẽ không lại có tà hỏa bộc phát phong hiểm.

Mà bây giờ cách hắn lần trước tìm nữ nhân liền nửa tháng đều không đến.

Cái này hiển nhiên không bình thường.

Mã Hồng Tuấn không biết là, hắn mi tâm hắc khí đang hướng về toàn thân khuếch tán.

Đó là vận rủi sắp bộc phát dấu hiệu.

Hắn góp nhặt mấy ngày vận rủi, sắp nghênh đón lúc bộc phát khắc.

Cũng không biết lão sư trở lại chưa.

Mã Hồng Tuấn đứng dậy, dự định đi xem một chút Flanders trở về không có.

Bọn hắn tới Nặc Đinh Thành mới không có mấy ngày.

Flanders đều chưa kịp dẫn hắn đi trong thành điều nghiên địa hình.

Hắn bây giờ liền tiết hỏa địa phương cũng không tìm tới.

Còn có mấu chốt nhất một điểm, đó chính là hắn không có tiền.

Cho nên hắn chỉ có thể đi tìm Flanders.

Mã Hồng Tuấn đứng dậy một sát na kia, đã khuếch tán đến toàn thân hắc khí chợt bộc phát.

Trong cơ thể hắn tà hỏa cũng triệt để bị dẫn bạo.

Mã Hồng Tuấn thân thể cứng đờ, dưới bờ eo ý thức uốn lượn.

Da của hắn trong nháy mắt nhiễm lên một lớp đỏ choáng, phảng phất máu tươi sắp tránh thoát mạch máu gò bó, muốn từ dưới làn da lao ra đồng dạng.

Trên cổ của hắn gân xanh chợt bạo khởi, hai con ngươi cũng trong nháy mắt trở nên đỏ thẫm.

Tiểu Hồng tuấn cũng ngẩng đầu ưỡn ngực ngẩng đầu lên.

Tà dâm giả, thường thường ý chí không kiên.

Tà hỏa bộc phát tới quá mãnh liệt, cơ hồ trong nháy mắt liền che mất lý trí của hắn.

Đói a!

Mã Hồng Tuấn dã thú kia một dạng gào thét, tại ban đêm yên tĩnh lộ ra phá lệ the thé.

Sát vách Đái Mộc Bạch cùng Oscar, thậm chí là lại sát vách Tiểu Vũ, Lâm Trần, tất cả đều bị tiếng này gào thét đánh thức.

Là mập mạp!

Đái Mộc Bạch ngay cả giày đều không để ý tới xuyên, bỗng nhiên vọt ra khỏi ký túc xá.

Oscar theo sát phía sau từ sát vách xông ra.

Chuyện gì xảy ra?

Oscar một mặt mộng bức nhìn xem Đái Mộc Bạch, có chút không rõ ràng cho lắm Mã Hồng Tuấn giữa đêm này, tại trúng cái gì gió.

Không biết.

Đái Mộc Bạch đang khi nói chuyện, người đã vọt tới Mã Hồng Tuấn bên ngoài túc xá.

Bành bành bành, mập mạp, đã xảy ra chuyện gì?

Đái Mộc Bạch đưa tay phá cửa đồng thời, lớn tiếng hướng trong ký túc xá hỏi.

Cách đó không xa.

Lâm Trần cùng Tiểu Vũ cũng mở ra cửa túc xá, cùng nhau đi ra.

Đói a!

Mã Hồng Tuấn tiếng gầm gừ lại độ vang lên, so với lúc trước còn muốn to.

Chỉ là cái kia âm thanh vang dội có vẻ hơi đau đớn.

Phát ra âm thanh người, phảng phất tại thừa nhận cái gì cực hình giống như.

Cam!

Đái Mộc Bạch nhịn không được chửi nhỏ một tiếng, nhấc chân liền hướng cửa túc xá đá tới.

Bành!

Cửa túc xá ứng thanh mở ra, chỉ thấy Mã Hồng Tuấn chính như con tôm giống như co rúc ở địa.

Mập mạp!

Đái Mộc Bạch cùng Oscar bỗng nhiên vọt vào phòng, Lâm Trần cùng Tiểu Vũ thì tại ngoài cửa nhìn quanh.

Nhìn thấy Mã Hồng Tuấn một sát na kia, Lâm Trần lập tức cái gì đều hiểu rồi.

Vận rủi cũng dẫn đến tà hỏa cùng một chỗ bạo phát.

Hắn vận rủi góp nhặt không thiếu, cho dù không chết chỉ sợ cũng phải bị tội lớn.

Làm không tốt còn có thể liên lụy những người khác.

Nghĩ tới đây, Lâm Trần vô ý thức quay người hướng gian phòng của mình đi đến.

Hắn cũng không muốn bị chính mình hàng tai liên luỵ.

A, Lâm Trần, ngươi không nhìn sao?

Tiểu Vũ gặp Lâm Trần quay đầu bước đi, không khỏi có chút hiếu kỳ hỏi.

Mã Hồng Tuấn nghe được giọng của nữ nhân, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tiểu Vũ.

Nữ nhân, ta muốn nữ nhân, ta muốn nữ nhân......

Nhìn thấy Tiểu Vũ trong nháy mắt đó, Mã Hồng Tuấn từ dưới đất bò dậy, bỗng nhiên đẩy ra Đái Mộc Bạch cùng Oscar, thẳng tắp hướng về ngoài cửa Tiểu Vũ nhào tới.

Mập mạp!

Đái Mộc Bạch cực kỳ hoảng sợ, một cái đè hắn xuống bả vai.

Mất lý trí Mã Hồng Tuấn, trở tay một quyền đập về phía mặt của hắn.

Bành!

Đái Mộc Bạch căn bản không ngờ tới hắn sẽ ra tay, bất ngờ không đề phòng, trên mặt rắn rắn chắc chắc chịu một quyền, thân thể bị đánh một cái lảo đảo.

Oscar đang muốn hỗ trợ, lại bị Mã Hồng Tuấn một cước đạp đến trên giường.

Bành!

Ngô......

Giá gỗ giường ứng thanh mà nát, Oscar nằm ở trong đó lẩm bẩm.

Mã Hồng Tuấn tiếp tục nhào về phía Tiểu Vũ.

Tiểu Vũ vừa mới nghiêng đầu sang chỗ khác, liền nhìn thấy Mã Hồng Tuấn tựa như nổi điên hướng nàng vọt tới.

Trong miệng còn la hét cái gì muốn nữ nhân.

Sắc mặt của nàng trong nháy mắt âm trầm xuống, không chút do dự bắn ra một cước.

Ai ngờ Mã Hồng Tuấn không chỉ có không tránh, ngược lại ôm lấy bắp chân của nàng, dù là rắn rắn chắc chắc chịu một cước cũng gắt gao nắm lấy không thả.

Đáng chết!

Tiểu Vũ nhịn không được thầm mắng một tiếng, cả người mượn lực dựng lên.

Cái chân còn lại thẳng đá hắn huyệt Thái Dương.

Bành!

Mã Hồng Tuấn bị Tiểu Vũ một cước đá ngã trên mặt đất, cả người lại cùng một người không việc gì tựa như.

Đứng lên liền tiếp theo nhào về phía Tiểu Vũ.

Đái Mộc Bạch lúc này cũng vọt ra, bỗng nhiên nhào về phía Mã Hồng Tuấn.

Xem như duy nhất tại chỗ lớn Hồn Sư, Vũ Hồn lại là Bạch Hổ loại này đỉnh cấp thú Vũ Hồn, lực lượng của hắn là không thể nghi ngờ.

Mã Hồng Tuấn bị hắn ngã nhào xuống đất, đồng thời áp chế gắt gao lấy.

Ba!

Đái Mộc Bạch không lưu tình chút nào, bỗng nhiên một cái tát quất vào trên mặt hắn.

Mập mạp, ngươi cho ta thanh tỉnh một chút!

Oscar lúc này cũng khập khễnh từ trong phòng đi ra.

Tiểu Vũ hỏi: Đây là gì tình huống?

Oscar bất đắc dĩ nói: Mập mạp Vũ Hồn tồn tại thiếu hụt, nhất thiết phải định kỳ tìm nữ nhân tiết hỏa, nếu không thì lại biến thành bộ dáng bây giờ.

Tiểu Vũ nghe vậy, chợt cảm thấy toàn thân run lên.

Nếu không phải nàng còn có chút thực lực, nếu không phải còn có những người khác tại.

Kết quả của nàng......

Ác tâm!

Tiểu Vũ không dám tiếp tục ở đây tiếp tục chờ đợi, quay đầu liền hướng gian phòng của mình đi đến.

Đói a!

Nhìn thấy Tiểu Vũ muốn đi, Mã Hồng Tuấn bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, Vũ Hồn thả ra đồng thời, duy nhất Hồn Hoàn cũng đi theo lóng lánh.

Oanh!

Nóng bỏng tà hỏa từ hắn trong miệng phụt lên mà ra, trực kích gần trong gang tấc Đái Mộc Bạch.

Dưới trạng thái bùng nổ tà hỏa, uy lực lấy được tăng lên to lớn, đến gần vô hạn tại thời đại này còn không tồn tại cực hạn thuyết pháp.

Cam!

Đái Mộc Bạch cực kỳ hoảng sợ, nhưng muốn tránh lui cũng đã không kịp.

Tà hỏa trong nháy mắt đốt lên y phục của hắn, tóc.

Cơ hồ cùng trong lúc nhất thời, hắn mi tâm hắc khí cũng vào lúc này bộc phát.

Oanh!

Vận rủi bộc phát, phảng phất vì tà hỏa tăng thêm một cái củi khô, khiến cho tà hỏa chợt cháy bùng, trực tiếp đem Đái Mộc Bạch thôn phệ.

Bạch Hổ, phụ thể!

Đái Mộc Bạch lại không để ý tới Mã Hồng Tuấn, lúc này muốn phóng thích Vũ Hồn xua tan tà hỏa.

Mà Mã Hồng Tuấn thì hướng về Tiểu Vũ đuổi theo.

Tiểu Vũ, cẩn thận!

Oscar có lòng muốn muốn giúp đỡ, nhưng thế nhưng hắn chỉ là một cái phụ trợ.

Chỉ có thể lên tiếng nhắc nhở Tiểu Vũ.

Kỳ thực căn bản không cần hắn nhắc nhở, Tiểu Vũ trước tiên liền cảm nhận đến từ phía sau đánh tới sóng nhiệt, lại lập tức làm ra phản ứng.

Chỉ thấy nàng tại trên tay vịn mượn lực, một cái lộn ngược ra sau liền rơi vào sau lưng Mã Hồng Tuấn.

Theo sát lấy đá ra một cước thẳng đạp Mã Hồng Tuấn sau ngực.