Chương 185: : Điên cuồng ra kim.

Lâm Trần lắc đầu nói: Ta cũng không biết Đường Hạo hiện tại ở đâu, chỉ biết là cảnh giới của hắn đã rơi vào Hồn Thánh.

Cái gì?

Đường Khiếu bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, thân thể đều không hiểu run rẩy lên.

Đệ đệ của hắn Đường Hạo, Hồn Sư Giới trẻ tuổi nhất Phong Hào Đấu La, bao năm không thấy vậy mà đã rơi vào Hồn Thánh cảnh giới.

Cái này sao có thể?

Trước đây hắn lọt vào Vũ Hồn điện như thế vây quét đều vô sự, làm sao giấu mười mấy năm còn đem chính mình cho giấu đến Hồn Thánh nữa nha?

Lâm Trần tiếp tục nói: Hơn nữa nếu như ta không có đoán sai, Đường Hạo bây giờ có thể đã bị Vũ Hồn điện người giết đi.

Hắn vô luận như thế nào đều nghĩ không thông, Đường Hạo làm sao lại cho phép Đường Tam gia nhập vào Vũ Hồn điện.

Coi như Đường Hạo sợ chính mình giết chết Đường Tam, cũng sẽ không để cho hắn gia nhập vào Vũ Hồn điện, khả năng cao sẽ để cho hắn quay về Hạo Thiên Tông.

Dù sao lấy Đường Hạo đối với Vũ Hồn điện hận ý, coi như Cương tử đưa ra để cho Đường Tam ẩn tàng Hạo Thiên Chùy Vũ Hồn đi Vũ Hồn điện cọ tài nguyên tăng cao thực lực đều khó có khả năng.

Lâm Trần duy nhất có thể nghĩ tới khả năng, đó chính là Đường Hạo đã chết, chỉ có hắn chết mới có thể xuất hiện tình huống như vậy.

Mà Đường Hạo dù thế nào rơi xuống cảnh giới, cái kia cũng không là bình thường Hồn Thánh.

Có Hạo Thiên tuyệt kỹ cùng nổ vòng tại, cộng thêm phong hào cấp bậc thể chất cùng tinh thần lực, ngoại trừ Phong Hào Đấu La hẳn là không người có thể giết được hắn.

Cho nên xuất thủ người cũng chỉ có thể là Vũ Hồn điện.

Kết hợp với Cương tử mang theo Đường Tam đi Vũ Hồn điện một tin tức này đến xem, cụ thể là chuyện gì xảy ra cũng rất sáng tỏ.

Khả năng cao là Cương tử giở trò quỷ.

Hắn vì mình khát vọng cùng hi vọng, vì trở thành Đường Tam duy nhất phụ thân, cho nên để cho Bỉ Bỉ Đông tiêu diệt cha ruột hắn.

Đường Khiếu sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, trong hai tròng mắt cũng tóe ra sát ý mãnh liệt.

‘ Vũ Hồn điện, hảo một cái Vũ Hồn điện, các ngươi chờ đó cho ta, thù này không báo, ta Đường Khiếu thề không làm người.’

Tức giận sau, Đường Khiếu dần dần tỉnh táo lại.

Hắn bây giờ căn bản không có tìm Vũ Hồn điện báo thù thực lực, các trưởng lão khác cũng không khả năng đồng ý hắn dẫn dắt toàn bộ tông môn cùng Vũ Hồn điện khai chiến.

Dù sao bọn hắn đều còn hận lấy Hạo đệ đâu.

Bây giờ mấu chốt là làm rõ ràng Hạo đệ quả phụ ở đâu, chỉ cần hắn có thể trưởng thành, báo thù tự nhiên không phải việc khó gì.

Nghĩ rõ ràng mấu chốt trong đó, Đường Khiếu hướng về Lâm Trần vái một cái thật sâu.

Đa tạ miện hạ cáo tri, không biết miện hạ có thể hay không tinh tường, ta cái kia Hạo đệ nhi tử Đường Tam, bây giờ người ở chỗ nào?

Lâm Trần cười nói: Hắn bái Ngọc Tiểu Cương vi sư, bây giờ người tại Vũ Hồn thành.

Đường Khiếu cả người đều mộng, Đường Tam tại sao sẽ ở Vũ Hồn thành, hắn chẳng lẽ không biết Vũ Hồn điện là hắn giết cha, giết mẹ cừu nhân không?

Còn có, bái Ngọc Tiểu Cương vi sư?

Lâm Trần trong miệng Ngọc Tiểu Cương, không phải là Lam Điện Bá Vương tông tên phế vật kia a?

Hô!

Đường Khiếu hít sâu một hơi, cưỡng chế lửa giận trong lòng, sau đó lại độ khom người hướng về Lâm Trần thật sâu thi lễ một cái.

Đa tạ miện hạ cáo tri!

Lâm Trần gật đầu một cái, một bộ không có lời nào muốn nói dáng vẻ.

Cáo từ!

Đường Khiếu chắp tay, lại độ quay người chuẩn bị rời đi.

Đường tông chủ, xin dừng bước!

Đường Khiếu vừa mới ngẩng chân phải lập tức cứng ở trên không.

Không phải, người này có bị bệnh không?

Có lời gì liền không thể nói một hơi sao, tại sao phải bọn người muốn rời đi, hắn lại để ở ngươi nói xem?

Đường Khiếu bất đắc dĩ quay người hỏi: Miện hạ còn có gì phân phó?

【 Hàng tai Đường Khiếu thành công, thu được thần cấp Hồn Cốt *1.】

Khá lắm, hệ thống có phần cũng quá thân mật a, biết rõ hắn Hồn Hoàn vị trí đầy, bây giờ liền bắt đầu ra Hồn Cốt.

Không tệ không tệ.

Đường Hạo chết chỉ là ta đơn phương ngờ tới, nếu như bất hạnh bị ta đoán trúng mà nói, cái kia khả năng cao là Ngọc Tiểu Cương trong bóng tối giở trò xấu.

Lâm Trần câu nói này cũng không có gì ý nghĩ đặc biệt, chỉ là đơn thuần mà một thoại hoa thoại thôi.

Dù sao đem người gọi lại, dù sao cũng phải nói chút gì a, nếu không thì chỉ có thể giống Thiên Đạo Lưu bọn hắn như thế làm rõ cứng rắn kêu.

Đường Khiếu chỉ là đơn giản tưởng tượng, liền nghĩ hiểu rồi đối phương vì cái gì có này nói chuyện.

Lấy Ngọc Tiểu Cương tính cách, làm không tốt thật có thể làm ra chuyện như vậy, lấy hắn cùng Bỉ Bỉ Đông quan hệ cũng quả thật có thể làm đến điểm này.

Như vậy xem ra, Đường Tam hẳn là bị mơ mơ màng màng lừa gạt đi Vũ Hồn thành.

Bất quá dạng này cũng chưa hẳn là chuyện xấu, vừa vặn tị thế nhiều năm Hạo Thiên Tông cũng không có gì tài nguyên, lại để hắn trước tiên ở Vũ Hồn điện trưởng thành a.

Đợi cho hắn trưởng thành lại đem chân tướng nói cho hắn biết, Vũ Hồn điện tự sẽ giỏ trúc múc nước, công dã tràng.

Đa tạ miện hạ nhắc nhở.

Đường Khiếu lại độ hướng Lâm Trần thi lễ một cái, lần này hắn tận lực đợi một hồi, xác định Lâm Trần tại không có lại nói lúc mới cáo từ quay người.

Độc Cô Bác vô ý thức nhìn về phía Lâm Trần, muốn nhìn một chút hắn vẫn sẽ hay không gọi lại đối phương.

Đúng, Đường tông chủ, xin dừng bước.

Phốc......

Độc Cô Bác kém chút nhịn không được cười ra tiếng, cũng may hắn kịp thời dừng lại, chỉ là có chút không nín được nụ cười áp chế có vẻ hơi khó khăn.

Đường Khiếu: ......

Người này chuyện gì xảy ra, tuổi còn trẻ thì đến được tuyệt thế Đấu La cảnh giới, như thế nào nhưng thật giống như được lão niên si ngốc tựa như?

Hắn quay người nhìn về phía nhịn cười nhịn được hết sức thống khổ Độc Cô Bác.

Đối phương cái kia không hiểu thấu hành vi, để cho ý hắn biết đến, Lâm Trần tựa như là đang đùa chính mình, nhưng lại cảm giác tựa hồ không quá hợp lý.

Không có ý nghĩa a.

Hắn như thế đùa nghịch chính mình một trận, là có thể thu được chỗ tốt gì sao?

Chẳng lẽ hắn thật có bệnh gì?

【 Hàng tai Đường Khiếu thành công, thu được tuyệt kỹ thiên tai thẩm phán.】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở Lâm Trần hai mắt híp lại, hắn có thể đã có rất lâu rất lâu chưa từng thu được tuyệt kỹ phần thưởng.

Thôi, không sao, ngươi đi đi.

Không đợi Đường Khiếu mở miệng hỏi thăm, Lâm Trần liền trước tiên lắc đầu, một bộ muốn nói cái gì, cuối cùng lại lười nói dáng vẻ.

Đường Khiếu: ......

Hắn xác định, tiểu tử này là thật sự có bệnh, hơn nữa còn bệnh cũng không nhẹ.

Vậy ta......

Đường Khiếu nhìn một chút ngoài cửa, ra hiệu chính mình thật là muốn đi.

Lâm Trần gật đầu một cái.

Đường Khiếu tính thăm dò quay người, thẳng đến xác định Lâm Trần thật sự không có ý định lại để ở hắn, lúc này mới bước nhanh rời đi.

Ngươi đây rốt cuộc gì tình huống?

Độc Cô Bác cuối cùng nhịn không được, hắn thật sự rất hiếu kì Lâm Trần vì sao muốn làm như vậy.

Lâm Trần cười giải thích nói: Ta thu được Tai Ách chi thần truyền thừa, cần thông qua đem tai ách xuống đến nhân gian phương pháp thu được hắn tán thành.

Độc Cô Bác nghe vậy, không khỏi có chút lưng phát lạnh.

Tai Ách chi thần, nghe xong cũng rất tà ác bộ dáng, đối phương khảo nghiệm càng là tà ác đến không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Bất quá đây chính là thần linh a, quản hắn tà ác hay không tà ác.

Ngược lại Lâm Trần tà ác chỉ là nhằm vào ngoại nhân, lại không có tai họa bọn hắn, rất nhiều người muốn loại cơ hội này còn không có đâu.

Đến nỗi vì Lâm Trần thu được thần linh truyền thừa mà kinh ngạc......

Còn có cái gì có thể so sánh hắn một cái Vũ Hồn lại nắm giữ mười sáu cái Hồn Hoàn càng khiến người ta chấn kinh đâu, bây giờ nghe hắn kiểu nói này ngược lại còn nói phải thông.

Mười hai tuổi cấp 99, một cái Vũ Hồn mười sáu cái Hồn Hoàn, vậy cũng chỉ có thể là thần tích.