Chương 93: 2 vạn năm kiếm đuôi long thằn lằn.

Hôm sau, sáng sớm.

Lâm Trần sau khi ăn điểm tâm xong liền ngồi xe ngựa đi tới Lạc Nhật sâm lâm.

Thời gian qua đi nửa tháng, hắn lại tới.

Lần trước bởi vì Thiên Nhận Tuyết bọn hắn lãng phí một cái hệ thống ban thưởng Hồn Hoàn.

Lần này hẳn là không xui xẻo như vậy a?

Tiến vào Lạc Nhật sâm lâm sau, Lâm Trần thẳng đến vạn năm Hồn Thú chỗ khu hạch tâm.

Sau đó mới chậm rãi tìm kiếm.

Khi Lâm Trần còn tại Lạc Nhật sâm lâm tìm kiếm thích hợp Hồn Thú lúc, một cái tật phong Hồng Chuẩn từ Vũ Hồn điện Thiên Đấu Thánh Điện bay ra, thẳng đến Vũ Hồn thành mà đi.

Chim cắt loại Hồn Thú chính là tự nhiên tốc độ nhanh nhất Hồn Thú.

Mà tật phong Hồng Chuẩn càng là người nổi bật trong đó.

Dù chỉ là trăm năm cấp tật phong Hồng Chuẩn, bình thường lúc phi hành tốc cũng có thể đạt đến ba trăm đến năm trăm kilômet, ngàn năm cấp lại có thể đạt đến 1000 kilômet đi lên.

Nguyên nhân chính là bọn chúng xuất sắc tốc độ, các đại thế lực đều thích đem hắn thuần hóa dùng làm tại tình báo truyền lại, để cho tình báo có tác dụng trong thời gian hạn định tính chất lấy được cực lớn bảo đảm.

Vũ Hồn thành cách Thiên Đấu Thành bất quá hơn 1200 kilômet.

Còn chưa tới vào lúc giữa trưa.

Cái kia chỉ từ Thiên Đấu Thành lên đường tật phong Hồng Chuẩn liền đã mất vào trong Vũ Hồn thành.

Tiếp thu tình báo giả sắc mặt đại biến.

Hắn không có quá nhiều chần chờ, lập tức đem trên tình báo trình cho Bỉ Bỉ Đông.

Đây là hướng về phía ta tới a.

Bỉ Bỉ Đông sau khi xem xong, không tự chủ đem tình báo gắt gao bóp tại lòng bàn tay.

Ánh mắt của nàng cũng biến thành cực kỳ băng lãnh.

Toàn bộ Hồn Sư Giới, người nào không biết nàng Bỉ Bỉ Đông là song sinh Vũ Hồn?

Thất Bảo Lưu Ly Tông bỗng nhiên để lộ ra một đầu mười vạn năm Hồn Thú tình báo, hơn nữa còn che giấu mấu chốt, hiển nhiên là muốn lừa nàng đi chịu chết.

Nàng còn không có đối với Thất Bảo Lưu Ly Tông hạ thủ, đối phương ngược lại là để mắt tới nàng.

Đơn giản đảo ngược thiên cương.

Đáng tiếc thực lực của nàng còn không có đạt đến tình cảnh có thể không nhìn Cung Phụng điện, bằng không nàng nhất định phải lập tức triệu tập nhân mã diệt Thất Bảo Lưu Ly Tông không thể.

Bất quá chuyện này cũng không thể cứ tính như vậy.

Bỉ Bỉ Đông nhìn về phía phía dưới người hỏi: Nguyệt Quan hai người có từng trở về?

Còn không có!

Đưa tình báo người liền vội vàng hành lễ, ngữ khí cùng sắc mặt tràn đầy kính ý.

Để cho Ma Hùng bọn hắn tới gặp ta.

Bỉ Bỉ Đông trên mặt không khỏi hiện ra nụ cười gằn cho tới.

Trữ Phong Trí không phải nghĩ suy yếu Vũ Hồn điện sao?

Nàng ngược lại muốn xem xem, Cổ Dung nếu là chết lại, Thất Bảo Lưu Ly Tông còn như thế nào sinh tồn.

Đại lục đệ nhất giàu có tông môn?

Không có đầy đủ thực lực đi thủ hộ tài phú, đó không phải là một khối thịt mỡ sao?

Ầy!

Phía dưới người ứng thanh hành lễ, sau đó quay người rời đi Giáo Hoàng Điện.

Người kia sau khi rời đi không lâu.

Ma Hùng Đấu La, Quỷ Báo Đấu La, linh diên Đấu La 3 người đi đến.

Miễn lễ!

Bỉ Bỉ Đông trực tiếp vung tay áo đánh gãy muốn hành lễ 3 người.

Ba người các ngươi đi một chuyến Thiên Đấu Đế Quốc, cùng Nguyệt Quan hai người hợp lực xử lý Thất Bảo Lưu Ly Tông Cổ Dung, nhớ lấy âm thầm làm việc, chớ có để người mượn cớ.

3 người nghe vậy, trong lòng đều là cả kinh.

Cái này thật tốt, như thế nào bỗng nhiên liền muốn đối với Thất Bảo Lưu Ly Tông hạ thủ?

Có phải hay không có chút quá đột nhiên?

Bất quá không hiểu thì không hiểu, 3 người nào dám nói một chữ không?

Ầy!

Đúng, thuận tiện tra một chút, là ai hướng về Thiên Đấu Thánh Điện tặng tình báo.

Bỉ Bỉ Đông chợt nhớ tới điểm ấy.

Tình báo này nói là cứu được nàng một cái mạng cũng không quá đáng chút nào.

Hết lần này tới lần khác tình báo nơi phát ra không biết.

Đưa về trên tình báo có ghi minh, phần tình báo này là có người dưới tình huống thần không biết quỷ không hay, đặt ở Thiên Đấu Thánh Điện một gian văn phòng trên bàn.

Ầy!

3 người lại độ hành lễ, sau đó quay người hướng về đi ra ngoài điện.

......

Thất Bảo Lưu Ly Tông.

Cổ Dung cùng trần tâm tương đối với mà ngồi, hai người đều là mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

Bảo bối của bọn hắn Vinh Vinh bỏ nhà ra đi.

Đều do Trữ Phong Trí, nếu không phải là hắn hôm qua đánh Vinh Vinh một cái tát.

Vinh Vinh làm sao có thể bỏ nhà ra đi?

Cộc cộc cộc......

Nghe được tiếng bước chân, hai người quay đầu nhìn lại, đã thấy Trữ Phong Trí đi tới.

Hừ!

Hai người thấy thế, cùng nhau hừ lạnh quay đầu, không có cho hắn nửa điểm sắc mặt tốt.

Trữ Phong Trí bất đắc dĩ lắc đầu.

Ta để cho người ta ngụy trang thành xa phu, dự định đem nàng đưa đến Ba Lạp Khắc vương quốc đi.

Nghe vậy, hai người đều là sững sờ.

Bành!

Tỉnh hồn lại Cổ Dung mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, đột nhiên vỗ bàn lên.

Đầu của ngươi là để cho môn chen lấn sao?

Ngươi đem Vinh Vinh tiễn đưa xa như vậy, nàng vạn nhất gặp phải chút bản sự làm sao bây giờ?

Ngươi còn dự định để cho nàng một mực chờ ở bên ngoài sao?

Trần tâm không nói một lời, chỉ là lạnh lùng nhìn chăm chú Trữ Phong Trí.

Trữ Phong Trí mặt không đổi sắc.

Các ngươi có hay không nghĩ tới, Vinh Vinh tại sao lại biến thành bộ dáng bây giờ?

Cổ Dung cùng trần tâm thần sắc không khỏi cứng đờ.

Trữ Phong Trí tiếp tục nói: Nàng tất nhiên lựa chọn bỏ nhà ra đi, vậy chúng ta vừa vặn mượn cơ hội này, để cho nàng thật tốt thể nghiệm một chút nhân gian khó khăn.

Chỉ có như vậy, nàng mới có thể từ bỏ những cái kia thói hư tật xấu.

Ba Lạp Khắc vương quốc bên kia có một chỗ gà rừng Hồn Sư học viện, điều kiện đầy đủ gian khổ, thế nhưng sở học viện viện trưởng nhưng lại có Hồn Thánh cấp thực lực.

Hắn có thể bảo chứng Vinh Vinh an toàn, cũng có thể để cho nàng cảm nhận được sinh hoạt gian khổ.

Hơn nữa ta an bài vị kia xa phu cũng là một cái Cường Công Hệ Hồn Thánh, hắn đem Vinh Vinh đưa đến địa phương sau, cũng biết chính ở đằng kia, trong bóng tối chiếu khán Vinh Vinh.

Hai người lúc này mới hơi nhẹ nhàng thở ra.

Hồn Thánh tại Ba Lạp Khắc vương quốc loại kia địa phương nhỏ, vẫn có rất lớn hàm kim lượng.

Thế nhưng là, gian khổ hoàn cảnh có rất nhiều, ngươi cũng không cần thiết đem nàng tiễn đưa xa như vậy a? Ngươi cái này khiến cho, chúng ta muốn gặp nàng một lần cũng không dễ dàng.

Cổ Dung mặt mũi tràn đầy khó chịu nói.

Trần tâm cũng là mặt mũi tràn đầy tịch mịch.

Bây giờ thực lực của hắn không còn, đã không mấy năm có thể sống.

Trữ Phong Trí hết lần này tới lần khác muốn tại lúc này đem Vinh Vinh đưa đến địa phương xa như vậy đi, hắn cái này sinh thời còn có thể gặp lại Vinh Vinh sao?

Bất quá hắn không hề nói gì.

Vinh Vinh quả thật bị bọn hắn làm hư, rất có tất yếu thật tốt cải chính một chút, bằng không về sau sớm muộn là phải bị thua thiệt.

Dù sao Thất Bảo Lưu Ly Tông cái này cục diện rối rắm, chung quy là cần nàng đi nâng lên tới, chính mình cùng lão cốt đầu cũng không khả năng một mực thủ hộ lấy nàng.

Trữ Phong Trí rất muốn nói, không xa cách các ngươi, cái kia còn có ý nghĩa gì?

Bất quá có mấy lời là không thể nói thẳng.

Ta cũng sẽ không để nàng ở bên kia đợi quá lâu, đợi đến không sai biệt lắm, ta sẽ đi đem nàng nhận về tới, sẽ không để cho các ngươi tách ra quá lâu.

Cổ Dung cùng trần tâm còn có thể nói cái gì?

Bọn hắn chỉ có thể yên lặng ở trong lòng cầu nguyện, cầu nguyện Vinh Vinh mau chóng nhận được trưởng thành.

......

Lâm Trần tại trong lạc nhật rừng rậm đau khổ tìm kiếm ước chừng ba ngày, rốt cuộc tìm được một đầu năm, thuộc tính đều tương đối phù hợp Hồn Thú.

Đó là một đầu thân dài vượt qua 5m, toàn thân màu xanh thẳm thằn lằn.

Nó có một đầu thật dài, tựa như cốt nhận một dạng cái đuôi, đung đưa thật giống như một thanh kiếm hai lưỡi, linh hoạt và tài năng lộ rõ.

2 vạn năm Kiếm Vĩ Long thằn lằn.

Kiếm Vĩ long thằn lằn là kim, lôi song thuộc tính Hồn Thú, thể nội chảy xuôi Lôi Long huyết mạch, nghe nói là Lôi Long cùng một loại kim thuộc tính thằn lằn kết hợp sau sinh hạ huyết mạch.

Lâm Trần căn cứ vào nó thuộc tính cùng đặc tính, thậm chí có thể đại khái đánh giá ra bản thân hấp thu nó Hồn Hoàn sau, có thể thu được một cái dạng gì Hồn Lực.