Chương 142: : Vấp phải trắc trở Shrek đám người.

Lâm Trần tại Diệp gia ăn cơm tối, cũng nhìn được Diệp Linh Linh các vị thúc thúc bá bá, đại gia đối với hắn đều tính toán nhiệt tình.

Ít nhất không có cái gì cẩu huyết mắt chó coi thường người khác hoặc khích tướng trào phúng.

Lâm Trần, ta muốn đi nhà ngươi.

Ăn cơm xong, Diệp Linh Linh đem Lâm Trần đưa đến Diệp phủ ngoài cửa, lôi kéo tay của hắn không muốn thả ra, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng nói đạo.

Lâm Trần cười nói: Muốn đến thì đến thôi, còn sợ gia gia ngươi không để ngươi đi a.

Hắc hắc!

Diệp Linh Linh cười ngây ngô một tiếng, kéo cánh tay của hắn đồng thời đem đầu tựa vào trên vai của hắn.

Chúng ta đi lộ trở về.

Lâm Trần cũng không suy nghĩ nhiều, sau bữa ăn tản tản bộ cũng không có gì mao bệnh.

Cứ như vậy.

Hai người rúc vào với nhau, dạo bước tại màn đêm phủ xuống trong Thiên Đấu Thành.

Chỉ là đi tới đi tới Lâm Trần liền phát hiện có chút không thích hợp, Diệp Linh Linh như thế nào lão đem hắn hướng về một chút hẻm nhỏ âm u bên trong túm a?

Ngươi dây giày mở, ta giúp ngươi buộc lên.

Khi hai người đi vào trong một đầu hẻm nhỏ không người lúc, Diệp Linh Linh bỗng nhiên ngồi xổm người xuống vì Lâm Trần hệ lên dây giày tới.

Lâm Trần bất đắc dĩ cười.

Hắn một bên hưởng thụ lấy, một bên phóng thích tinh thần lực cảnh giác chung quanh.

Sau một tiếng.

Lâm Trần cõng có chút run chân Diệp Linh Linh đi ra hẻm nhỏ.

Hắn vốn cho rằng Diệp Linh Linh chỉ là muốn đơn thuần muốn giúp hắn hệ cái dây giày, không nghĩ tới nàng so với trong mình tưởng tượng điên cuồng hơn nhiều lắm.

Bất quá nên nói không nói, là muốn so ở trong phòng kích thích nhiều.

Khi hai người trở lại Lâm Trần trong nhà, khó tránh khỏi lại là một hồi ác chiến, thẳng đến lúc rạng sáng lúc này mới lẫn nhau ôm nhau ngủ thật say.

Hôm sau, sáng sớm.

Hai người sớm rời giường, tại bên đường ăn sau bữa ăn sáng, Diệp Linh Linh liền bên trên học, mà Lâm Trần thì ngồi lên đi tới Thiên Thủy Thành xe ngựa.

Lâm Trần không biết là.

Khi hắn còn ở trước đó hướng về Thiên Thủy Học Viện trên đường lúc, Sử Lai Khắc đám người vẻn vẹn Thất Bảo Lưu Ly Tông chờ đợi một buổi tối liền đi tới thiên đấu hoàng gia học viện.

Lần này, không có phát sinh ngoài ý muốn.

Flanders bọn người rất nhanh liền gặp được Tần Minh cùng thiên đấu hoàng gia học viện tam đại giáo ủy.

Thiên đấu hoàng gia học viện đãi khách trong sảnh, tam đại giáo ủy ngồi ngay ngắn ở thượng thủ, Flanders, Ngọc Tiểu Cương bọn người thì phân ngồi ở hai bên.

Tần Minh hướng tam đại giáo ủy hành lễ nói: Ba vị giáo ủy, mấy vị này là ta trường học cũ viện trưởng, lão sư cùng học đệ, học muội.

Ta mấy cái này học đệ, học muội, dù là phóng nhãn Hồn Sư Giới, cũng coi như phải thiên tài.

Bọn hắn có lòng muốn muốn gia nhập chúng ta thiên đấu hoàng gia học viện, tham gia lần này toàn bộ đại lục cao cấp Hồn Sư học viện tinh anh đại tái.

Hắn không nghĩ tới Flanders bọn hắn tới lại nhanh như vậy.

Hắn hôm qua trở về đã là xế chiều, cho nên liền không có trở về học viện, còn chưa kịp đem Sử Lai Khắc chuyện nói cho tam đại giáo ủy.

A?

Tam đại giáo ủy nghe vậy, lập tức hứng thú, nhịn không được đánh giá đến Đường Tam 4 người tới.

Vũ Hồn điện học viện khóa này mặc dù được vinh dự hoàng kim một đời, nhưng thực lực cụ thể thiên đấu hoàng gia học viện còn không có nhận được tin tức.

Bất quá lại mạnh lại có thể mạnh đến mức nào?

Vũ Hồn điện học viện có hoàng kim một đời, thiên đấu hoàng gia học viện cũng có Độc Cô Nhạn, nếu là có thể lại bổ cường mấy vị đội viên.

Chưa hẳn không có đoạt giải quán quân khả năng.

Tần Minh tất nhiên nói bọn hắn dù là phóng nhãn toàn bộ Hồn Sư Giới đều được tính là thiên tài, cái kia nghĩ đến bọn hắn Hồn Lực đẳng cấp sẽ không quá thấp.

Đây không phải là cơ hội sao?

Flanders vội vàng cho Đường Tam 4 người nháy mắt ra dấu, 4 người vội vàng đứng dậy đi đến trong đại sảnh.

Đái Mộc Bạch xem như đội trưởng, trước tiên hướng tam đại giáo ủy hành lễ: Đái Mộc Bạch, Vũ Hồn Bạch Hổ, ba mươi bảy cấp Cường Công Hệ chiến Hồn Tôn.

Tam đại giáo ủy nghe vậy lại là khẽ nhíu mày.

Họ Đới, Vũ Hồn vẫn là Bạch Hổ?

Không chờ bọn họ hỏi thăm, Đường Tam theo sát lấy hành lễ nói: Đường Tam, Vũ Hồn Lam Ngân Thảo, 32 cấp Khống chế hệ chiến Hồn Tôn.

Lam Ngân Thảo?

Tam đại giáo ủy lại độ mơ hồ, lúc nào liền Lam Ngân Thảo loại này nổi danh phế Vũ Hồn đều có thể tu luyện đến Hồn Tôn cảnh giới?

Hơn nữa đối phương còn còn trẻ như vậy.

Ninh Vinh Vinh lập tức hành lễ nói: Ninh Vinh Vinh, Vũ Hồn Thất Bảo Lưu Ly Tháp, hai mươi sáu cấp hệ phụ trợ.

Chu Trúc Thanh, Vũ Hồn U Minh Linh Miêu, 27 cấp bậc công hệ chiến hồn đại sư.

Theo Chu Trúc Thanh tiếng nói rơi xuống, tam đại giáo ủy triệt để trầm mặc.

Nếu như nói vừa mới nghe được Đái Mộc Bạch tình huống bọn hắn còn có điều hoài nghi, như vậy khi nghe đến Chu Trúc Thanh tin tức sau cơ hồ liền có thể khẳng định.

Đái Mộc Bạch chắc chắn là Tinh La Đế Quốc hoàng tử, mà Chu Trúc Thanh cũng là Tinh La người của Chu gia.

Này liền có chút khó khăn kéo căng.

Tinh La Đế Quốc hoàng tử, cùng Tinh La Chu gia trực hệ tử đệ, lại chạy tới đối địch quốc Hoàng Gia học viện tới cầu học.

Bọn hắn làm sao nghĩ?

Thật coi Thiên Đấu Đế Quốc nhân từ như thế, còn nguyện ý vì địch quốc bồi dưỡng hoàng tử, Chu Gia Nữ chưa từng?

Hơn nữa bọn hắn đẳng cấp này cũng không cao lắm a, ngoại trừ Đái Mộc Bạch, những người khác liền gia nhập vào tinh anh đội tư cách cũng không có.

Tần Minh đang làm máy bay gì?

Độc Cô Nhạn, Áo Tư La tình huống của bọn hắn, người khác không rõ ràng, chẳng lẽ xem như sư phụ mang đội hắn còn có thể không rõ ràng sao?

Còn có......

Thất Bảo Lưu Ly Tông Ninh Vinh Vinh, tại sao cùng Tinh La hoàng tử quấy nhiễu đến cùng đi?

Nàng đại biểu là chính nàng, vẫn là......

Ba vị giáo ủy!

Tần Minh gặp 3 người thần sắc khác thường, trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch mấu chốt trong đó, vội vàng đứng dậy.

Cấp bậc của bọn hắn chính xác thấp chút, nhưng bọn hắn còn rất trẻ.

Ngoại trừ Đái Mộc Bạch, ba người khác đều chỉ có mười hai tuổi, chỉ cần lại cho bọn hắn một chút thời gian, bọn hắn nhất định có thể đuổi kịp, thậm chí phản siêu Áo Tư La bọn hắn.

Tam đại giáo ủy nghe vậy, lại là nhịn không được lắc đầu.

Mộng Thần Cơ nhìn về phía Tần Minh hỏi: Bây giờ cách Hồn Sư đại tái chỉ còn lại không đến thời gian hai năm, ngươi cảm thấy cho bọn hắn bao nhiêu thời gian phù hợp?

Tần Minh: ......

Đối phương không nói, hắn kém chút thật đúng là quên, bây giờ cách Hồn Sư đại tái bắt đầu, nhưng đã không có bao nhiêu thời gian.

Còn có......

Mộng Thần Cơ nói, quay đầu nhìn về phía Đái Mộc Bạch cùng Chu Trúc Thanh.

Nếu như ta không có đoán sai, các ngươi một cái hẳn là Tinh La Đế Quốc hoàng tử, một cái là Tinh La Chu gia trực hệ tử đệ a?

Đái Mộc Bạch: ......

Chu Trúc Thanh: ......

Tần Minh: ???

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Đái Mộc Bạch cùng Chu Trúc Thanh, gặp bọn họ không phản bác được, Tần Minh lại nhịn không được nhìn về phía Flanders.

Flanders mặt mũi tràn đầy lúng túng.

Hắn chưa từng có đem Đái Mộc Bạch xem như hoàng tử mà đối đãi qua, đến mức đều nhanh quên hắn còn có một tầng thân phận như vậy.

Tinh La hoàng tử tới thiên đấu hoàng gia học viện cầu học, quả thật có chút quá ngoại hạng.

Mộng Thần Cơ nhìn về phía Tần Minh: Ngươi thu một cái Tinh La hoàng tử cùng một cái Chu Gia Nữ đi vào, là ngại mạng của mình quá dài đúng không?

Tần Minh thần sắc đại biến, vội vàng hành lễ nói: Ta trước đó cũng không hiểu rõ tình hình......

Tốt.

Mộng Thần Cơ trực tiếp đưa tay cắt đứt Tần Minh giảng giải.

Hắn lại không mù.

Chỉ từ Tần Minh vừa mới phản ứng liền không khó coi ra, hắn trước đó chính xác không biết Đái Mộc Bạch cùng Chu Trúc Thanh chân thực thân phận.

Người không biết không trách.

Mộng Thần Cơ nhìn về phía Flanders bọn người nói: Chúng ta không tìm người bắt lấy hắn hai, đã là cho Tần Minh một bộ mặt.

Đến nỗi gia nhập vào học viện......

Ninh Vinh Vinh cùng Đường Tam là không có vấn đề, hơn nữa ta không bảo đảm có thể để cho bọn hắn tiến đội chủ nhà, mặt khác hai cái vẫn là thôi đi.