Chương 97: : Hai minh, giết bọn hắn!.

Đường Hạo tốc độ phi hành rất nhanh, bất quá mấy giờ liền đã tới chỗ cần đến.

Tinh Đấu Đại Sâm Lâm xem như Đấu La Đại Lục lớn nhất Hồn Thú rừng rậm, nơi này thảm thực vật so với khác rừng rậm muốn rậm rạp hơn.

Trong rừng tia sáng một mảnh lờ mờ, không khí cũng dị thường ướt át.

Lần nữa trở lại toà này sinh sống không biết bao nhiêu năm tháng nguyên thủy rừng rậm, Tiểu Vũ tâm tình trở nên vui thích không thiếu.

Đồng thời, nàng cũng tại đáy lòng yên lặng cầu nguyện.

Nàng không cách nào liên hệ Đại Minh cùng hai minh, chỉ có thể cầu nguyện bọn hắn đang cảm thụ đến khí tức của mình sau, có thể đi ra khu hạch tâm, bằng không nàng vẫn không có cơ hội chạy trốn.

Tiểu tam, ngươi đối với chính mình thứ hai Hồn Hoàn nhưng có ý tưởng gì?

Đường Hạo nhìn về phía con trai.

Hắn muốn nhìn một chút, con trai mình đi theo Ngọc Tiểu Cương đến cùng học được bao nhiêu thứ.

Ta muốn tiếp tục tăng cường nhận tính và độc tính, nếu như có thể mà nói, tốt nhất có thể thêm ra một chút chi nhánh thủ đoạn, dạng này càng có lợi hơn tại khống chế của ta.

Đường Tam không chút do dự đem lão sư ý nghĩ nói ra.

Trong mắt hắn, lão sư lý luận là vô địch, dựa theo lão sư mạch suy nghĩ đi, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì.

Đường Hạo nghe vậy lại lắc đầu.

Tăng cường độc tính cùng tính bền dẻo ngược lại là không khó, nhưng chi nhánh cũng không phải rất thực tế.

Quần thể khống chế cũng tốt, quần thể công kích cũng được, cũng phải cần vạn năm trở lên Hồn Hoàn mới có thể có được hiệu quả.

Ngọc Tiểu Cương lượng nước quả nhiên rất lớn a, liền như thế trụ cột tri thức cũng không biết.

Đường Tam gặp ba ba tựa hồ hiểu lầm cái gì, vội vàng làm ra giảng giải.

Không phải quần thể khống chế hồn kỹ, mà là để cho Vũ Hồn bản thân có chi nhánh năng lực, có thể đồng thời phóng xuất ra mấy đầu chi nhánh.

Vinh Vinh dạy ta bọn hắn Thất Bảo Lưu Ly Tông phân tâm khống chế pháp.

Nếu như ta Vũ Hồn có thể phân hoá ra mấy đầu chi nhánh, như vậy ta liền có thể làm đến đồng thời đối với nhiều cái mục tiêu tiến hành khống chế.

Đường Hạo không khỏi sững sờ.

Khá lắm.

Tiểu tam cùng Ninh Vinh Vinh mới nhận thức bao lâu a, Ninh Vinh Vinh thế mà cứ như vậy đem tông môn tuyệt kỹ truyền cho tiểu tam.

Đây là cái gì bại gia tử a?

Nếu để cho Trữ Phong Trí biết Ninh Vinh Vinh cách làm, đoán chừng ít nhất cũng phải đem nàng treo lên đánh cái ba ngày ba đêm a?

Bất quá có phần tâm khống chế pháp mà nói, tiểu tam mạch suy nghĩ đúng là có thể được.

Như thế có lẽ không có quần thể khống chế hồn kỹ như vậy rõ rệt hiệu quả, nhưng cũng quả thật có thể để cho tiểu tam thêm ra một cái quần thể gò bó thủ đoạn.

Chỉ là có thể hay không khống chế lại địch nhân liền không nói được rồi.

Dù sao địch nhân cũng không phải cọc gỗ, sẽ không đứng ở nơi đó nhường ngươi khống chế, càng sẽ không nhiều cái địch nhân đồng thời đứng tại ngươi dự đoán vị trí nhường ngươi khống chế.

Vậy ngươi đến nói một chút, đều có cái nào Hồn Thú, có thể đạt đến ngươi hiệu quả dự trù.

Đường Hạo tiếp tục khảo giáo lấy.

Đối với vấn đề này, Đường Tam cơ hồ không có cái gì do dự, thốt ra chính là mười mấy loại Hồn Thú.

Cái này khiến Đường Hạo phi thường hài lòng.

Khác tạm thời không đề cập tới, nhưng ở phương diện Hồn Thú tri thức, tiểu tam học vẫn là vô cùng đúng chỗ.

Cứ như vậy.

3 người tại hai cha con một hỏi một đáp ở giữa, dần dần tiến vào trăm năm Hồn Thú vòng.

Tiểu Vũ vô tâm chú ý Đường Tam giữa cha con vấn đáp, nàng bây giờ tất cả tâm tư đều ở hạch tâm khu, âm thầm chờ mong thân ảnh quen thuộc xuất hiện.

Trăm năm vòng khoảng cách khu hạch tâm còn rất xa, vốn lấy Đại Minh hai Minh Thực Lực, đã có thể cảm nhận được khí tức của nó.

Bây giờ thì nhìn bọn hắn có thể hay không rời đi khu hạch tâm, đi ra tìm mình.

‘ Đại Minh, hai minh, các ngươi có thể ngàn vạn muốn tới a.’

Tiểu Vũ lòng tràn đầy đều ở hạch tâm khu, nhưng không có biểu lộ ra một chút, thậm chí không có nhìn nhiều khu hạch tâm phương hướng một mắt.

Phong Hào Đấu La tinh thần lực thế nhưng là rất cường đại.

Đường Hạo ánh mắt mặc dù không có trên người mình, nhưng mình bất kỳ một cái nào nhỏ bé biểu hiện, chắc chắn cũng không chạy khỏi tinh thần lực của hắn cảm giác.

Nếu để cho hắn phát giác được dị thường, mang theo chính mình rời đi Tinh Đấu Đại Sâm Lâm, cái kia tất cả kế hoạch đều đem công thua thiệt tại bại.

Bỏ lỡ cơ hội này, đồng dạng cơ hội về sau cơ bản liền không khả năng lại có.

Ngươi có muốn hay không trước tiên đột phá?

Đường Hạo bỗng nhiên nhìn về phía Tiểu Vũ, hắn mặc dù biết hóa hình Hồn Thú tiền kỳ có thể bản thân ngưng kết Hồn Hoàn, nhưng chưa từng được chứng kiến.

Cho nên nhiều ít vẫn là có chút hiếu kỳ.

Hảo!

Đường Hạo chi ngôn chính hợp Tiểu Vũ chi ý, tại Đại Minh, hai minh bọn hắn đến trước đó, thực lực có thể đề thăng một phần là một phần.

Đường Tam nhưng là một mặt mộng bức.

Hắn nhưng không biết hóa hình Hồn Thú có thể tự chủ ngưng kết Hồn Hoàn, cho nên gặp Tiểu Vũ trực tiếp ngồi xếp bằng, không khỏi mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ nhìn về phía ba ba.

Ba ba, Tiểu Vũ có thể không săn giết Hồn Thú liền trực tiếp đột phá sao?

Ân, mười vạn năm Hồn Thú hóa hình, phía trước mấy cái Hồn Hoàn là có thể chính mình trực tiếp ngưng tụ ra, nhưng chi tiết cụ thể cũng không rõ ràng.

Đường Hạo đem chính mình từng tại trên sách nhìn thấy miêu tả nói cho nhi tử.

Đường Tam nghe vậy, chợt cảm thấy kinh ngạc vô cùng, lúc này mắt không chớp nhìn về phía Tiểu Vũ, rất hiếu kì nàng đến tột cùng sẽ như thế nào ngưng kết Hồn Hoàn.

Biến hóa rất nhanh xuất hiện.

Chỉ thấy điểm điểm tia sáng màu vàng tại Tiểu Vũ đỉnh đầu hiện lên, bọn chúng không đoạn giao tan, ngưng kết, dần dần tạo thành Hồn Hoàn dáng vẻ.

Thẳng đến bọn chúng triệt để ngưng thị thành một vòng màu vàng Hồn Hoàn, lúc này mới đột nhiên bọc tại trên người Tiểu Vũ.

Tiểu Vũ biểu lộ rất tự nhiên, không có bất kỳ cái gì vẻ thống khổ, có thể thấy được chính nàng ngưng tụ Hồn Hoàn, cũng không có cho nàng cơ thể mang đến cái gì phụ tải.

Cái này cũng được sao?

Đường Tam trợn mắt hốc mồm nhìn về phía Tiểu Vũ, trên mặt viết đầy chấn kinh.

Đường Hạo cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Bản thân ngưng kết Hồn Hoàn, loại thủ đoạn này, đã hoàn toàn phạm vi hiểu biết của hắn.

Bất quá vừa nghĩ tới đối phương vốn là Hồn Thú, cũng không có cái gì đáng giá kinh ngạc.

Tiểu Vũ ngưng kết Hồn Hoàn rất đơn giản, trước trước sau sau cũng liền một giờ không đến mà thôi, toàn trình càng là không thống khổ chút nào có thể nói.

Nàng chậm rãi mở ra hai con ngươi, đối với còn chưa tới tới Đại Minh, hai minh tỏ ra là đã hiểu.

Bọn hắn nhưng không biết chính mình bây giờ thân hãm trong hiểm cảnh, cho dù muốn ra tới, chắc chắn cũng là chậm rãi đi tới.

Quá trình này ít nhất cũng cần ba, năm tiếng.

Ta tốt.

Tiểu Vũ đứng dậy.

Ân, đi thôi.

Đường Hạo nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó trực tiếp thẳng hướng lấy phía trước đi đến.

Vẫn là câu nói kia, Hồn Sư muốn tìm được các phương diện đều thích hợp Hồn Thú, cũng không phải dễ dàng như vậy phải chuyện.

Cái đồ chơi này đều xem vận khí.

Mà Đường Hạo 3 người vận khí rõ ràng không thế nào tốt, tìm đến trưa, liên hợp vừa Hồn Thú cái bóng đều không thấy được.

Sắc trời tại trong bất tri bất giác liền tối lại.

Đang lúc Đường Hạo chuẩn bị tìm cái địa phương xây dựng cơ sở tạm thời lúc, cước bộ của hắn một trận, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía khu hạch tâm phương hướng.

Ba ba, thế nào?

Đường Tam gặp ba ba thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng, cả người cũng đi theo khẩn trương lên.

Tiểu Vũ trên mặt lại là không tự chủ được hiển lộ ra một tia hưng phấn.

Nàng cảm nhận được hai minh khí tức.

Mặc dù chỉ có hai minh tới, nhưng nàng đối với hai Minh Thực Lực có tuyệt đối tự tin, thu thập một cái Đường Hạo khẳng định vẫn là không có vấn đề gì.

Đi!

Đường Hạo không chần chờ chút nào, một phát bắt được Đường Tam bả vai, chẳng qua là khi hắn muốn đi trảo Tiểu Vũ lúc, Tiểu Vũ lại đột nhiên liền xông ra ngoài.

Hai minh, giết bọn hắn!