Chương 120: : Tất cả làm riêng.

Tùy tiện dạo chơi, ngược lại là ngươi, hôm nay như thế nào không gặp bạn gái nhỏ của ngươi?

Thiên Nhận Tuyết cười hỏi ngược lại.

Cái này còn không có tan học đi.

Lâm Trần tiếng nói vừa ra, theo sát lấy lập tức lại bồi thêm một câu:

Vậy ta sẽ không quấy rầy điện hạ nhã hứng.

Nói đi, hắn quay người rời đi, trực tiếp đem Thiên Nhận Tuyết nhìn ngây ngẩn cả người.

Người này tật xấu gì?

Như thế nào mỗi lần gọi lại hắn, trò chuyện không hơn mấy câu liền muốn chuồn đi?

Sẽ không xã giao ngươi kêu ta làm gì?

Có bệnh!

Thiên Nhận Tuyết nhịn không được chửi bậy một câu, sau đó quay người rời đi.

Lâm Trần không biết Thiên Nhận Tuyết có nhiều im lặng, cho dù biết cũng sẽ không để ý.

Hắn ở trong thành đi dạo đến giữa trưa, thẳng đến ăn cơm trưa mới về đến trong nhà tu luyện.

Buổi chiều.

Diệp Linh Linh cùng Độc Cô Nhạn kết bạn mà đến, đồng thời mang đến nhấc lên chuối tiêu.

Nhạn Tử mua, ngươi nếm thử, nhưng ngọt.

Diệp Linh Linh lấy xuống một cây nhang tiêu, lột hảo da sau đưa cho Lâm Trần.

Lâm Trần tiếp nhận, liếc Độc Cô Nhạn một cái.

Đã thấy đối phương thừa dịp Diệp Linh Linh không chú ý, mặt mũi tràn đầy dụ hoặc mà huyễn lên kỹ tới.

Khục...... Cái kia, buổi tối muốn ăn gì?

Lâm Trần vội vàng thu hồi ánh mắt, nói sang chuyện khác tựa như nhìn về phía Diệp Linh Linh.

Đến nỗi trong tay chuối tiêu......

Nhìn qua Độc Cô Nhạn biểu diễn, hắn thật sự là có chút không nhét vào miệng.

Diệp Linh Linh nghe vậy, lại là ngòn ngọt cười.

Đêm nay ngay tại trong nhà ăn, ta nhường ngươi nếm thử thủ nghệ của ta.

Lâm Trần sững sờ: Ngươi còn biết nấu cơm?

Không trách nàng kinh ngạc, bởi vì hắn chưa từng nghe nói đối phương biết làm cơm.

Hơn nữa nhà ai đại tiểu thư biết làm cơm a?

Hắc hắc, ta đặc biệt cùng đầu bếp trong nhà học được mấy đạo.

Lâm Trần: ......

Hắn nghiêm trọng hoài nghi, Diệp Linh Linh làm ra đồ vật có phải thật vậy hay không có thể ăn.

Tân thủ nấu cơm...... Biết được đều hiểu.

Đi, vậy ta cho ngươi trợ thủ.

Không cần, ta tự mình tới là được, ngươi chờ ăn là được rồi.

Diệp Linh Linh cưỡng ép đem Lâm Trần đặt tại trên ghế, sau đó quay người hướng đi phòng bếp, hơn nữa nàng đi vào liền đem môn đóng lại, chỉ sợ Lâm Trần hai người đi hỗ trợ tựa như.

Lâm Trần nhìn về phía Độc Cô Nhạn: Nàng làm được hả?

Độc Cô Nhạn hai tay mở ra: Ta nào biết được, ta cũng không hưởng qua?

Lâm Trần: ......

Độc Cô Nhạn tiến lên một bước, trực tiếp ngồi ở Lâm Trần trên đùi.

Ngươi đừng làm, gió mát còn ở đây.

Lâm Trần đẩy nàng, có chút chột dạ ngắm phòng bếp một mắt.

Phòng bếp là nửa cửa gỗ, nửa pha lê, hắn có thể tinh tường nhìn thấy bên trong Diệp Linh Linh, cái sau cũng chỉ cần một cái quay đầu liền có thể nhìn thấy bọn hắn.

Độc Cô Nhạn Khước là xem thường, ngược lại cúi người ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nói: Nàng làm nàng, chúng ta làm chúng ta, không ảnh hưởng lẫn nhau.

Ta hôm nay thế nhưng là khổ luyện cả ngày a, bao ngươi hài lòng.

Nàng mặt mũi tràn đầy vũ mị, đang khi nói chuyện ngữ khí càng là tràn đầy sức hấp dẫn.

Lâm Trần: ......

Không đợi Lâm Trần lần nữa cự tuyệt, Độc Cô Nhạn đã thuận chân tuột xuống.

Thảo, đừng ở chỗ này a.

Lâm Trần lập tức gấp, Độc Cô Nhạn Khước phảng phất không nghe thấy tựa như.

Thảo!

Lâm Trần nhịn không được mắng nhỏ một tiếng, lập tức quay lưng lại chặn trước người Độc Cô Nhạn.

Nên nói không nói, Độc Cô Nhạn thiên phú thật sự vô cùng cao, chỉ là một ngày ngắn ngủi, liền luyện đến lô hỏa thuần thanh chi cảnh, không hổ là xà hệ Vũ Hồn.

Diệp Linh Linh tại phòng bếp bận rộn.

Mà một môn chi cách Lâm Trần cùng Độc Cô Nhạn cũng tại bận rộn.

Chuẩn xác mà nói là Độc Cô Nhạn đang bận.

Vì mau chóng xong việc, Lâm Trần nhắm mắt lại hưởng thụ.

Lâm Trần, quả ớt ở đâu nha?

Diệp Linh Linh đột nhiên tới la lên, dọa đến Lâm Trần là toàn thân khẽ run rẩy.

Tại...... Tại tủ bếp tầng thứ nhất bên trong.

Lâm Trần ngẫu nhiên cũng biết nấu cơm, cho nên trong phòng bếp đủ loại gia vị vẫn là rất đầy đủ hết.

Nói đi, hắn nhịn không được mắt nhìn Độc Cô Nhạn.

Cái này cũng không có mảy may đình trệ, có cần lớn như vậy hay không trái tim a?

A, tìm được.

Diệp Linh Linh đáp lại truyền đến, Lâm Trần cũng không dám quay đầu đi xem nàng.

Thời gian một chút trôi qua.

Diệp Linh Linh thỉnh thoảng hỏi thăm đồ vật, Lâm Trần cho đáp lại.

Hắn vừa mới bắt đầu còn có chút chột dạ, đằng sau thời gian dần qua thành thói quen.

Không biết qua bao lâu.

Lâm Trần người run một cái, biểu lộ không nói ra được thoải mái.

Một lát sau.

Độc Cô Nhạn đứng dậy, Lâm Trần lại độ nhìn về phía nét mặt của nàng cực kỳ phức tạp.

Nấc!

Độc Cô Nhạn nhịn không được ợ một cái, một bộ dáng vẻ rất thỏa mãn.

Có phải hay không rất kích động?

Độc Cô Nhạn tại bên cạnh hắn ngồi xuống, đang khi nói chuyện cố ý ngắm phòng bếp một mắt.

Lâm Trần nhịn không được liếc nàng một cái.

Lần sau đừng làm như vậy, vạn nhất bị gió mát phát hiện làm sao bây giờ?

Độc Cô Nhạn hướng hắn liếc mắt.

Ngoài miệng nói không cần, nhưng thân thể của ngươi nhưng không gạt được ta.

Lâm Trần: ......

Đúng, nói cho ngươi một cái bí mật, gió mát vì ngươi chuẩn bị một kinh hỉ ờ.

Lâm Trần sững sờ: Kinh hỉ gì?

Độc Cô Nhạn ra vẻ thần bí: Đợi đi đến Ba Lạp Khắc vương quốc ngươi sẽ biết.

Lâm Trần: ......

Muốn nói cứ nói đến cùng, nói đến một nửa không nói là cái quỷ gì?

Cái này không tinh khiết làm người khác khó chịu vì thèm sao?

Nhạn Tử.

Diệp Linh Linh tiếng la bỗng nhiên từ trong phòng bếp truyền ra.

Tới.

Độc Cô Nhạn vội vàng đứng dậy, lau miệng hướng về phòng bếp đi đến.

Thì ra, Diệp Linh Linh đồ ăn đã làm xong.

Hai mặn hai chay một chén canh, có thể thấy được Lâm Trần hai người bận rộn thời gian cũng không ngắn.

Độc Cô Nhạn cùng Diệp Linh Linh tất cả bưng một ăn mặn một chay từ trong phòng bếp đi ra, nhìn xem cái kia nhìn xem cái kia bề ngoài cũng không tệ đồ ăn, Lâm Trần có chút kinh ngạc.

Hắn nhìn về phía Diệp Linh Linh: Đây thật là ngươi làm?

Thực sự rất khó tưởng tượng, một cái tân thủ làm ra đồ ăn nhìn qua lại còn không tệ.

Đương nhiên rồi.

Diệp Linh Linh đối với Lâm Trần phản ứng rất hài lòng, có chút ngạo kiều hất cằm lên.

Tới, nếm thử hương vị.

Nàng đưa qua một đôi còn mang theo vài phần hơi nước đũa cho Lâm Trần.

Cái sau tiếp nhận, kẹp lên một khối gà xé phay.

Lâm Trần nghiêm túc nhìn qua, sau đó mới ném vào trong miệng.

Cửa vào cảm giác cũng không tệ lắm, ít nhất không có cái gì mùi khét lẹt.

Hắn nhai nhai nhấm nuốt hai cái.

Mặn điểm, nhưng vấn đề không lớn, còn chưa tới nuốt không trôi loại trình độ đó.

Như thế nào?

Diệp Linh Linh mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn qua hắn, chờ mong đối phương đáp lại.

Lâm Trần gật đầu một cái: Rất không tệ, ít nhất so với ta trong dự đoán phải tốt hơn nhiều, ngươi rất có làm đồ ăn thiên phú.

Hắn không có quá mức khuếch đại.

Bởi vì xem như đầu bếp, Diệp Linh Linh chắc chắn đã hưởng qua tự mình làm thức ăn, khoa trương tán thưởng, sẽ chỉ làm nàng cảm giác rất giả dối.

Chẳng bằng thực sự cầu thị đưa ra chân thật nhất, ngay mặt đánh giá.

Dù sao nàng làm đích xác thực cũng không tệ lắm.

Hắc hắc......

Diệp Linh Linh nghe vậy, lập tức nhịn không được bắt đầu cười ngây ngô.

Nàng chính xác hưởng qua, cũng biết có chút mặn.

Bất quá đây đã là nàng tự học tập đến nay làm tốt nhất một lần.

Diệp Linh Linh mở Shintenshin.

Rất nhanh, nàng liền bưng canh cùng cơm đi tới trong viện.

Đồ ăn có chút mặn, nhưng cơm vừa vặn có thể trung hòa.

Ngày mai như thế nào đi, muốn đi dịch trạm thuê xe hay là thế nào nói?

Lâm Trần ăn ăn, đột nhiên hỏi.

Diệp Linh Linh nói: Ngươi không cần phải để ý đến, ngày mai chúng ta tới đón ngươi.

Lâm Trần gật đầu: Được chưa.