Chương 113: : Liên trảm hai vị Hồn Đế.

Sa đọa Hồn Đế thất thanh cười to ở giữa, hắn Vũ Hồn chợt nổ tung lên, vô số năng lượng màu đỏ ngòm tựa như hồng thủy vỡ đê từ trong tuôn ra.

Theo những năng lượng kia tuôn ra, lĩnh vực của hắn khuếch tán tốc độ chợt tăng vọt.

Trong khoảnh khắc, liền đã đem sau lưng đuổi đến hơi gần truy binh bao phủ, tạo thành một cái đường kính vượt qua năm trăm mét Huyết Sắc lĩnh vực.

Sớm đã ở phương xa đứng vững thiên thư lão sư ngược lại là không có bao phủ đi vào.

Năng lượng màu đỏ ngòm kia tựa hồ có trở ngại cản tầm mắt hiệu quả, vô luận là thiên thủy lão sư vẫn là thủy Băng nhi bọn người không cách nào thấy rõ tình huống bên trong.

Lâm Trần đồng dạng thấy không rõ, nhưng tinh thần lực của hắn đủ cường đại, có thể đại khái cảm giác ra lĩnh vực nội bộ một chút tình huống.

emm......

Tựa hồ cũng không có gì tình huống đặc biệt, truy binh phía sau tại phát giác được dị thường trước tiên liền hướng lĩnh vực bên ngoài bạo trùng mà đi.

Mà cái kia sa đọa Hồn Đế lại bị thiên thủy lão sư Vũ Hồn chân thân thẳng tắp xuyên qua.

Bất quá tại Lâm Trần trong cảm giác, hắn không phải là bị thiên thủy lão sư hồn kỹ giết chết, mà là tại thi triển ra một chiêu kia sau liền không có sinh mệnh khí tức.

Lâm Trần lông mày nhíu chặt.

Lấy mạng sống ra đánh đổi tuyệt kỹ, tuyệt không có khả năng giống hắn cảm giác được đơn giản như vậy, trong lĩnh vực người chắc chắn đã trúng chiêu.

Chỉ là không biết chiêu đó hiệu quả cụ thể là cái gì.

Tiền bối, về tới trước.

Lâm Trần lên tiếng nhắc nhở thiên thủy lão sư đồng thời, tinh thần lực gắt gao tập trung vào đã ra khỏi lĩnh vực ba cái kia Hồn Đế.

Thời khắc chú ý biến hóa của bọn hắn.

Thiên thủy lão sư biết Lâm Trần cảm giác lực rất mạnh, cho nên cũng không có bày cái gì tiền bối phong phạm, thành thành thật thật lui trở về.

Bất quá nàng vẫn như cũ đứng tại phía trước nhất, đều lần nữa ngưng tụ ra Vũ Hồn.

Ba vị Hồn Đế xông ra lĩnh vực sau, đầu tiên là tự kiểm một phen, sau đó ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhưng cũng không có phát giác được vấn đề gì.

Các ngươi không có sao chứ?

Một người trong đó mở miệng hỏi thăm, hai người khác cùng nhau lắc đầu.

......

3 người mặt mũi tràn đầy im lặng, hợp lấy là quang sét đánh mà không có mưa a.

Đi thôi, đi qua nói cám ơn một cái.

Một người trong đó lắc đầu, dẫn hai người nhiễu hướng Lâm Trần bọn người.

Ba vị, có chuyện ngay tại nơi xa nói đi.

Lâm Trần gặp 3 người lượn quanh tới, vội vàng lên tiếng cắt đứt bọn hắn tiếp tục tới gần.

Hắn đối với chính mình hàng tai còn không biết sao?

Như thế biến cố tất nhiên xảy ra, vậy thì nhất định sẽ lan đến gần thiên thủy chúng nữ, mà bây giờ các nàng vẫn còn thí sự cũng không có.

Vậy nói rõ nguy hiểm còn chưa giải trừ.

3 người nghe vậy, bước chân dừng lại.

Người dẫn đầu nói: Chúng ta cũng không ác ý, chỉ là đơn thuần muốn hướng chư vị nói cám ơn một cái.

Thiên thủy lão sư nói: Lòng biết ơn chúng ta đã thu đến.

3 người bỗng cảm giác im lặng, nghĩ thầm cái này một số người cảnh giác chính là không phải hơi quá đầu?

Lão đại, không thích hợp.

Người dẫn đầu quay đầu nhìn lại, đã thấy trong mắt đối phương đã hiện đầy tơ máu, ánh mắt cùng biểu lộ cũng dần dần trở nên có chút không thích hợp.

Ngươi thế nào?

Người kia lông mày dần dần cau chặt, hai tay dần dần nắm chặt nắm tay, trên cổ gân xanh cũng toàn bộ đều sung huyết bành trướng.

Ngô......

Hắn bỗng nhiên phát ra một tiếng than nhẹ, phảng phất đang thừa nhận thống khổ gì giống như.

Lão tam!

Người dẫn đầu thần sắc đại biến, đang muốn đi kiểm tra hắn tình huống, lại phát hiện đầu óc của mình cũng xuất hiện một cái chớp mắt mơ hồ.

Theo sát lấy chính là một cỗ không ức chế được sát ý xông lên đầu.

Hắn vội vàng vận chuyển Hồn Lực, muốn trấn áp cái kia cổ sát ý, lại không có hiệu quả gì, cái kia không hiểu sát ý ngược lại trở nên càng thêm táo bạo.

Không chỉ là hai người bọn hắn, một người khác cũng xuất hiện phản ứng giống vậy.

3 người con ngươi dần dần bị Huyết Nhiệt xâm nhiễm, từng cái kỳ dị huyết sắc đường vân chậm rãi từ trên da dẻ của bọn hắn hiện lên mà ra.

Cái kia cổ sát ý phi tốc tàm thực bọn hắn sau cùng lý trí.

Lâm Trần đang cảm thụ đến 3 người trên thân hiện ra nồng hậu dày đặc sát ý sau, không có quá nhiều xoắn xuýt cùng do dự.

Hắn nhìn về phía thiên thủy lão sư.

Tiền bối, giết!

Thiên thủy lão sư cũng cảm nhận được trên người bọn họ sát ý, cũng nhìn ra bọn hắn trạng thái bây giờ rõ ràng có chút không thích hợp.

Bọn hắn có lẽ là người tốt, nhưng dưới mắt không phải nhân từ nương tay thời điểm.

Sưu!

Thân hình của nàng chợt xông ra, hào quang chói sáng từ nàng Vũ Hồn bên trên nở rộ, nàng bôn tập trên đường đột nhiên ném ra trường thương trong tay.

Đây không phải là hồn kỹ, chỉ là chịu đến Hồn Lực gia trì Vũ Hồn mà thôi.

Sưu!

Trường thương vạch phá bầu trời, trực tiếp đâm về nói chuyện lúc trước người kia đầu.

Đối phương mặc dù đang đứng ở vi diệu trong trạng thái, nhưng phản ứng lại là không chậm, lệch người đi liền né tránh bất ngờ đánh tới trường thương.

Phốc......

Trường thương thật sâu vào mặt đất, nhưng qua trong giây lát liền hóa thành điểm điểm lam quang, một lần nữa tại thiên thủy lão sư trong tay ngưng kết hình thành.

Rống!

3 người lý trí triệt để bị dìm ngập, cùng nhau phát ra như dã thú tiếng gầm gừ.

Phốc!

Lưỡi kiếm sắc bén theo xương sườn khe hở thấu thể mà vào.

Thẳng tắp xuyên thấu người dẫn đầu trái tim.

Thì ra, Lâm Trần chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía sau hắn.

Người dẫn đầu không có cảm giác được, hắn hai cái huynh đệ cũng không có cảm giác được, thiên thủy lão sư đồng dạng không có bất kỳ cái gì phát giác.

Lâm Trần cứ như vậy vô thanh vô tức trống rỗng xuất hiện ở phía sau hắn.

Thiên thủy lão sư tuy là Hồn Thánh, nhưng chỉ sợ rất khó đồng thời ứng đối ba vị Hồn Đế, Lâm Trần tự nhiên cũng không đoái hoài tới cái gì giấu nghề.

Cạnh xe ngựa thủy Băng nhi bọn người, toàn bộ đều trừng trực mắt, miệng há hốc.

Các nàng chỉ thấy Lâm Trần ‘Sưu’ một chút liền biến mất không thấy, lúc xuất hiện lần nữa cũng đã là tại vị kia Hồn Đế phía sau.

Tiếp đó......

Một kích thành công, Lâm Trần thân hình lui nhanh mà ra, vừa đúng tránh đi hai người khác trước tiên làm ra tập kích.

Thiên thủy lão sư cũng tại lúc này vọt tới phụ cận.

Gấu về ngươi, đao về ta.

Hai người Vũ Hồn một cái là đao, một cái là gấu, cái sau da dày thịt béo, không mở Vũ Hồn lời nói chỉ sợ không có tốt như vậy đánh.

Đao thì đơn giản nhiều.

khí Hồn Sư thể phách cũng không tính xuất chúng, bằng vào Hồn Đấu La cấp bậc thể chất, cộng thêm hệ thống khen thưởng rất nhiều tuyệt kỹ.

Lâm Trần muốn thu thập hắn có thể nói là không có áp lực chút nào.

Hảo!

Thiên thủy lão sư mặc dù chấn kinh, nhưng bây giờ rõ ràng không phải hỏi điều này thời điểm, nàng trường thương đảo qua, cưỡng ép bức lui phóng tới Lâm Trần thú Hồn Đế.

Hống hống hống......

Đao Hồn Đế tựa như dã thú khát máu, gầm thét phóng tới Lâm Trần, trường đao trong tay tức thì bị hắn múa di kín không kẽ hở.

Chỉ là vô luận hắn như thế nào ra sức, lưỡi đao khoảng cách Lâm Trần từ đầu đến cuối đều phải kém hơn một chút, mỗi một đao cơ hồ đều dán vào cơ thể của Lâm Trần xẹt qua.

Mất lý trí hắn cũng không rõ ràng vì cái gì, hắn chỉ là một mực mà nỗ lực.

Rống!

Đao Hồn Đế gào thét ở giữa, trên người thứ hai chậm rãi chợt lóng lánh, lưỡi đao của hắn bên trên lập tức nhiễm lên một tầng kim quang nhàn nhạt.

Tay hắn lên đao rơi, sáng chói kim sắc đao mang chợt chém về phía Lâm Trần.

Cũng chính là trong nháy mắt đó, Lâm Trần thân hình bỗng nhiên hư không tiêu thất ở đao Hồn Đế trước mắt, lúc xuất hiện lần nữa cũng đã ở phía sau hắn.

Phốc!

Chiêu thức giống nhau, thậm chí ngay cả lưỡi kiếm nhập thể vị trí đều không sai biệt lắm, đao cơ thể của Hồn Đế phảng phất điện giật giống như, chợt cứng ở tại chỗ.