Chương 1034: Sát cơ Tu Võ.

Cõi hư vô.

Từng luồng kim sát cuồn cuộn chảy trong những bóng mờ tối tăm, vị Chân nhân khoác áo Kim Thạch Phi Sa đứng tựa luồng sáng, dừng chân đứng vững sau vài bước, mỉm cười nhìn vào hiện thế, người phụ nữ bên cạnh thì đứng nghiêng mình chờ đợi ông ta.

Đại nhân… liệu có đánh nhau không?

Thiên Hoắc Chân nhân cười lắc đầu, đáp lời:

Đánh không nổi đâu. Khánh Tế Phương đánh thắng cũng chẳng được lợi lộc gì, đánh thua thì càng mất mặt hơn. Giữa hai nước tuy có cọ xát, nhưng tuyệt đối chưa đến mức Vương hầu phải dùng binh đao tương kiến… Từ đầu đến cuối chẳng qua chỉ là Đàn Sơn đang nịnh hót mà thôi.

Thấy người phụ nữ bừng tỉnh gật đầu, ông ta chỉ tay về phía cảnh tượng hai nước đối đầu hào hùng bên ngoài cõi hư vô, cười nói:

Chỉ là những hành động hiện giờ vẫn mang một mùi vị cũ. Ngươi xem cái kẻ bủn xỉn đó… đầu thai chuyển thế, sống lại một đời, dù đã quên sạch mọi chuyện kiếp trước, nhưng suy cho cùng vẫn không thoát được tính bủn xỉn đó, một chút thiệt thòi trước mắt cũng không chịu ăn, thật là nhỏ nhen.

Người phụ nữ rõ ràng biết ông ta đang mỉa mai Khánh Đường Nhân, liền cúi đầu nói:

Chân Khí vốn không liên quan đến Trường Hoài. Vị ở Trường Hoài đó vốn thu mình một góc, cách biệt linh khí, cao cư lánh đời, vốn cùng đường với Tiêu Kim, chẳng phải xung đột với con đường nhập thế sao? Kinh Thái Hoa viết: Ngôi trời không cho cưỡng cầu, duyên pháp quý hơn thần thông… Hazzz! Đất Mậu muốn xua đuổi Minh Dương còn phải mất ngàn năm!

Những lời khen chê này vốn không nên để nàng nói ra, Thiên Hoắc biết nàng tôn sùng vị Tiêu Kim Chân Quân ở phương Bắc nên có chút lời ra tiếng vào với núi Trường Hoài, bèn u uẩn nói:

Nghe nói trong các nhánh Thái Dương, vốn dĩ Hành Bột là đứng đầu, nay lại thuộc về vị đại nhân ở Trường Hoài có tu vi cao nhất… Nếu không bị trói buộc bởi ngôi vị, vị ấy hoàn toàn có thể trông đợi vào Đạo Thai, ai mà lường trước được chứ?

Người phụ nữ nhận được lời cảnh cáo liền im lặng không nói nữa. Thiên Hoắc đợi một lát, nhìn thấy luồng khí xám nơi chân trời dần rút đi, bấy giờ mới hiện thân, đứng vững giữa vùng núi non sương trắng mờ ảo, nhìn về phía người đàn ông áo đen mỉm cười nói:

Bái kiến Ngụy Vương!

Lý Chu Nguy thực chất đã phát giác ra ông ta từ sớm, sau khi ép lui được Khánh Tế Phương, hắn không hề có chút kinh ngạc nào, chắp tay đáp:

Đa tạ Chân nhân!

Thiên Hoắc hiểu hắn đang nhắc đến chuyện nhà họ Trang, liền bật cười lắc đầu, chắp tay sau lưng đi theo sau vị Vương hầu này. Tư thái của ông ta thoát tục, lướt đi theo những đám mây trên trời, một tiên một vương, trông thật tâm đầu ý hợp.

Đây là Đoan Nghiên!

Vị hậu duệ tiên gia cao quý của đạo thống Kim Nhất chỉ tay giới thiệu Trương Đoan Nghiên bên cạnh. Người phụ nữ lập tức khẽ cúi mình mỉm cười:

Bái kiến Ngụy Vương!

Kim Vũ hành sự xưa nay luôn lẳng lặng, thành bại đều nằm ở cõi động tiên. Mới trôi qua bao nhiêu năm mà vị tiên tử này cũng đã thành Tử Phủ rồi. Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, Thiên Hoắc khách sáo nói:

Ta vốn cũng định đến Đình Châu một chuyến, nhân cơ hội này mà ghé qua luôn… không biết… đạo hữu Chiêu Cảnh đang ở đâu?

Thúc công vẫn đang bế quan… e rằng không thể gặp mặt.

Vừa rồi ở phía tây đánh nhau một trận như vậy mà Lý Hy Minh vẫn không lộ diện, chuyện bế quan này đa phần là thật, khiến ánh mắt Thiên Hoắc hơi lệch đi:

Thật là không may rồi…

Trong lòng thầm nghĩ vậy nhưng ngoài miệng ông ta không ngừng nghỉ, mỉa mai rằng:

Khánh Tế Phương là một nhân vật hiếm có. Năm xưa chuyện Chén Vấn Võ Bình Thanh, ta cứ ngỡ hắn và cha hắn kẻ tung người hứng, nay cái bộ dạng ngu ngốc hiện rõ ra mặt thế này, ngay cả ta cũng không phân biệt nổi là ngu thật hay ngu giả nữa.

Thiên Hoắc và Khánh Tế Phương vốn không hợp nhau nên mỉa mai vài câu. Lý Chu Nguy chỉ nghe như lời xã giao, thực chất trong lòng đang âm thầm đánh giá:

Thực lực của Khánh Tế Phương vẫn không thể xem thường… Trong tay nhiều bảo vật, thuật pháp cực mạnh, ăn trọn một nhát Phân Quang của Hoa Dương Vương Việt mà mặt không đổi sắc… Muốn hoàn toàn áp chế hắn, ít nhất phải là Tử Phủ trung kỳ có ba đạo thần thông!

Mà một khi hai bên đấu nhau, dù ta có thể bình an chống đỡ được người này, thì các tu sĩ trên hồ chắc chắn sẽ gặp họa!

Trong khi Thiên Hoắc mỉa mai, Trương Đoan Nghiên mỉm cười hành lễ:

Dù sao cũng là do linh vật sinh ra, mang căn cơ Minh Phương Huyền Nguyên…

Thiên Hoắc Chân nhân không bày tỏ thái độ gì, đáp lời:

Đoan Nghiên, con thấy nông cạn quá rồi. Khánh Đường Nhân bủn xỉn thì bủn xỉn thật, nhưng đạo hạnh mưu đồ không hề nông cạn đâu. Năm xưa ông ta dùng Minh Phương Huyền Nguyên để sinh con, dùng Quyết Âm để điều hòa, lấy ý nghĩa âm dương quân bình. Lúc đầu ông ta muốn Khánh Tế Phương tu luyện Chân Khí… Tiếc thay… điều hòa âm dương là việc mà hạng vị cách như thế nào mới dám làm? Từ xưa đến nay hạng người vọng tưởng điều hòa âm dương trên người con cháu không ít, nhưng sinh ra đều chẳng phải thứ tốt lành gì… Minh Dương nhiều thì bạo ngược tàn nhẫn, Quyết Âm nhiều thì xấu xí khiếp nhược, Khánh Tế Phương đã được coi là hạng khá rồi đấy!

Lời ông ta nói làm Lý Chu Nguy hơi khựng lại, dường như liên tưởng đến điều gì đó, hắn trầm ngâm không nói. Thiên Hoắc cười tiếp:

Hắn vừa ra đời, Khánh Đường Nhân đã biết chuyện này không thành công, cũng may thiên phú không tệ nên mới bắt đi tu luyện đạo thống Thanh Nghi Huyền Thổ, chịu sự sai bảo của người trên núi…

Lý Chu Nguy gật đầu, thử dò xét:

Nay Trường Hoài và Kim Nhất đều dốc sức cho một quốc gia rồi.

Nụ cười của Thiên Hoắc dần nhạt đi, lộ ra vài phần bất lực, ông ta khẽ thở dài đáp:

Chuyện của tiên gia chẳng qua là thuận theo thời thế mà tu hành, quan sát thiên số ở đâu, tuân theo sự biến hóa của Kim vị, không thể nói là dốc sức hay không, chỉ có thể nói là thuận thế mà làm thôi!





Lời ông ta nói nghe rất hay, nhưng Lý Chu Nguy hiểu rõ đó là lời không thật lòng — đạo thống Kim Nhất đâu phải hạng tu hành lánh đời, sẽ có ngày thiên hạ phải tuân theo sự biến hóa của Kim Nhất, thuận theo thế lực của Thượng Thanh mà thôi!

Nhưng Lý Chu Nguy vẫn đáp lại:

Chân nhân nói cực kỳ chí lý. Nay Kim vị biến hóa, chẳng qua là giữa Thục và Tống. Triệu và Yến lập quốc ở phương Bắc cũng chẳng phải hạng an phận thủ thường, dung tục vô vi. Ta nhận đế mệnh của Đại Tống, không biết sẽ còn bao nhiêu cơ hội được cùng Chân nhân đàm tiếu ở Tây Bính này nữa.

Lời của Lý Chu Nguy tuy ẩn ý, nhưng Thiên Hoắc không phải hạng công tử bột hào hoa như vẻ bề ngoài, ông ta nghe rõ màng màng.

Kim Vũ các ngươi đóng vai trò gì trong triều đình nước Thục?

Đôi mắt vàng của Lý Chu Nguy rạng rỡ, chờ đợi ông ta trả lời.

Hai vùng đất Ngô và Việt năm xưa có thể đặt lên bàn cân so sánh, nhưng nay đã là một trời một vực. Nói một cách không khách khí, thực lực của nước Tống hiện giờ thực sự yếu ớt. Trừ phi đích thân vị hoàng đế kia ra tay, nếu không một Trường Hoài thôi đã đủ để cả nước Tống phải mệt mỏi ứng phó rồi…

Thiên Hoắc trong lòng hiểu rõ:

Tư Mã Nguyên Lễ khí ngắn đa nghi, có thể làm người phò tá chứ không thể làm chỗ dựa. Ninh Uyển tâm yếu tính nhu, không gánh vác nổi việc lớn… Dưới triều đình nước Tống, thực sự không có anh hùng.

Mà bên ngoài triều đình… Họ Lân Cốc là hạng gốc rễ kém cỏi, nhận tài nguyên chọc trời mà chỉ mọc ra mầm non ba thước, thật làm người ta chê cười. Trần Dận trấn giữ Dự Dương chẳng qua là có lòng mà không có sức. Kiếm Môn tư lợi, đóng cửa không ra. Tử Yên tuy tuân lệnh nhưng một kẻ bệnh một kẻ trẻ, sao có thể thành đại sự?

Lý Chu Nguy là bảo khí của đế quốc nhưng lưỡi sắc chưa mở, thân chịu sát kiếp. Lưu Bạch tuy là Thanh Ngọc Tiên Phong nhưng lòng mang bất mãn, trấn thủ biển Nam. Dương Nhuệ Nghi vẫn chưa rõ nông sâu, nhưng nếu không vượt qua ngưỡng cửa Tử Phủ thì kịch trần cũng chỉ là một Lý Chu Nguy ở cảnh giới Tử Phủ trung kỳ mà thôi…

Những người này cộng lại cũng chẳng bằng một núi Trường Hoài và chín họ. Nếu Kim Vũ ta ra trận, phòng thủ biên cương của nước Tống chẳng qua chỉ là một trò cười… huống chi còn có phương Bắc! Phương Bắc còn thèm khát Lý Chu Nguy hắn hơn nhiều!

Đây không phải là chuyện của một triều đại nhà Tống, sau lưng nước Tống có Âm Ty, cuối cùng đều có thể giữ vững cục diện, nhưng hồ Vọng Nguyệt lại nằm ngay sát bờ sông… không cho phép hắn không lo âu!

Thiên Hoắc tính toán rõ màng màng, nhưng khi trả lời lại có chút ngập ngừng. Ông ta lặng lẽ đợi một hồi lâu mới nói:

Hoang mạc đã bình định, tiên sơn đã phong tỏa, vùng đất cũ của Kim Nhất lập thêm nhiều Ty An Ủi. Các tu sĩ của đạo thống Kim Nhất chúng ta đều bế quan, vốn không có ý định can thiệp thiên hạ. Duy chỉ có Chân nhân Thiên Quý xuống vùng Tất Trạch, ít nhất… vẫn còn nhiều năm để chúng ta có thể gặp mặt nhau!

Lý Chu Nguy lập tức hiểu ý, suy ngẫm một lát.

Thái Nguyên Chân Quân quả nhiên đã liên thủ với Trường Hoài, nhưng thời gian để Kim Vũ nhập cuộc vẫn còn xa. Hai nhà trong thời gian ngắn không đến mức thực sự xảy ra đánh giết gì. Suy cho cùng, rốt cuộc vẫn sẽ phải giao đấu mà thôi.

Sự thiện chí của Kim Vũ tuy nảy sinh từ lợi ích nhưng lại thể hiện rõ ra ngoài. Lý Chu Nguy suy tính hồi lâu, đột nhiên ngước mày nói:

Nay cuộc chiến nam bắc, đông tây đang cận kề… số Tử Phủ ra tay sẽ là nhiều nhất trong trăm năm qua. Tu Võ rực rỡ, nhưng tu sĩ phật giáo phương Bắc thì chưa chắc. Nếu nam bắc tranh hùng đến mức không màng quy tắc, e rằng những người chịu họa đầu tiên sẽ là các tu sĩ Trúc Cơ.

Thiên Hoắc lắc đầu đáp:

Sao Tu Võ ngự trên cao, đôi mắt vàng thần diệu của Ngụy Vương liệu có quan sát ra được điều gì không?

Ồ?

Lý Chu Nguy khựng lại một chút rồi đáp:

Ta quan sát ngôi sao này, chỉ thấy khí vận quấn quýt, ánh vàng rạng rỡ, nhưng không có cảm nhận gì thêm.

Thiên Hoắc nghiêm sắc mặt nói:

Ngôi sao này không tầm thường. Nó không sinh vì Tống, không diệt vì Thục, mà là do sát cơ của Thiên Võ cảm ứng mà thành. Mọi vùng đất được Chân Khí soi rọi đều chịu sự quản thúc của nó. Chỉ cần tu sĩ chưa bước chân vào cõi hư vô thì đều chịu sự soi chiếu và bảo vệ của ngôi sao này. Người bình thường không nhìn thấy được, ngươi là Ngụy Vương lại mang thiên mệnh trong người, tự nhiên là không có gì kiêng kỵ.

Nhưng tu sĩ bình thường khi nhìn lên ngôi sao này chỉ thấy chói lòa rực rỡ, lửa đốt tâm can. Đám tu sĩ phật giáo phương Bắc cũng vậy, chỉ cảm thấy như có gai đâm sau lưng. Sự chú ý của Tu Võ mang uy năng vô hạn… Việc chém giết giữa các quân trận là con đường của Tu Võ nên không bị ảnh hưởng. Nhưng nếu vị Ma Ha nào dám vung đao giết hại quan viên dưới sự chú ý của ngôi sao này, chắc chắn sẽ bị thiên mệnh truy sát.

Chịu quá nhiều sát cơ, ánh sáng Tu Võ rơi xuống sẽ lấy mạng người, suy cho cùng vẫn phải giữ chút thể diện.

Lý Chu Nguy bây giờ mới nghe nói đến sự thần diệu này, hắn thầm gật đầu. Thiên Hoắc thì than rằng:

Tuy nói là vậy… nhưng nếu thực sự có kẻ lấy lớn bắt nạt nhỏ, giết hàng trăm hàng ngàn phàm nhân hay một hai vị tu sĩ, tuy phiền phức nhưng không đến mức xảy ra chuyện gì quá lớn… Quốc chiến nam bắc là một chuyện, nhưng nếu có kẻ thực sự vứt bỏ thể diện thì một luồng sát cơ tự cảm ứng làm sao mà ngăn cản nổi…

Trong lời nói của ông ta mang theo sự nhắc nhở ngầm. Lý Chu Nguy đáp lời. Thiên Hoắc chuyển chủ đề:

Tuy nhiên các vị công tử cứ việc yên tâm… Đích tử của Ngụy Vương chắc chắn sẽ nhận được sự quan tâm sâu sắc của Tu Võ. Chỉ cần chưa thành tựu thần thông, thiên mệnh đều được bảo vệ trong sao Tu Võ, cùng lắm chỉ cần đề phòng bị đám pháp sư vây công, chứ thế nào cũng không đến mức bị các bậc cao tu độ hóa đi mất đâu.

Lý Chu Nguy suy ngẫm:

Nếu vậy thì… Giáng Lũng, Giáng Hạ chắc không có chuyện gì. Giáng Thiên sắp sửa đột phá Tử Phủ rồi, nhưng Giáng Thuần và Khuyết Uyển mang bùa giống trên người, chưa chắc đã chịu sự quản thúc của ngôi sao này, chẳng biết trong mắt người ngoài trông sẽ thế nào!

Hắn tuy có thần diệu nhưng suy cho cùng vẫn thiếu một đạo thần thông bản mệnh, nhìn nhận không được thấu đáo như những người này. Im lặng hồi lâu, hắn mới thầm thở phào nhẹ nhõm, khách sáo nói:

Vùng hồ nhà ta khó khăn lắm mới có được những ngày yên ổn, nếu Chân nhân rảnh rỗi mời ghé qua hồ ngồi chơi.

Thiên Hoắc ngước mày nhìn hắn chằm chằm, nghiêm giọng nói:

Đại thế thiên hạ loạn lạc, nổi lên khắp nơi, nhưng chuyện tu tiên không có xung đột quá lớn. Ngụy Vương cứ việc hẹn một hai người bạn tốt để bàn chuyện biên phòng. Kim Vũ dù sao cũng nhạy cảm, chỉ có thể đến núi Tây Bính này dạo chơi một chút thôi.

Lời nói của ông ta đến đây thì dừng lại. Ông ta dừng bước trên núi, cười nói:

Thứ lỗi cho ta không thể qua biên giới, khó lòng tiễn chân. Nhìn thấy phong thái của Ngụy Vương ngày hôm nay… đã là thu hoạch đầy mình rồi.

Lý Chu Nguy thu hồi ánh mắt, khách sáo vài câu, chờ hai người bước vào cõi hư vô rời đi, nụ cười trên mặt hắn mới dần nhạt đi.

Nổi lên khắp nơi… chuyện biên phòng…

Hắn vội vàng quay người lại, dặn dò:

Chu Đạt.

Lý Chu Đạt cùng những người khác đang chờ trong núi, nghe thấy tiếng gọi, người đàn ông này vội vàng bước tới bái kiến, cung kính nói:

Đại vương!

Lý Chu Nguy đi lại vài bước, nhìn về phía núi rừng mờ mịt sương trắng, gió lạnh mưa phùn, thấp giọng bảo:

Quân Thục đã rút lui, tạm thời sẽ không tới. Núi Tây Bính linh cơ không hưng thịnh, ngươi bảo Diệu Thủy dẫn một cánh quân tu sửa trận pháp ở chùa Cốc Yên dưới chân núi như cũ.

Rõ!

Lý Chu Nguy ngước mày:

Hành Hàn và người nhà họ Trang đã đón về chưa?

Đã đón vào trong núi rồi…

Lý Chu Đạt đáp một câu. Nghe người anh trai dặn dò có chút gấp gáp:

Ngươi… bảo hai người họ cứ ở lại Cốc Yên, phối hợp cùng Diệu Thủy… Họ Trang vẫn còn dùng được. Bảo Trang Bình Dã cứ tìm một số tu sĩ tự do ở ngay chân núi mà đóng chân tại chỗ, không được cử động.

Lý Chu Đạt nhận ra điểm bất ổn trong lời nói của hắn, vội vàng lui xuống. Lý Chu Nguy cau mày tùy ý đi xuống núi. Hai người con trai đều đang đứng trong núi, không nói một lời.

Lý Giáng Lũng và Lý Giáng Hạ đều đã đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ. Một người đội mũ hoa mặc áo đỏ tím, một người uy vũ khôi ngô, đứng cách nhau khá xa. Thấy Lý Chu Nguy từng bước đi xuống, Lý Giáng Lũng hiện đang cai quản việc tộc liền tiến lên một bước, cung kính nói:

Thưa cha.

Lý Chu Nguy trầm giọng bảo:

Con hãy thay ta viết hai bức sớ. Một là gửi cho Tống Đế để bày tỏ lòng trung thành. Hai là biểu dương họ Trang có công hộ quốc, Trang Thành một lòng hướng về nước Tống… thỉnh cầu triều đình nước Tống sắc phong tước vị cho họ Trang, đặt ở vùng hoang dã để trấn giữ biên cương.

Lý Giáng Lũng cực kỳ thông minh, nghe là hiểu ngay ý đồ. Chùa Cốc Yên là nơi giao giới giữa hai nước, cũng là một miếng khoai tây nóng bỏng tay. Nếu Tống Đế chịu ban sắc chỉ này, tương đương với việc phải điều động một phần binh mã nước Tống tới trấn thủ Cốc Yên, vô hình trung sẽ giảm bớt áp lực cho vùng hồ. Gã lập tức gật đầu, nhưng vẫn do dự hỏi:

Triều đình nước Tống đã lập vùng hồ nhà ta làm Vương, vốn dĩ là để làm bức bình phong… mệnh lệnh này… e là không dễ dàng.

Lý Chu Nguy gật đầu:

Đây là bức sớ đầu tiên của Đình Châu, có lý có cứ, triều đình nước Tống không thể từ chối nhưng có thể thoái thác… Chẳng qua là để thử xem vị Tống Đế này mang tâm tư thế nào đối với vùng hồ nhà ta… Nếu thực sự có vài phần thân thiện thì cánh quân này chắc chắn phải điều đi.

Lý Giáng Lũng lập tức gật đầu. Lý Chu Nguy nói tiếp:

Con hãy lo xong việc này, sau đó lập tức dẫn Trần Ương, Khúc Bất Thức, Lý Chu Phưởng cùng các tu sĩ đến mật lâm, mở đại trận, liên lạc với các tu sĩ bờ đông, bảo họ sẵn sàng rút lui vào trong núi bất cứ lúc nào.

Sắc mặt Lý Giáng Lũng lập tức biến đổi. Gã khẽ hành lễ rồi nhanh chóng rời khỏi núi. Lý Chu Nguy bấy giờ mới nhìn sang Lý Giáng Hạ.

Chàng thanh niên này là người có vóc dáng cao lớn và dung mạo uy vũ nhất trong số các anh em. Sau này lại tu luyện thân pháp, khoác giáp trụ, đứng tại chỗ như một ngọn núi vững chãi, mặt không đổi sắc, trầm mặc gọi:

Thưa cha!

Ánh mắt Lý Chu Nguy rơi trên người gã, thần sắc nghiêm trọng:

Năm xưa không muốn hai anh em con phải dốc sức là vì cuộc tranh chấp nam bắc coi trọng thiên mệnh hàng đầu, e là có vị nào đó tham lam nổi lên, lấy lớn bắt nạt nhỏ. Nay đã phải giữ vững bờ hồ, lại là quốc chiến… Bờ bắc giao cho con đó, Đinh Uy Tiệm và những người khác đều do con quản lý!

Lý Giáng Hạ nặng nề chắp tay nhận lệnh, lập tức đi xuống chuẩn bị. Lý Chu Nguy có chút ngập ngừng đi lại vài bước.

Mấy ngày trước đến cõi trời đất Nhật Nguyệt Đồng Huy, thúc công đang ở giai đoạn then chốt. Nhờ có nhiều bảo vật trợ giúp, khả năng đột phá là không nhỏ… Lúc này nếu cưỡng ép gọi chú ấy ra, không chỉ công sức đổ sông đổ biển, mà thậm chí còn có khả năng bị thương…

Hắn nhắm mắt trầm tư một lát rồi dặn dò:

Hãy đi mời Chân nhân Tư Mã tới hồ một chuyến.