Chương 1338: Kéo xuống nước.

Nhóm Lý Chu Nguy lập tức xuất phát, xuyên qua Thái Hư một lát. Ngu Tức Tâm đứng sang một bên, Kiều Văn Lưu cũng định đi qua đó, nhưng vị Đại chân nhân Tử Khí này lại chậm lại một bước, im lặng không một tiếng động dời sang phía bên kia. Kiều Văn Lưu sắc mặt không đổi, chỉ giữ thẳng Thanh Khám trong tay.

Cảnh tượng này tuy diễn ra trong thầm lặng nhưng đều lọt vào mắt Lý Chu Nguy. Hắn hiểu vị Ngu chân nhân này e là có nhiều điều không hài lòng, mà Kiều Văn Lưu lại là kẻ tính khí ác liệt, có lẽ cơn giận ban đầu đã tan, nhưng bị kích thích thế này lại trào dâng lên.

Điều này khiến hắn thầm nhíu mày.

Kiều Văn Lưu không được chào đón chẳng phải là không có nguyên do… Dù là người có năng lực, nhưng cái miệng này, cái tính nết này, đều không phải thứ có thể dùng để kết giao lâu dài…

Tu sĩ Thiếu Âm cực hiếm, bản lĩnh Kiều Văn Lưu lại cao, Lý Chu Nguy có tâm muốn lão dạy dỗ Lý Giáng Thuần nên mới có thêm phần thân cận. Hắn không sợ Lý Giáng Thuần bị dạy hư — dù sao cũng là một kiếm tiên, chỉ sợ làm hỏng các mối nhân tình thì không đẹp chút nào. Hắn lập tức ghi nhớ chuyện này vào lòng:

Khi có cơ hội… vẫn nên khuyên giải lão vài câu…

Nhìn thấy hai cửa ải Vận, Bộc ngày càng gần, vị Ngụy Vương này đang cưỡi thiên quang thì đột nhiên có cảm ứng.

Trong Thái Hư đang có một người xuyên hành tới, diện mạo văn chất nhã nhặn, đang cúi đầu hạ mắt, khổ sở suy tư. Từ xa Lý Chu Nguy đã nhìn thấy, thầm cười trong lòng:

Lại có thêm thu hoạch!

Người tiếp theo phản ứng lại chính là vị Đại chân nhân ngự Tử Khí. Thần thông của lão dường như có cảm ứng, lão nhướng mày nói:

Tuân Thiêu… là đệ tử của tại hạ.

Lý Chu Nguy biết cái tên này — trước đó hắn trấn thủ Quảng Bình, bị Thường Vân đánh cho bỏ thành mà chạy. Không ngờ số lão này lại đen đủi đến thế, tự tưởng rằng đã an toàn xuyên hành qua vùng này, ai dè lại đâm sầm vào mấy người bọn họ.

Hắn gật đầu một cái, Ngu Tức Tâm đã hóa thành tử khí bay đi. Chỉ hơn mười hơi thở sau, đã thấy lão cưỡi gió trở về, phía sau là vị chân nhân văn nhã kia, đang cúi đầu rủ mắt, không nói lời nào.

Đại chân nhân đúng là dễ dùng!

Bất kể ở đâu, địa vị của Đại chân nhân cũng không thấp. Những người như Ngu Tức Tâm ở Thuần Thành dù không phải là hô phong hoán vũ nhưng cũng là người kết thiện duyên khắp nơi. Nếu Lý Chu Nguy đích thân tới, chưa biết chừng phải tung ra một đòn cực nặng, còn Ngu Tức Tâm tới thì chỉ cần lộ mặt đã đưa người về một cách ngoan ngoãn.

Chỉ là người còn chưa đến gần, đã có một mùi tuyết lạnh thấu xương và hương thông thoang thoảng bay tới. Mùi này cũng có thể coi là quen thuộc, không cần hỏi nhiều, nhất định là thần thông Hàn Khí.

Ngu Tức Tâm cười nói:

Ngụy Vương! Đây là đệ tử của ta, Tuân Thiêu của Tuân thị, giỏi về chế hương, cũng là một kỳ tài…

Lời này vừa thốt ra, Ngô Miếu đã lẩm bẩm chửi thầm trong lòng:

Hay cho lão già, vừa ra khỏi cửa đã đụng phải một người, mà tình cờ thay lại là đệ tử của lão. Còn bảo lão không có ý định tới hàng à, đúng là mặt mũi cũng không cần nữa. Tự mình vừa mới hàng xong đã vội vàng cuống cuồng gọi cả đồ đệ đến theo luôn…

Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, Kiều Văn Lưu thì cười rạng rỡ. Lão dường như khá quen thuộc với vị chân nhân trẻ tuổi này, vội bước lên cười nói:

Hóa ra là Tuân tiểu hữu… Đã lâu không gặp…

Tuân Thiêu chỉ khách khí đáp lại.

Kiều Văn Lưu vốn hiếu sắc, hiếu đạo thư, vì ham mê chuyện phòng trung nên cũng thích dùng hương. Năm đó khi bị Lý Chu Nguy bắt sống trên thành, lão vẫn còn đang cùng một vị chân nhân họ Khương thưởng hương…

Chỉ là lão trước nay không đụng đến chuyện của Thuần Thành, cũng không biết mạng lưới nhân tình này, vừa rồi lỡ đắc tội sư tôn người ta, giờ lại thấy ngượng ngùng. Lý Chu Nguy không hề giảm tốc độ, vừa đi vừa hỏi:

Chuyện Nhiêu Sơn là thế nào?

Tuân Thiêu sững lại, sau đó khổ cười nói:

Ngụy Vương vậy mà không biết sao — trong Thuần Thành đều tưởng đó là bố cục của Đại vương!

Ta?

Lý Chu Nguy nhướng mày, thần sắc có vài phần kinh ngạc. Tuân Thiêu lặng lẽ thở dài:

Ngụy Vương đại chiến ở phía Đông, Đan Thành đã âm thầm phái đi nhiều vị Tử Phủ, đi vòng sang hướng Đông tấn công Nhiêu Sơn, thế nên mới có cuộc loạn lạc hôm nay!

Mọi người đều lặng lẽ suy tính, Lý Chu Nguy thì đã hiểu ra mọi chuyện. Khóe miệng hắn nở một nụ cười, nhưng ánh mắt lại có chút kỳ quái, thở dài đầy bất đắc dĩ nói:

Bảo sao ta đánh ở phía Bắc lại nhẹ nhàng thế này… Diệp Cối không chế ngự được hắn, Tư Mã Nguyên Lễ cũng mặc kệ hắn làm càn… Thằng nhóc này, trong bụng đầy nước xấu, vậy mà ngay cả người nhà mình cũng tính kế vào luôn!

Tại Đan Thành.

Trên tường thành hắc vân cuồn cuộn, từng lớp màu sắc như sóng nước tràn về như thủy triều, nhưng lại bị mấy bóng người trên không trung đánh bật trở lại.

Đan Thành đã ác chiến từ lâu, huyễn thái lung lay sắp đổ. Từng lớp thủy sắc ngưng kết ở phía bên kia, có thể thấy trên ngọn sóng có một người đứng đó, đầu đội mũ cao râu dài, râu tóc đen như mực, khí độ phi phàm, lặng lẽ đứng đầu ngọn triều. Chỉ bằng thân mình một người đã áp chế được cả tòa hùng quan.

Đại chân nhân Hợp Thủy – Cố Du.

Vị Đại chân nhân này thực lực cực mạnh, dưới trướng lại có vài vị Tử Phủ hỗ trợ. Dù Đan Thành có Thường Vân, Diệp Cối dẫn đầu, lại có Dữu Tức, Lý Hi Minh hỗ trợ, dựa vào đại trận nhưng vẫn lung lay sắp đổ, ai nấy đều mang thương tích.

Ầm đoàng!

May mắn thay, nơi chân trời phương Nam đã bốc lên luồng ánh sáng đen kịt thông thiên triệt địa. Sự xuất hiện của Trích Khí khiến bầu không khí trên thành đầu đang chiến đấu kịch liệt chợt ngưng trệ. Vị Đại chân nhân Hợp Thủy nhướng mày, ánh mắt thoáng qua một sự do dự.





Trích Khí? Dương gia nhúng tay vào rồi?

Lão nhất thời do dự không quyết, nhưng các Tử Phủ xung quanh đã dao động, truyền đến giọng nói trầm thấp của hậu bối:

Đại nhân, Tiểu Bàng chân nhân… truyền lệnh bãi binh… mời Đại chân nhân chặn đứt Thái Hư…

Hừ…

Cố Du lắc đầu, lặng lẽ bước vào Thái Hư. Thủy triều trên bầu trời càng thêm mãnh liệt, trói buộc từng đạo hào quang để Tử Phủ phe mình có thể thoát thân. Trong phút chốc trời đất rung chuyển, sắc tối đậm đặc.

Trên mặt thành Đan Thành, một nam tử mặc áo đỏ đang đứng đón gió, đôi kim đồng lặng lẽ nhìn về phía chân trời. Cơn gió cuồng bạo do thủy triều mang lại khiến vạt áo hắn bay phần phật, nhưng hắn không hề nhúc nhích, mắt không rời bầu trời.

Trên thành không hề có chút vui mừng nào, chỉ có sự do dự và nặng nề khi nhìn nhau. Nam tử đứng hàng đầu mặc áo đen, đang cầm huyền ngưng khí, sắc mặt cực kỳ khó coi, chính là Bình An hầu của Đại Tống — Dương Duệ Tảo!

Vị Bình An hầu này vốn luôn giao hảo với Lý thị, lúc này sắc mặt lại khó coi lạ thường. Nhìn thấy luồng khí đen kịt và ngọn lửa hừng hực bốc lên từ phương Nam, hai bàn tay lão lập tức túm chặt vạt áo, bước lên một bước nói:

Đại điện hạ! ‘Đăng Hỏa’ đã hiện! Chắc chắn là… Long Kháng Hiêu!

Đôi mắt lão lóe lên sự kinh ngạc và phẫn nộ ngầm, nhìn chằm chằm vào thanh niên mặc áo đỏ, cho đến khi Lý Giáng Thiên quay người lại, lắc đầu thở dài:

‘Đăng Hỏa’ thật thần tốc! Là ta đại ý rồi…

Mặt thành nhất thời im lặng như tờ.

Dương Duệ Tảo nhất thời không biết đáp lại thế nào, đứng ngẩn ra nhìn. Chàng thanh niên đứng phía sau có dung mạo xuất chúng, mặc áo xanh, cũng là người quen — Tư Mã Huân Hội của nhà Tư Mã.

Vị Trì Huyền này sắc mặt tuy cũng khó coi nhưng lý trí hơn nhiều, lập tức bái lạy, chân thành nói:

Các vị đại nhân e là đang bại thoái trở về, không biết thương vong thế nào, xin Điện hạ phái người viện cứu…

Nam tử áo đỏ đặt năm ngón tay lên chuôi kiếm bên hông, khẽ gõ hai cái, vậy mà lúc đầu không hề mở miệng. Mãi đến khi vị đích hệ nhà Tư Mã này ngẩng đầu lên, hắn mới mỉm cười nói:

Trì Huyền không cần lo lắng… Ái tướng của cha ta, Thôi chân nhân Thôi Quyết Ngâm cũng đang ở phía Đông. Ta và ông ấy đã ước định từ trước, hễ thấy lửa bốc lên là phải báo cáo thương vong ngay. Nay ngọc phù chưa vỡ, chắc chắn là không sao rồi.

Lúc này trên không trung thiên quang rực rỡ, một đạo sĩ mặc trang phục trắng vàng đã hạ xuống, rơi lên mặt thành. Dương Duệ Tảo vừa thấy Lý Hi Minh, sắc mặt hòa hoãn đi nhiều, chỉ hành lễ một cái rồi quay sang mách tội:

Chân nhân… Nhiêu Sơn xảy ra chuyện rồi!

Lý Hi Minh im lặng trong ngượng ngùng.

Đúng vậy, kẻ chủ mưu gây ra biến động ở Nhiêu Sơn chính là Lý Giáng Thiên!

Kể từ khoảnh khắc Lý Chu Nguy đại chiến ở phương Bắc với khí tượng ngút trời, vị trưởng tử của Ngụy Vương này đã nhạy bén đánh hơi thấy thời cơ chiến đấu. Lý Giáng Thiên lập tức quyết đoán phân chia binh mã, để Tư Mã Nguyên Lễ, Lý Giáng Lương, Thôi Quyết Ngâm, Chung Khiêm dốc lực xông ra, vòng qua phía Tây, âm thầm đi về phía Đông tấn công Nhiêu Sơn!

Đan Thành vốn đã ngàn cân treo sợi tóc, mệnh lệnh này khó lòng phục chúng. Lý Giáng Thiên khi đó đã kéo Dương Duệ Tảo cùng cam kết rằng Long Kháng Hiêu đã đi vắng, lúc đó mới nhận được sự đồng ý.

Lúc đó Lý Giáng Thiên đã cam kết:

Do Thôi chân nhân, Thanh Hốt chân nhân dẫn đầu, đánh nghi binh một lát, có lẽ có thể giải vây phần nào cho cha ta, không dừng lại lâu!

Nếu chuyện dừng lại ở đó thì có thể nói là vẹn cả đôi đường. Nhưng điều các Tử Phủ không ngờ tới là Thôi Quyết Ngâm và Tư Mã Nguyên Lễ dẫn đầu đã sớm nhận được mật lệnh của Lý Giáng Thiên, cứ trì hoãn mãi, dường như không hề có ý định quay về!

Cũng chính vì đám người Thôi Quyết Ngâm tấn công Nhiêu Sơn lâu ngày khiến Long Kháng Hiêu — vốn định rình rập chờ thời — liên tục nhận được tin tức, không thể nán lại thêm, buộc phải cấp tốc chạy về phương Nam để bảo vệ cứ điểm của mình. Điều này cũng khiến Âm Thành ở phương Bắc lâm vào cảnh cô lập không viện trợ.

Theo thời gian trôi qua, cả Dương Duệ Tảo lẫn Lý Hi Minh đều đoán được tâm tư của hắn, nhưng cũng không lấy làm lạ, âm thầm chờ đợi. Thế nhưng Lý Giáng Thiên lạnh lùng vô tình, không truyền ra nửa điểm tin tức, đám người Tư Mã Nguyên Lễ tấn công mãi không về, cuối cùng bị Long Kháng Hiêu đang hừng hực lửa giận chạy về tóm gọn!

Kết cục sẽ ra sao?

Đến khoảnh khắc này, Dương Duệ Tảo chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh xông lên tận chân mày.

Bị thằng nhóc này… tính kế rồi!

Tư Mã Nguyên Lễ, Lý Giáng Lương, Thôi Quyết Ngâm, Chung Khiêm… những người này là ai? Cựu thần của Chân Khí, cánh tay của Tống Đế, thuộc hạ trung thành của Ngụy Vương, môn chủ của Thường Vân…

Làm sao có thể để xảy ra sơ suất?

Những người này bị một Đại chân nhân bắt được ngay tại địa giới chùa Liên Hoa gần đó. Dương Duệ Nghi , vốn không can dự vào tranh đấu mà chỉ làm hậu viện, làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn? Làm sao dám đứng ngoài quan sát?

Vị đại tướng quân Đại Tống vốn muốn ngồi trên núi xem hổ đấu này buộc phải ra tay, ngăn cản Long Kháng Hiêu đang nổi trận lôi đình trở về — đó là lý do tại sao ở phương Nam, Trích Khí và Đăng Hỏa giao nhau, huyết sắc Thượng Vu quấn quýt không rời…

Bởi vì Dương Duệ Nghi và Long Kháng Hiêu đã thực sự đánh nhau thật rồi! Điều này tương đương với việc gửi đi một thông điệp cho toàn bộ phương Bắc:

Trích Khí đã nhúng tay.

Đó cũng là lý do tại sao đám người Cố Du vốn đang chiếm ưu thế tuyệt đối lại lập tức do dự, nhất thời không rõ tình hình thay đổi thế nào, thậm chí buộc phải từ bỏ ưu thế khó khăn lắm mới có được để ngay lập tức rút về hai cửa ải phía Đông.

Xấu xa quá… ác quá… Hắn coi thường mạng sống, vậy mà lại lạnh lùng đến mức này! Từ đầu đến cuối, thằng nhóc này chỉ nghĩ cách làm sao để kéo Dương gia, kéo Đại Tống ta xuống nước!

Dương Duệ Tảo dù có thân thiết với Lý thị đến đâu thì cũng là người họ Dương, làm sao không tức đến tím mặt!

Giờ đây mọi chuyện đã sáng tỏ, Lý Hi Minh cũng nhìn rõ mồn một. Vừa mừng vì thế vây thành đã được giải, vừa cảm thán không thốt nên lời, cũng xen lẫn chút bất an. Lúc này lão chỉ có thể hành lễ thật sâu, thở dài:

Giáng Thiên… không hiểu chuyện đời, làm hỏng quân cơ, khiến phía Đông gặp nạn… Chỉ mong không có thương vong về tính mạng… Mong Bình An hầu rộng lượng bỏ qua…

Thấy Lý Hi Minh tới bồi tội, nét mặt luôn mỉm cười hiền từ và có chút áy náy không đổi, chàng thanh niên bấy giờ mới có phản ứng. Đôi mày hắn hơi nhíu lại, vẻ áy náy trong mắt càng đậm, hai tay dứt khoát chắp sau lưng.

Vậy là không vui rồi sao?

Cha ta chinh chiến Nam Bắc, vì Đại Tống các người đông chinh tây thảo, không thể lo liệu trước sau, có thấy các người nhíu mày lấy một cái không? Ta thiết kế để Dương Duệ Nghi vào cuộc, có đắc tội các người thì đã sao… nực cười! Khi các người năm lần bảy lượt dạy ta lấy hồ Vọng Nguyệt làm mồi nhử… các người có từng nghĩ đến chuyện đắc tội chúng ta không!

Dư luận xôn xao, vị Điện hạ này tỏ vẻ áy náy vô cùng, nắm lấy tay người nhà họ Dương này, thở dài:

Ngàn sai vạn sai là lỗi của ta… Ta đã xem nhẹ vị Đại chân nhân này… Ta vốn tưởng phía Đông hễ đánh nhau là nhất định khiến các phương loạn lạc, cha ta bị vây hai bên, nếu không đánh trọng thương họ thì họ sẽ không cam lòng rút lui… Không ngờ lại có ngày hôm nay…

Hắn nhẹ nhàng vỗ vai Dương Duệ Tảo, rồi nhìn sang Tư Mã Huân Hội bên cạnh, lẩm bẩm:

Chắc hẳn là cha ta dùng kỳ chiêu thắng lợi, ngược lại còn làm lão bị thương, lão mới tháo chạy trở về. Đã bị thương thì thần thông chắc chắn giảm mạnh, Đại tướng quân lại luôn túc trực bên cạnh, nhất định sẽ không có chuyện gì lớn đâu!

Tư Mã Huân Hội thì chẳng quan tâm nhà họ Dương có nhúng tay hay không, cũng chẳng phải nhà Tư Mã của hắn bị kéo xuống nước. Nghĩ lại, nếu nhà họ Dương nhúng tay, nhà Tư Mã hắn cũng dễ thở hơn một chút. Điều duy nhất hắn quan tâm là sự an nguy của Thanh Hốt chân nhân, thế nên cũng giơ tay lên khuyên nhủ Dương Duệ Tảo. Vị Bình An hầu này sắc mặt thay đổi liên tục, muốn nói lại thôi.

Lý Giáng Thiên ra vẻ hối lỗi:

Cũng may, cũng chỉ đắc tội một mình Long Kháng Hiêu, không phải chuyện gì quá lớn… Đợi đến khi Đại tướng quân thu quân trở về, các tu sĩ phương Bắc cũng sẽ nhìn rõ thôi.

Hắn miệng nam mô bụng bồ dao găm, đứng ngoài cuộc quan sát, trong lòng đầy sự cười lạnh:

Dương Duệ Nghi… ngồi trên núi xem hổ đấu, làm như mình oai phong lắm! Cái ân tình lớn lao quá nhỉ! Không muốn đắc tội người… Lúc Đại Tống tấn công, cha ta có bao giờ khoanh tay đứng nhìn không? Sao nào, Lý thị ta đắc tội được, còn Dương thị các người thì không đắc tội nổi chắc?

Lời hắn nói thì mềm mỏng, nhưng sự việc đã không thể cứu vãn. Dương Duệ Tảo dù thầm giận dữ nhưng không muốn lãng phí mối quan hệ giữa mình và Lý gia để trút giận cho Dương thị, chỉ có thể sa sầm mặt, thở dài:

Các vị hiểu lầm rồi! Đây đâu phải là sự tính toán của một mình Duệ Tảo ta! Quân thượng điều động các tu sĩ, ta phụng mệnh cùng tới phương Bắc, vốn đã gánh vác một hai chức trách đốc quân. Nay nước đã đổ khó hốt, vẫn nên nghĩ xem phải giải thích thế nào với Đại tướng quân thôi!

Chàng thanh niên áo đỏ lại tỏ vẻ chẳng quan tâm, ánh mắt đã dời từ luồng khí hừng hực ở phía Đông sang phía Bắc. Hắn nhìn sắc trời hửng sáng, trên mặt đã hiện lên nụ cười:

Hai vị tiền bối không cần lo lắng, nếu không ngoài dự đoán của ta, cha đã dẫn người tới rồi. Không quá một khắc nữa nhất định có thể giáp công hai bên, đại phá hai cửa ải!

Cả hai người cùng sững lại, ánh mắt dời lên người hắn. Trong đôi mắt vàng của Lý Giáng Thiên không hề có chút hoảng loạn hay áy náy nào, chỉ có niềm vui nhàn nhạt. Hắn nhìn lướt qua bầu trời, thản nhiên nói:

Nếu có thương vong gì làm dao động lòng người, ta nhất định sẽ hướng Đại tướng quân xin tội. Còn nếu bình an trở về, nắm được chiến cơ, đại phá quân Triệu, thì còn cần giải thích cái gì nữa…

Tư thái của hắn thì nhún nhường, nhưng ngữ khí lại trở nên cứng rắn, ánh mắt bình tĩnh đến lạ:

E là phải phiền Đại tướng quân đi nói chuyện với Ngụy Vương thôi.