Chương 1228: Dựng dưỡng.

Hai vị chân nhân ở bên ngoài lặng lẽ chờ đợi, hào quang bên trong đại điện đã nồng đậm đến cực điểm, hai sắc bạc đỏ dần dần phân tách giữa đại điện, một trận như chu sa rơi xuống, một trận khác lại giống như thủy ngân cuồn cuộn, Phủ thủy đầy đất đồng loạt sôi trào.

Lý Khuyết Uyển huyền không mà đứng, Sắc Đan linh bảo trong tay phóng ra ánh sáng rực rỡ, ‘Thái Âm Linh Nhụy’ đã đánh vào bên trong uẩn dưỡng từ sớm dần dần nhận được cảm triệu, giống như xích quang trên bầu trời như mây đen tan đi, từ đó xuyên xuống một điểm thanh sắc như ánh trăng, rắc lên mặt Lý Ô Sảo.

‘Phủ thủy’ nhận được Thái Âm chi lực khiên dẫn, tức khắc nở rộ ra vô số huyền cơ, Lý Ô Sảo từ trên xuống dưới toàn thân sôi trào, cuối cùng không giữ được nguyên hình, cả khuôn mặt kéo dãn về phía trước, trong làn Phủ thủy cuồn cuộn hóa thành một con Câu Xà hung lệ với làn da đen kịt thương mang!

Con lão yêu này trong quá trình Lý thị trỗi dậy đã nhận được quá nhiều lợi ích, từ việc phối mệnh ngay từ đầu cho đến nhiều năm hưởng thụ tư lương tại Thanh Trì Tông, khiến cho mỗi một tấc cốt huyết của nó đều thấm đẫm linh cơ, trong làn Phủ thủy hạo hãn này chợt biến hóa, từ trên xuống dưới, hóa thành dòng linh thủy màu đen sẫm cuồn cuộn.

Lý Khuyết Uyển thần sắc cực kỳ trịnh trọng, toàn thân thần thông thôi phát đến cực hạn, đem toàn bộ vu thuật đạo hạnh cả đời nhất lực thúc thành, nâng linh bảo trong tay lên, chợt cảm ứng!

Điều này thật khổ cho Thành Chì chân nhân đang duy trì huyền trì, hắn chỉ cảm thấy pháp lực toàn thân cung không đủ cầu, thực sự biến sắc, đành phải kiên trì dốc toàn lực cung cấp, một thoáng này đối với hắn dài đằng đẵng như vĩnh hằng, rốt cuộc chống đỡ không nổi, ho ra một ngụm pháp huyết.

Ngụm pháp huyết này còn chưa chạm đất, toàn bộ quang thải trên bầu trời giống như một giấc mộng tan biến không còn dấu vết, đại điện vốn dĩ ánh sáng vô hạn trong nháy mắt tối sầm lại, pháp đăng hai bên và các loại trang trí sớm đã bị thần thông pháp lực ăn mòn sạch sành sanh, chỉ còn lại bóng tối giơ tay không thấy năm ngón.

Két ——!

Nữ tử ở phía trên vừa mới đứng vững, cánh cửa đóng chặt chợt mở ra, ánh sáng bên ngoài chiếu vào, hiện ra đống tàn hài đầy đất và lớp Phủ thủy phủ mỏng trên mặt đất, Lý Giáng Thiên sải bước đi lên phía trên, còn chưa kịp mở miệng hỏi, nữ tử kia đã xòe tay ra, lộ ra viên linh bảo hai màu bạc đỏ đó.

Trên viên linh bảo này đã xuất hiện thêm một đạo hoa văn nhỏ bé, tựa như một con hắc giao, nhe nanh múa vuốt quấn quanh viên linh bảo to bằng ngón cái này, chìm nổi trong đám mây thủy ngân, thần dị vô cùng.

Lý Khuyết Uyển chỉ mỉm cười gật đầu.

Lý Giáng Thiên vốn đã chuẩn bị cho tình huống xấu nhất, nay mắt sáng lên, trên mặt cuối cùng cũng có vẻ vui mừng, Lý Hy Minh đi theo phía sau thở phào nhẹ nhõm, vội vàng đỡ Thành Chì ở bên cạnh dậy, cảm tạ rằng:

Đa tạ Thành Chì ra tay tương trợ!

Lời này cũng khiến Lý Khuyết Uyển nhìn sang, trong ánh mắt đầy vẻ đồng cảm.

Đây không phải là khách khí, trong mắt Lý Khuyết Uyển, kiếp nạn này của Lý Ô Sảo có thể bình an vượt qua, thứ nhất là vì Thái Âm Linh Nhụy thực sự quá mức quý trọng, bù đắp được phần lớn lỗ hổng do ngưng luyện sớm, thứ hai chính là Thành Chì rồi, nếu không có vị tu sĩ Tử Phủ sơ kỳ, cũng là ‘Toàn Đan’ này tương trợ, tuyệt đối sẽ phiền phức gấp bội.

Vị chân nhân này vì ra tay tương trợ mà bản thân cũng nôn ra một ngụm pháp huyết, tự nhiên có công lao không nhỏ, chỉ là đối diện với lời nói của Lý Hy Minh, Thành Chì chỉ lắc đầu, vội nói:

Tiền bối quá lời!

Thần thông của hắn còn chưa điều tiết lại được, sắc mặt lại đầy vẻ lo lắng đắng chát, không đợi người nhà họ Lý nói gì thêm, hắn ho khan hai tiếng, vội vã nói:

Đây là việc nội phận của ta, không cần nói nhiều, chỉ là…

Ta vốn định thay sư tôn xử lý hậu sự, không ngờ vừa ở lại đã là hơn nửa năm rồi, tiêu tốn nhiều thời gian như vậy… Bên phía Quá Lĩnh Phong không thể thiếu ta… xin hãy cho phép ta đi một chuyến tới Đông Hải!

Thành Chì khi tới đây hiển nhiên không ngờ phải tốn nhiều thời gian đến vậy, vẻ lo lắng của hắn lộ rõ ra mặt, Lý Hy Minh trái lại không tiện nói gì thêm, đành phải lấy đan dược từ trong ngực ra, đưa vào tay hắn, lúc này mới đưa mắt nhìn hắn rời đi.

Đợi người này đi rồi, Lý Giáng Thiên mới quay người lại, thấp giọng nói:

Thế nào rồi?

Lý Khuyết Uyển chỉ lắc đầu, khẽ cảm ứng một hồi, giơ bàn tay thon dài lên, đưa ngón trỏ ra, nhẹ nhàng cắn rách, dính máu của chính mình quệt lên làn môi đỏ, lúc này mới nghe thấy trong cổ họng nàng có tiếng ho khan trầm thấp, qua mười mấy nhịp thở, nàng khản giọng nói:

Vu thuật bị thần thông ‘Tuyên Thổ’ va chạm, vốn có phản phệ rất lớn, trong vòng một năm không được thi chú, trong vòng hai năm không được ngôn ngữ —— ngay cả dùng thần thông truyền âm cũng không được, may mà có ‘Hối Phù’ gia trì, lại qua hơn nửa năm này, đã hóa giải được phần lớn.

Còn về Ô Sảo tiền bối.

Giọng nàng tuy khản đặc, nhưng vẫn có thể nghe ra âm sắc nhẹ nhàng vốn có, thấp giọng nói:

Có ta và Thành Chì đạo hữu khẩn cấp bù đắp, ngưng luyện trước thời hạn, mượn Thái Âm và Phủ thủy ứng hợp, đã tốt hơn nhiều rồi, chỉ là thời gian uẩn dưỡng còn lại có thể sẽ có thay đổi.

Điều này thì không sao.

Lý Giáng Thiên liên tục gật đầu, đi dạo vài bước trong đại điện, Lý Hy Minh thì lo lắng nói:

Quan trọng là, cuối cùng cũng vượt qua được kiếp này, thương thế của cháu thế nào? Kéo dài ròng rã nửa năm, e là không dễ chịu đâu!

Nhắc đến chuyện này, Lý Khuyết Uyển lại nở nụ cười, nói:

Đa tạ Thái thúc công quan tâm, suy cho cùng, cháu cũng chỉ trúng một chưởng của Khánh Tế Phương mà thôi, chỉ là hắn tam thần thông, thuật pháp cao minh, ‘Hầu Thần Thù’ của cháu không có thần diệu hộ thân, nên mới tỏ ra đặc biệt nghiêm trọng.

Nhưng cháu có ‘Huyền Hạnh Sắc Đan’!

Nàng cười nói:

Tuy rằng lúc đấu pháp, bảo vật này không ở trên người, nhưng hơn nửa năm qua, cháu đều thời thời khắc khắc nắm viên linh bảo này, thần diệu ‘Phục Huyền’ đỉnh cấp kia mỗi ngày đều đang vận chuyển!

‘Huyền Quách Giáng Thủy’ vốn là Phủ thủy tư dưỡng thổ mộc trong hồ, có cái diệu của biến hóa, cái đức của dưỡng dục, thông qua thần diệu ‘Phục Huyền’ không ngừng tư dưỡng, tương đương với việc phục hạ một phần đan dược luyện thành từ nước này, hơn nửa năm qua thương thế của cháu không phải kéo dài từng ngày, mà là từng ngày chuyển biến tốt đẹp một cách tinh vi!

Thế là nàng nhấc cổ tay lên, quả nhiên thấy những vân lý như lưu ly vụn nát trên cánh tay đã tốt hơn rất nhiều, bề mặt trơn nhẵn như mới, chỉ là dưới làn da trắng nõn có ánh hào quang tổn hại thấp thoáng.

Lý Hy Minh không ngờ còn có chuyện này, trong lòng rung động, liên tục gật đầu, lộ vẻ vui mừng nói:





Đúng là linh bảo… chỉ một đạo thần diệu này thôi, cũng khiến người ta đủ hâm mộ rồi!

Lý Khuyết Uyển nói xong hai câu này, giọng nói đã trở nên thanh lương, trở tay lấy lại bình ngọc đó, đưa viên Giác Mộc đại đan này trở về, mím môi nói:

Cháu đã không dùng đến nữa rồi, Thái thúc công nên hảo hảo tu dưỡng mới phải!

Lý Hy Minh biết trạng thái này của mình thực sự không tốt, lắc đầu, trước tiên nhìn về phía Lý Giáng Thiên, nói:

Giáng Thiên… ‘Hành Nhật Đế Sát’ đã có tin tức gì chưa?

Kim sắc trong mắt Lý Giáng Thiên ngưng tụ, có điều lĩnh ngộ, thầm sinh niềm vui, trịnh trọng nói:

Chuyện này, vãn bối thủy chung để ở trong lòng, lúc nhận được tin tức, lập tức phái người tới Đầm Xưng Thủy, có quan hệ của Chung tiền bối, không gặp phải trở ngại gì!

Hắn chuyển đề tài, ngữ khí có sự thay đổi, giọng thấp dần, nói:

Theo lời người trở về nói, trên Đầm Xưng Thủy đúng là có hưởng ứng, có thể hái ra đạo khí đó… Hưng hứa là vì từ rất lâu trước đây đã bị người ta khai quật, phá hoại lăng mộ, nên tốc độ rất chậm, tuy rằng trong hái khí quyết nói là cần năm năm, nhưng thực tế còn phải chậm hơn một chút… Xem ra ít nhất phải chín đến mười năm.

Mười năm!

Đây không phải là vấn đề nhỏ, nếu là Tử Phủ bình thường thì còn đợi được, tốc độ tu hành của Lý Chu Nguy cực nhanh, mười năm e rằng đủ để hắn nâng cao tiên cơ hai lần! Một lần thành tựu thì còn dễ nói, nếu thất bại, thời gian càng tăng lên gấp bội, Lý Hy Minh lập tức cau mày, may mà Lý Giáng Thiên lập tức nói:

Nếu như thế, quyết kế không kịp phối hợp với phụ thân tu hành, thế là hài nhi còn âm thầm đi nghe ngóng, từ miệng Đinh Lan chân nhân của Tử Yên Môn được biết… Giang Nam còn có ba nơi vương lăng.

Lý Giáng Thiên chính sắc nói:

Một nơi ở Tây Thục, vốn là vương lăng của Tiêu thị Ngô Vương, phái người đi xem rồi, không chỉ quy mô nhỏ hẹp không chịu nổi, còn bị kẻ khác đào trộm, căn bản cũng không hái ra được cái gì…

Mà một nơi khác… vốn là lăng mộ đế vương nước Việt từng có, ở dưới Kiếm Môn.

Nhưng thanh niên trước mắt rõ ràng có chút không hài lòng, nói:

Con giả vờ phái người tới thu mua linh vật, thực chất là thăm dò một hai, tuy rằng tốt hơn Ngô Vương, nhưng cũng không có đại khí tượng gì, còn có một nơi cuối cùng, ở Ỷ Sơn Thành.

Lý Hy Minh hơi sửng sốt, thanh niên nói:

Sở Đế!

Hắn dường như khá quan tâm, những năm này vẫn luôn thu thập tình báo, đối với những thứ này sớm đã hiểu rõ, thong thả kể ra:

Ỷ Sơn Thành dựng trên một ngọn núi hoang, gọi là Lệnh Khâu, vốn là nơi đặt lăng mộ của Sở Đế, người Sở thường tế tự ở nơi này, ngoại trừ vương đô ra, thì nơi này là quan trọng nhất, lúc đó nuôi được khắp nơi là xích kim, trong núi có Huyền Ly chi tinh, sau này Đại Sở sắp vong, Nam Hỏa Thiên Phủ đem nơi này khai quật sạch sành sanh, di động quan quách, đều thu vào trong động thiên rồi.

Nhưng ngọn núi Lệnh Khâu để lại này, lại tốt hơn Đầm Xưng Thủy nhiều!

Ninh Sở tuy đều là đế vương một phương, nhưng lúc Ninh quốc hưng thịnh nhất cũng không bằng một nửa quy mô nước Sở, huống chi Đại Sở truyền thừa qua nhiều thế hệ, xuất hiện không chỉ một vị Chân quân, nhìn lại Ninh quốc, vị đế vương thực sự có phân lượng, thực ra chỉ có Thiên Vũ – người lập quốc mà thôi.

Lý Giáng Thiên chính sắc nói:

Mà Ỷ Sơn Thành là con bài chưa lật của Ninh thị, trong nhà lại có trưởng bối giữ vị trí cao ở nơi đó, xử lý đầu đuôi cho chúng ta, chỉ cần không có gì bất ngờ, trong vòng hai năm tới đạo khí này tất thành.

Lý Hy Minh sớm biết hắn có biện pháp, nếu đổi lại là người khác, e rằng khó có tốc độ xử lý nhanh như vậy, chỉ sợ còn phải đổ lên đầu mình đi hỏi han, bèn đại vi tỉnh tâm, lúc này mới đón lấy đan dược trong tay Lý Khuyết Uyển, hai ngón tay chụm lại thành kiếm chỉ, đặt trước môi, bấm ra một đạo kim diễm nhỏ xíu.

‘Tam Hầu Tuất Huyền Hỏa’ diễm sắc kim hồng, khá là thân thiết dừng trên đầu ngón tay hắn, linh hỏa đa phần đều có linh tính, Lý Hy Minh có được hỏa này cũng mấy chục năm rồi, một đường phong ba đi tới, có thể coi là một vị đại công thần, bảo là không có tình cảm, tự nhiên là không thể nào, trong lòng trầm xuống, bàn tay còn lại lật ra cái bát nhỏ của Cửu Khâu năm đó, phong ấn lại theo nguyên dạng, nói:

Nếu các cháu đã an bài xong cả rồi, ta liền yên tâm phục dụng đan dược này để bế quan, muội muội cháu không tiện đi tới thế giới Nhật Nguyệt Đồng Huy, cháu có được khí, đưa tới chỗ phụ thân cháu là được.

Lý Khuyết Uyển hiện nay linh bảo đang uẩn dưỡng trong thần thông, tuy rằng các loại thần diệu đã có thể mang ra dùng, nhưng Lý Ô Sảo vẫn chưa hoàn toàn dung hợp với linh bảo, không tiện mang vào thế giới Nhật Nguyệt Đồng Huy, lại không thể rời thân, nàng bèn không tiện đặt chân tới.

Rõ!

Hai người cùng đáp, Lý Hy Minh liền hóa quang rời đi.

Lý Khuyết Uyển tâm tư tinh tế, tuy Lý Hy Minh đi dứt khoát, nàng vẫn có thể nhận ra sự không nỡ của ông, nâng đạo huyền bát kia lên, thở dài một tiếng:

Điều này khiến cháu nhận mà bất an rồi!

Lý Giáng Thiên cũng để việc này ở trong lòng, chính sắc nói:

Thái thúc công mất đi chân hỏa này, luyện đan liền không thuận tay, chính lúc này, ta và muội thu xếp linh vật, nghĩ cách tìm cho ông một loại hỏa diễm giỏi về thành đan!

Kế hoạch ban đầu của hắn là dùng ‘Quảng Mạc Ly Diễm’ của mình để biến hóa linh hỏa, nhưng trận chiến này thắng lợi, lại bất ngờ khiến hắn thay đổi tâm ý, trầm giọng nói:

Ta vốn tưởng hỏa này chẳng qua chỉ là tầm thường, không ngờ công hiệu hóa giải Tuyên Thổ này còn có vài phần diệu dụng, Khánh Tế Phương chuốc lấy thất bại mà về, sau tất sẽ lại mưu đồ hồ nhà ta, giữ lại hỏa này, lúc then chốt có đại dụng.

Đã như vậy, trong tay thực sự thiếu linh hỏa dư thừa để chuyển hóa, chỉ có một đạo ‘Hồng Trĩ Xung Ly Diễm’ của Thái thúc công… thực sự muốn chuyển hóa, lại là một khoản chi phí!

Lý Khuyết Uyển như có điều suy nghĩ gật đầu, đang định nói chuyện, lại đột nhiên thấy một đạo lưu quang phi dược mà tới, chấn động Thái Hư, giọng nói già nua thương tang:

Chiêu Cảnh đạo hữu có đó không, Cơ An theo ước hẹn tới đây!

Lời này vừa nói ra, Lý Khuyết Uyển sắc mặt biến đổi, cùng huynh trưởng đối thị một cái, chợt tỉnh ngộ:

Đúng rồi! Còn có chuyện này!

Cơ An này không phải ai khác, chính là hảo hữu của Thuần Nhất Đạo, năm đó vì một phần ‘Đại Ly Thư’ mà đạt thành hiệp nghị với Lý gia, nhà mình đã hứa hẹn với lão luyện chế đan dược, nhưng chuyện này không khéo, lại đúng lúc gặp phải Lý Hy Minh trọng thương, chân hỏa mang tặng ra ngoài…

Lý Giáng Thiên thần sắc hơi trầm xuống.

Năm đó vị lão chân nhân này vượt vạn dặm xa xôi tìm tới cửa, viên đan dược này cũng chiếm phân lượng rất lớn, tuy rằng khách khách khí khí, nể mặt đủ đường, nay Lý Hy Minh bế quan trị thương vài năm, e rằng phải phí hoài thời gian của lão.

Nhìn thấy ánh mắt hơi lộ vẻ lo lắng của Lý Khuyết Uyển, Lý Giáng Thiên lại thu liễm thần sắc, trong mắt ẩn hiện ý cười, nói:

Cũng không phải chuyện xấu… chuyện này tốt xấu, chẳng qua chỉ là công phu vài câu nói! Giao cho ta, muội cứ việc trị thương không sao.

Thế là giá hỏa mà ra, hiện ra thân hình trên mặt hồ sóng nước lấp lánh, quả nhiên thấy vị chân nhân áo đỏ đứng trước trận, trên khuôn mặt đầy nếp nhăn nở nụ cười, nói:

Sưởng Ly tiểu hữu, đã lâu không gặp! Nghe nói quý tộc đánh cho Khánh Tế Phương trọng thương trở về, thật là lợi hại.

Lý Giáng Thiên mặt lộ vẻ thê lương, thở dài:

Tiền bối quá lời rồi… trọng thương trở về, lời này cũng chỉ là bên ngoài truyền miệng, vãn bối ta không dám nhận…

Cơ An trầm ngâm một lát, có một phần dự cảm bất tường, cùng Lý Giáng Thiên đáp xuống núi Chi Chiếu, vị thanh niên chân nhân này rót thêm trà, Cơ An cân nhắc nói:

Ta trước đó đã ước định xong với quý tộc, đợi ta thu thập đủ linh vật, liền tới trên hồ tìm quý tộc, không biết Chiêu Cảnh…

Lý Giáng Thiên cúi đầu, khẽ thở dài:

Thái thúc công bị Khánh Tế Phương làm bị thương!

Cơ An vốn đã có dự liệu, nhưng khi thực sự nghe được tin tức này, sắc mặt đồng thời trở nên khó xử, không nói nhiều, mà khách khách khí khí nói:

Không biết thương thế thế nào?

Lý Giáng Thiên u u nói:

Khá nặng.

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Cơ An trở nên khó coi, vị lão nhân này còn chưa kịp mở miệng, đã nghe Lý Giáng Thiên chính sắc nói:

Chuyện của tiền bối, Thái thúc công vẫn luôn ghi nhớ, ông ấy sớm đã phục hạ một viên Giác Mộc bảo đan đè ròm, đi bế quan rồi!

Cảm xúc của Cơ An hòa hoãn đôi chút, chân mày Lý Giáng Thiên lại trầm xuống, nói:

Tiền bối tới rất kịp thời, cho dù tiền bối không tới, ta cũng định tới Thuần Nhất Đạo tìm tiền bối.

Hử?

Ánh mắt Cơ An trầm xuống, thanh niên trước mắt sắc mặt âm trầm nói:

Mấy ngày trước, trên đại mạc có người tới, lấy đi đạo chân hỏa mà Thái thúc công giỏi luyện đan nhất, khiến ông ấy giống như con hổ bị nhổ răng, có một thân đan đạo tu vi, nhưng lại không dùng ra được mấy phần.

Cái gì?

Cơ An không ngờ có chuyện kỳ quặc như vậy, chỉ cảm thấy nhất thời ngẩn ngơ, nheo mắt nói:

Thiên Khuyết?

Chính là!

Lý Giáng Thiên đấm tay thở dài, thần sắc u nhiên, Cơ An trầm tư hồi lâu, bưng chén trà lên, nhưng lại do dự đặt lại mặt bàn, nói:

Ý của Sưởng Ly là…

Lý Giáng Thiên mặt lộ vẻ kiêng dè, nói:

Không biết lão chân nhân… cùng Kim Nhất đạo thống… quan hệ thế nào?