Chương 1170: Chiếu và Bì.

Đại Tống, đế đô.

Xa giá từ phương Bắc tới, lắc lư giữa chân trời, rất nhanh đáp xuống mặt đất. Các tu sĩ và bách tính lớn nhỏ vây quanh các gian gác, phố phường, âm thầm đánh giá.

‘Là dư nghiệt Huyền Nhạc!’

‘Thu nạp chút hàng thần trở về… cũng không biết xử trí thế nào…’

Những thanh âm này hoặc uẩn tàng trong pháp lực, hoặc xuyên qua môi răng, giữa lúc xôn xao náo nhiệt, phía trước xa giá đã có một nam tử sải bước đi ra.

Người này dáng người không cao, đen nhẻm tráng kiện, bên hông đeo bảo kiếm, giữa lông mày một điểm tử quang rực rỡ sinh huy, tiếp nhận hào quang Tu Võ trên đỉnh đầu, khiến dung mạo bình tầm thường của hắn cũng vẻ uy vũ. Vị Trì Huyền này vén rèm lên, liền nghe tiếng xích sắt va chạm, bên trong bước ra một người.

Người này khô gầy, thân hình còng xuống, da mặt xám nhạt lốm đốm, đôi mắt chỉ híp lại một đường chỉ, tu râu đen nhánh, từng sợi từng lọn rũ bên gò má.

Đợi đến khi bước tới một bước, mới nhìn thấy gông xiềng đen kịt trên cổ hắn. Người phía trước giật dây xích, liền nghe một trận tiếng leng keng thanh thúy, khiến người này ngẩng đầu lên, phát giác xung quanh các gian gác đã đứng chật ních người.

Trên con đường phía trước, một thanh niên nam tử cưỡi ngựa chắn ngang, dung mạo thanh lãng, tiên y nộ mã, một tay nắm dây cương, trên mặt mang theo nụ cười nồng đậm, tay kia rút roi ra, chỉ nói:

Chúc mừng Trần tướng quân khải hoàn!

Hắn vừa hiện thân, Trần Vấn Nghiêu lập tức xoay người lại, cho dù một tay kéo xiềng xích cũng phải quỳ xuống, cung thanh nói:

Bái kiến Nhị điện hạ.

Người cầm roi cưỡi ngựa này chính là Nhị hoàng tử Đại Tống, Dương Cảnh.

Nghe thấy cách xưng hô của hắn, Khổng Hạ Tường đang mang xiềng xích lại chẳng buồn nhấc mí mắt, đứng trơ trọi một mình, chỉ nghe vị hoàng tử này cười nói:

Ta phụng mệnh Bệ hạ, cùng huynh trưởng lần lượt ở hai cửa 【Tu Đức】, 【Tuyên Võ】 nghênh tiếp, cũng thật là trùng hợp, Trần tướng quân đang dẫn binh vào cửa này, vậy thì theo ta vào cung thôi!

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Trần Vấn Nghiêu vi diệu biến hóa, chỉ cúi đầu vâng lệnh. Dương Cảnh lại hứng thú dạt dào, thúc ngựa tiến lên hai bước, nhìn về phía Khổng Hạ Tường, cười nói:

Lão hán này là người phương nào?

Khổng Hạ Tường thực tế còn rất trẻ, nếu không xảy ra nhiều thăng trầm như vậy, đến nay hắn vẫn là trung kiên của Huyền Nhạc. Chỉ là cảnh tượng Khổng Đình Vân, Khổng Cô Tích lần lượt tự sát trước mắt khiến hắn mấy phen muốn chết, tâm lực suy kiệt, trông vừa già vừa xấu. Nghe lời này, Khổng Hạ Tường cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, trong đôi mắt ấy là một mảnh bình lặng, hắn run giọng nói:

Tiểu nhân là gia chủ Khổng thị, Khổng Hạ Tường.

Dương Cảnh dẫn nhân mã tiến tới, cười nói:

Khổng thị nhiều lần kháng cự thiên binh, nhiều năm không triều kiến, hôm nay… hà dĩ chí thử ?

Khổng Hạ Tường im lặng không nói, như không nghe thấy.

Lời này khiến tu sĩ hai bên cười thấp lên, đông đảo ánh mắt trào phúng rơi trên người những kẻ Khổng gia sa sút, nhưng mãi không nghe thấy câu trả lời. Dương Cảnh cười mà không nói, quất một roi, vang lên một tiếng keng đánh trên gông xiềng, bắn ra một mảnh tia lửa. Trong đáy mắt Trần Vấn Nghiêu hiện lên một tia thương hại, nhưng tay lại không chút khách khí, giật giật xích sắt, pháp lực tuôn vào trong đó:

Điện hạ hỏi chuyện kìa!

Khổng thị trải qua nhiều tai kiếp, từng có lúc tộc nhân thất tán, trai tráng đa số đều ứng kiếp mà chết, nay đại bộ phận tử đệ đều là từ từ tìm về, khắp nơi toàn người già yếu, sao chịu nổi loại khủng bố này? Đám người Khổng gia lẻ tẻ đi theo phía sau lần lượt khóc lên, nhất thời tiếng nấc khe khẽ lan tỏa khắp nơi. Nhưng Khổng Hạ Tường vẫn im lặng.

Ý cười trong đáy mắt Dương Cảnh tan biến, đang định lên tiếng, phía trước lại có một cỗ xa giá chuyển động, thanh âm thanh lãng thoát tục, bình thản có lực:

Nhị điện hạ, lỡ mất giờ lành rồi.

Dương Cảnh nghe thấy giọng nói này, sắc mặt không đổi, nhưng đã điều chuyển đầu ngựa, cười nói:

Không gấp!

Trên khuôn mặt chết lặng của Khổng Hạ Tường hiện lên chút cảm xúc, hắn hơi ngẩng đầu, lần theo nguồn âm thanh mà nhìn, liền thấy một cỗ kiệu vàng đứng giữa không trung, trước kiệu đứng một thiếu niên.

Người này dáng người cao lớn tuấn tú, tư thái bất phàm, một thân bạch bào, trong ngực ôm kiếm, giữa chân mày dựng thẳng một điểm thanh sắc, đôi mắt đen lánh như lãng tinh hiện ra vẻ quắc thước, nơi cổ tay áo càng có thủy hỏa khí bồi hồi, tựa như du long tẩu phụng, xuyên thấu qua lại.

Người nhà họ Lý!

Khoảnh khắc Khổng Hạ Tường ngưng thị, áp lực mà Dương Cảnh mang lại cho hắn đã biến mất. Vị điện hạ này thúc ngựa tiến lên, ánh mắt nhìn thanh linh kiếm bên hông hắn nóng rực, cười nói:

Lý đạo hữu đã có tâm tư nhúng tay vào triều chính, hà tất phải bỏ tước trừ ấn?

Khác với tiếng cười trào phúng dậu đổ bìm leo của đám đông trước đó, lời này vừa thốt ra, cả con phố lặng ngắt như tờ. Những người tu hành âm thầm dòm ngó giữa các tòa gác thu hồi ánh mắt, giả vờ như không nghe thấy, từng người phàm phu thì nhìn nhau đầy hoảng hốt.

Không khách khí mà nói, người ở đế đô có lẽ chưa từng thấy vị Nhị điện hạ Dương Cảnh này, nhưng nhất định đã nghe nói qua vị Kiếm tiên phụng mệnh nhập triều, từ quan bỏ tước —— Lý Giáng Thuần.

Nam Bắc đánh nhau khí thế ngất trời, nhưng trong đế đô cũng phong vân không dứt. Vị thiên kiêu Lý thị này vào kinh liền bế quan không ra, từ chối các phương bái phỏng, cả đế đô người có thể điều động được hắn, chỉ có Tống đế!

Nhưng ngay cả Tống đế đích thân triệu kiến, ban quan ban tước, vị Kiếm tiên từ chư hầu quốc tới này cũng dám —— từ chối. Cuối cùng thực sự thoái thác không được, mới nhận lấy bổng lộc một túc , để tỏ lòng làm thần tử.

Còn có những lời đồn thổi khiến các thế gia say sưa bàn tán, vị Tống đế này nổi tiếng là không yêu thương con cháu, nghe nói ở trong điện sai nhị tử cùng hắn tranh kiếm, vị Kiếm tiên này trong tình trạng không dùng kiếm ý, kiếm không ra khỏi vỏ, vẫn chém đứt ngọc quán của Nhị điện hạ Dương Cảnh. ‘Hai vị này đụng nhau… quả nhiên không có chuyện tốt!’





Lời nói bình tĩnh nhưng có lực này của Dương Cảnh hàm chứa sự cay nghiệt, khiến Trần Vấn Nghiêu trong lòng cực khổ, kêu rên:

‘Sao lại để ta vướng vào chuyện này chứ!’

Trần thị của hắn thần thông gián đoạn, nay hậu kế vô nhân, vốn là nịnh bợ cả hai đầu, vị lão Chân nhân Trần Dận nhà mình vì Lý thị thủ hồ kiệt tâm tận lực, hắn ở trong triều đình cung kính ti tiện, lại không ngờ gặp phải chuyện thế này!

Vị Kiếm tiên phía trên mắt lóe lên một tia nghi hoặc nhạt nhòa, đang định mở miệng, bên trong kiệu vàng phía sau lại vén rèm lên, một trung niên nam tử nhô người ra, ôn hòa nói:

Đế ân thâm lộng, sao có thể chậm trễ? Giáng Thuần ưu tâm quốc sự, há có gì không được? Vi thần lạm cư Tu Võ Điện, Điện hạ nếu như nghe không lọt lời của Giáng Thuần, tổng phải nghe một chút lời can gián của vị Phụng Chân Quang Vân sứ là thần đây.

Nam tử này dáng người trung bình, dung mạo khá tốt, y bào hoa lệ, thêu kim văn, hiện ra một luồng tiên ý tôn quý. Dương Cảnh trầm sắc mặt, bàn tay nắm trên kiếm buông lỏng ra, thất vọng nói:

Té ra là An Dương Hầu.

Trần Vấn Nghiêu cúi thấp đầu, trong miệng đắng chát:

‘Phiền phức rồi… tới một người còn quý trọng hơn.’

Người này chính là phụ thân của Lý Giáng Thuần, Đại Tống 【An Dương Hầu】 Lý Chu Lạc!

Vị An Dương Hầu này không có thần thông cao tuyệt, cũng không phải thiên tài bất thế, nhưng thân mang huyết thống hai nhà Đế vương Lý – Dương, là đệ đệ của Ngụy Vương Đại Tống danh chấn Nam Bắc, là tôn điệt của Đại tướng quân Đại Tống trấn áp Võ Điện, ba vị Kỳ lân tử Lý thị đang Trì Huyền hiện nay đều phải gọi ông một tiếng thúc phụ! Ở Tống đình ngày nay, có thể nói là quý bất khả ngôn, ngay cả Tống đế cũng miễn cho ông lễ quỳ lạy!

Dù Dương Cảnh quý là hoàng tử, thấy ông cũng không dám lên mặt, không khí sạt thời ngưng trọng hẳn lên. Khổng Hạ Tường nhìn thấy cảnh tượng này, cuối cùng cũng trầm trầm cúi đầu, nói:

Chân nhân nhà ta, bị Trị Huyền hiếp đáp, mạo phạm thiên uy, nghiệp dĩ tự sát tạ tội. Đám hạ dân chúng ta, thâu đêm hướng Nam, để phụng sự Đế đình…

Lời của hắn hóa giải bầu không khí trầm trọng, Dương Cảnh thu lại trường roi, Trần Vấn Nghiêu như trút được gánh nặng, dẫn người tiến lên, vội vã đi về phía cung trong. Dương Cảnh tiếc nuối lắc đầu, mỉm cười tiến lên, tiếng vó ngựa dần dần xa khuất.

Lý Giáng Thuần nghiêng người quay lại trong kiệu, thấy phụ thân đen mặt, uất ức nói:

Vị Nhị điện hạ này… thật là hẹp hòi quá mức!

Lý Chu Lạc vốn luôn cực kỳ thấp điệu, hiểu rõ sự tranh chấp của hai vị điện hạ là chuyện nhạy cảm, ngày thường đối với cả hai đều khách khách khí khí, không hề thiên vị. Nhưng một khi liên quan đến Lý Giáng Thuần, khuôn mặt vốn luôn ôn hòa khách khí của ông lập tức mây đen bao phủ, ngay cả Tử Phủ Chân nhân tới, Lý Chu Lạc ông cũng chặn ngược lại như thường! Ủy khuất ai cũng không thể để ủy khuất đứa con trai bảo bối này của ông!

So với cơn giận bừng bừng của phụ thân, Lý Giáng Thuần lại vẻ đầy nghi lự, hắn trầm tư một hồi, nói:

Tiên cơ của con là 『Hương Cụ Trầm』, Thiếu Âm cảm ứng, ẩn ước phát giác hắn vẫn có ý muốn cùng con tranh phong Kiếm đạo! Nếu không phải phụ thân đứng ra, hắn e rằng còn muốn cùng con so tài một phen.

Lý Chu Lạc cười khẩy một tiếng, không mở miệng. Qua mấy nhịp thở, bấy giờ mới nhíu mày nói:

Nhị điện hạ không phải… đã thua con một lần trước điện rồi sao? Hà tất phải cố chấp?

Kiếm của Dương Cảnh cũng không tính là kém, hắn dụng công rất si, kiếm quyết là Dương thị đạo tàng Kiếm điển, tuổi còn trẻ cũng đã tới cảnh giới Kiếm nguyên —— nhưng không phá được kiếm ý, tranh phong với Lý Giáng Thuần chẳng khác nào si nhân thuyết mộng!

Lý Giáng Thuần gật đầu, nghi hoặc:

Đây cũng là điều hài nhi nghi hoặc, e rằng hắn làm khó Khổng thị là để đợi con lên tiếng, nhưng chưa từng nghe hắn có danh hẹp hòi… Thứ hắn cầu là kiếm, không phải làm khó con.

Lý Chu Lạc bất lực lắc đầu, kiệu vàng đã dừng trước cung khuyết. Qua khung cửa sổ, Khổng Hạ Tường cởi bỏ gông xiềng vào điện, đám tử đệ Khổng thị thì kinh hãi quỳ ngoài điện, không dám khóc thành tiếng.

Lý Chu Lạc than rằng:

Cha đi đưa phong thư viết tay của Ngụy Vương lên, che chở một hai.

Đây vốn là nguyên do hai cha con tới cung, Lý Giáng Thuần chính sắc gật đầu, nhìn phụ thân từ trong kiệu rời đi, vén rèm kiệu lên một nửa, âm thầm quan sát.

Ánh trăng thanh lãnh, tiếng triệu hoán trong đình liên tiếp vang lên, hạc trắng đầy trời tung cánh bay, lẻ tẻ đậu trên mái hiên. Trong con ngươi trong vắt của Lý Giáng Thuần phản chiếu từng con phi hạc lớn như người thật.

Khổng thị Chân nhân Đình Vân, gây nhiều ác nghiệp… thức tội tự sát vẫn được tắm ánh chân quang… tử đệ Hạ Tường, cự tà phụng chân, kiến thánh chính nghi… phong vãng Nam Cương, sắc thủ Y Sơn, phong hầu 【Khí Tà】, hứa tự hương hỏa…

Tiếng xướng truyền tới du dương, giữa chân mày Lý Giáng Thuần thêm một tia cảm khái, hắn tĩnh tĩnh lắng nghe, trên không trung lại truyền tới tiếng vỗ cánh, một con hạc trắng độc túc lạc địa, đậu bên cạnh đám tử đệ Khổng thị này, khuỵu gối xòe cánh ra, túc mục trang nghiêm dùng bóng râm dưới cánh che phủ lấy bọn họ. Con thứ hai, con thứ ba… theo tiếng xá miễn truyền tới, hạc trắng dày đặc từ trên trời giáng xuống, đám tử đệ Khổng thị đang phủ phục quỳ lạy dưới điện đã bị lông cánh che chắn sạch sưa, mặt đất trắng xóa một mảnh.

Thần sắc Lý Giáng Thuần có một tia biến động, hắn thu kiếm, từ trong kiệu bước ra, ánh mắt quắc thước, nhìn chằm chằm bầu trời dày đặc hạc trắng đang hạ xuống.

Trước mắt thêm một điểm đen.

Phụ thân Lý Chu Lạc một thân hắc kim bào, hơi khom người, đang tắm mình dưới ánh trăng, xuyên qua đám giáp sĩ sâm nghiêm. Những con phi hạc lớn như người thật kia dường như bị kinh động —— nhảy dựng lên, thu lại lông cánh, tránh không kịp, giống như trên mặt tuyết trắng thêm một vết bánh xe đen kịch.

Lý Giáng Thuần tĩnh tĩnh chú thị, nhìn phụ thân sải bước vào hành lang, xuất hiện sau tấm màn che, trên mặt thần sắc vừa kinh vừa hỷ, bước nhanh tới trong xa giá, nói:

Thuần nhi!

Lý Giáng Thuần cúi mi nhìn xuống, phát giác trong tay ông thêm một miếng mặt dây chuyền vàng óng.

Đây là…

Linh khí!

Lý Chu Lạc thần sắc cảm khái, nói:

Quân thượng ân hậu như sơn, không tính chuyện cũ, cả tộc Khổng thị vô tội, Khổng Hạ Tường được phong Khí Tà Hầu, có thể tái tự hương hỏa Khổng gia… còn hoàn trả tư lương Huyền Nhạc, di vật của Khổng Đình Vân, để hắn đem những thứ cấp bậc Tử Phủ phân cho các thế gia ngay tại đình trung —— đám Tử Yên và Hưu Khuê có người xuất trận đối kháng đều được lấy linh vật, những nhà khác dùng linh tư kết liễu, để biểu thị ân oán lưỡng kết, sau này không được truy cứu!

Bệ hạ quả thực trạch tâm nhân hậu.

Lý Giáng Thuần đã từng gặp bản thân Dương Cảnh, đối với tâm địa của ông ta tự nhiên là có hiểu biết nhất định, nghe đến đây, tán hứa gật đầu. Lý Chu Lạc lại rất kích động, nói:

Món linh khí này… chính là ông ta giao cho Lý gia ta! Nói vật này gọi là 【Mậu Thổ Bảo Tâm Ngọc】, thuộc về đồ vật trong Thông Huyền đạo thống, đã ân oán phân minh, ân tình cũ, vật này trả xong!

Hai cha con cúi đầu nhìn, món linh khí này tĩnh tĩnh nằm trong lòng bàn tay Lý Chu Lạc, tỏa ra hào quang mê người, thấp thoáng có một luồng tông quang xuyên thấu trong đó. Lý Chu Lạc xúc động nói:

Chỉ cần là đồ của Thông Huyền đạo thống, đặt ở ngày nay, ít nhất trong hàng linh khí cũng là trung thượng phẩm! Cha thấy trên điện kia, từng người một mắt đều không dời đi được!

Lý Giáng Thuần cũng có tiếu dung, cảm khái nói:

Tiếc rằng… nhà ta không có Thổ đức Chân nhân, cũng không hỉ Thổ đức, linh khí tầm thường phát huy được thất bát phần, món linh khí này ước chừng chỉ được tứ ngũ phần…

Cứ giao cho Chân nhân, tổng có chỗ dùng!

Lý Chu Lạc mặt mày hớn hở, cẩn thận cất vào trong ngực, không thể chờ đợi được nữa rút ra một cuộn giấy trắng, muốn gửi về Đình Châu báo hỷ. Lý Giáng Thuần thất tiếu quay đầu, có chút ưu lự vén rèm kiệu lên.

Từng con đại hạc đang bắt đầu hạ xuống lần nữa, đem hành triệt mà Lý Chu Lạc vừa đi qua từ từ che phủ, chỉ còn lại một chút vết đen vụn vỡ. Văn võ bá quan, tu sĩ của các triều thế gia thì từ trong đại điện bước xuống, năm năm ba ba, giống như những điểm đen nhu động trên tuyết trắng.

Ánh mắt Lý Giáng Thuần trầm uất hẳn lên.

Vị thiên tài Kiếm tiên Lý thị này từ nhỏ tu hành 【Thiếu Âm Huyền Quân Thủy Hỏa Lục】 đẳng cấp đỉnh tiêm đạo thống, sớm đã nhập môn, theo tuổi tác tăng trưởng càng thêm tinh thâm. Nay dù không toàn lực vận chuyển, trong tay áo vẫn có thể uẩn tàng thủy hỏa, thời thời khắc khắc hộ hữu bản thân. Loại đỉnh tiêm đạo thống này, không vào Tử Phủ không thể hiển hiện toàn bộ diệu dụng, nhưng lại như cao ốc kiến bình, khiến hắn đối với khí tượng cực kỳ mẫn cảm, hết thảy trước mắt khiến hắn cảm nhận được một luồng bất an.

Hắn do dự bước một bước, làm Lý Chu Lạc giật mình thoát khỏi niềm vui, ông hỏi:

Sao vậy?

Không có gì.

Lý Giáng Thuần thu lại đôi ủng, như không có chuyện gì xảy ra hướng phụ thân gật đầu, thu lại bàn tay đang vén rèm kiệu, vén tay áo lên, thay ông mài mực.

‘Tu Võ bất chiếu… Tu Võ bất bì.’

Không biết tự bao giờ, giữa chân mày vị Kiếm tiên trẻ tuổi nhất Tống quốc này thêm một tia âm mai:

‘Tu Võ bất chiếu bất bì, há chỉ có Đình Châu? Ngoại trừ Trì Huyền không bàn, e rằng còn có con, phụ thân, trên đến Ngụy Vương, Chiêu Cảnh Chân nhân, dưới đến Đình vệ, phụ nhu, cho đến mỗi một vị tộc nhân Lý thị…’

‘Bất chiếu , cho nên đức tội vô gia , bất bì , cho nên tử thương vô luận .’