Chương 1142: Cách Biệt.

Giữa trời đất phong vân cuộn trào, hàng nghìn con mắt hồng phấn lúc ẩn lúc hiện trong mây. Những vân văn huyền diệu rực sáng, nhưng kim thân của lão lại là một mảnh u ám, toát lên vẻ trang nghiêm túc mục.

‘Già Lô.’

Vị Ma Ha này có thể coi là người quen cũ. Năm đó trong biến loạn An Hoài Thiên, Già Lô từng cùng Cẩn Liên, Tỳ Gia tranh đoạt Đường Nhiếp Đô, cũng là chỗ dựa của kẻ muốn luyện hóa [Đãi Tất] của Lý Huyền Phong. Già Lô là Ma Ha Lượng Lực của Không Vô Đạo, lý ra phải là nhân vật đỉnh tiêm của Thất Tướng, hiềm nỗi Không Vô Đạo rách nát thê thảm, nội tâm trống rỗng, lão được người ta nâng đỡ, đến nay cũng chỉ mới lục thế. Nhưng dẫu vậy, thực lực của vị Ma Ha Lượng Lực này cũng đã áp sát Tử Phủ hậu kỳ.

Đối mặt với cây trường kích vàng rực, tư duy của Già Lô không hề hoảng loạn. Đóa liên hoa đồng nở rộ trước thân, tỏa ra quang thải vô tận, nghìn mắt nhấp nháy!

Lý Chu Nguy đang dời tầm mắt từ vị đạo nhân kia về, cũng trở nên trang trọng. Nhân lúc hào quang [Minh Vương] chưa tan, hắn vung trường kích chỉ về phía Già Lô, sắc đen kịt nhuộm đẫm thiên tế.

Ư ——

Đối mặt với Lý Chu Nguy đang xung sát tới, phản ứng của Già Lô hoàn toàn khác biệt với hai vị Ma Ha trước đó. Nghìn mắt cùng động, đại thủ ôm lấy liên hoa đồng. Sát na đó thiên địa dao động, tầng vân cuộn trào, mấy tòa kim sơn từ trên trời giáng xuống!

[Quân Đạo Nguy] trong việc xung sát có thể gọi là khủng bố. Già Lô dẫu có hàng triệu luồng sáng mê loạn đánh đâu thắng đó, lúc này thảy đều không có chỗ dùng. Nhưng thân là Ma Ha Lượng Lực đạo hạnh thâm hậu, pháp môn của Già Lô tuyệt đối không ít.

Ngọn núi này trầm hùng hỗn độn, nhấp nhô trập trùng, không soi chiếu hắn, không lôi kéo hắn, cũng không trấn áp, chỉ mang theo thần thông rơi xuống, nện xối xả vào mặt đối phương. Nhất thời thiên quang va chạm với kim sơn, tan nát khắp nơi. Già Lô bèn đè nén thần thông, triệu ra Thích thổ.

Sắc!

Từ vùng Thích thổ mây mù quấn quýt đó chỉ rơi xuống ngũ sắc hoa quang, rơi trên kim sơn. Thuật pháp này tức thì như được thần trợ giúp, trở nên hoàn toàn khác biệt. Mặc cho Ngụy Vương đánh tan nát thế nào, các ngọn núi chỉ tăng trưởng dày đặc với tốc độ kinh hồn, tiêu hao sức lực ngay trước thân hắn.

Lý Chu Nguy nhíu mày, lập tức thể hội được bản lĩnh của vị Trọc Không Lượng Lực này.

Nhưng đối phương kiêng dè [Quân Đạo Nguy], không muốn can thiệp lúc hắn đang xung sát, nên không hề câu thúc. Lý Chu Nguy chỉ cần dời đôi kim mâu, [Xích Đoạn Tộc] trên thiên mạc khựng lại rồi biến mất. Vị thanh niên thoát ra khỏi lớp lớp sơn phong, mũi kích trắng rực đã kề sát ngay trước kim thân!

Thiên Nhãn Ma Ha không gấp không sợ, chắp hai tay lại, mặt lộ nụ cười. Đóa [Tam Báo Nhập Thế Liên] chờ đợi trước thân đã lâu đột ngột xoay chuyển, bao phủ xuống dưới!

[Tam Báo Nhập Thế Liên] là bảo vật Già Lô tu luyện nhiều năm. Lúc này tích lũy đã lâu, tuôn trào ra ngoài, lập tức huyễn hóa thành tam sắc liên hỏa. Nhân lúc Lý Chu Nguy đã hết đà xung sát, nó ầm một tiếng dội lên người hắn, rực rỡ rơi rụng, nổ ra một vùng hoa quang!

Luồng thần diệu tà dị mê hoặc hạo như yên hải tràn vào trong Thăng Dương của hắn, định trụ hắn tại chỗ!

Mà Thiên Nhãn kim thân trước mặt Ngụy Vương đã như gió tán đi, hiển hóa ở nơi xa thành một vị hòa thượng thanh tú, hiềm nỗi khắp mặt đầy mắt, phá hỏng hoàn toàn vẻ thanh tú đó. Lão tà dị nhấc thiền y, cười nói:

Mời Ngụy Vương từ từ thưởng thức.

Lão vừa dứt lời, bản thể [Tam Báo Nhập Thế Liên] không chỉ xung sát tới, mà cả kim sơn ban đầu cũng đột ngột dời mục tiêu, một lần nữa nện xuống!

Nhưng giữa lớp lớp quang thải ngưng tụ, Ngụy Vương trong ba tầng lửa Nhập Thế vẫn tĩnh lặng mở đôi mắt. Những vân văn Kỳ Lân nồng đậm hội tụ trên người hắn, mặc bào cũng hóa thành chiến khải. Ngọn lửa cuồn cuộn như nước phàm trần, trượt khỏi người hắn không chút trở ngại. Trường kích tỏa sáng rạng rỡ:

[Thúc Quang] !

Đóa liên hoa đồng này không những không định trụ được người này, mà thậm chí còn bị đối phương cầm tù ngược lại. Kích quang hung hãn nhanh chóng phóng đại. Ngụy Vương ánh mắt lạnh lùng, khép hai ngón tay dựng trước môi.

Bành!

Bóng tối bao phủ thiên tế ập tới, duy chỉ có một điểm hỏa diễm nở rộ nơi đầu ngón tay hắn.

Ngọn lửa này vàng rực minh lượng, trừng triệt quang minh, không tà không dị, phi Bính phi Chân, phi Mẫu phi Bính . Chỉ to bằng hạt đậu, lóe lên nơi đầu ngón tay, nhưng lại truyền tới một luồng uy thế tính mệnh cô đọng tới cực điểm.

Chính là [Nam Đế Huyền Hoạch]!

Biểu cảm của vị hòa thượng sát na đông cứng. Thái hư xung quanh hiên ngang chấn động, trên dưới trái phải bốn phương đồng loạt phun trào Ly Quang. Kim tỏa móc nối, giao thoa hội tụ, giống như một tấm lưới xích vàng ròng, giam cầm lão tại chỗ.

Tấm lưới này trông cực kỳ thanh mảnh, nhưng lại thắt lên người lão luồng khói trắng cuồn cuộn, nhanh chóng khảm vào da thịt lão, nung vào hàng vạn con mắt dày đặc, khiến lão há miệng phát ra tiếng gào thét cực kỳ khủng bố:

Ao ——!!

Già Lô luyện Thiên Nhãn thân, là hạng Thích tu điển hình đặt đạo hạnh vào kim thân, giỏi về tiên đạo. Đạo pháp thân kỳ đặc này không biết đã tiêu tốn của lão bao nhiêu năm tháng, cực kỳ quý trọng, ngày thường tuyệt không để đối thủ cận thân… Nào ngờ pháp môn này bá đạo tới mức đó, hiên ngang từ hư không giáng xuống!

Điều tồi tệ hơn là, một luồng ý vị cầm tù nồng đậm tới cực điểm đã hiển hiện trên bề mặt cơ thể. Các loại hoa quang đột ngột suy yếu. Cây trường kích minh lượng xung phong lao tới. Ngụy Vương đơn tay cầm kích, ánh mắt rực rỡ phảng phất như hai vì tinh tú!

Đùng!

Thiên quang nóng bỏng tới cực điểm xung kích lên thiên tế, trong màn đêm đen kịt hiện ra vẻ phân ngoại quang minh. Vầng tịch dương tọa lạc nơi thiên tế khẽ rung động. Thần sắc Lý Chu Nguy không có lấy nửa điểm vui mừng. Ánh mắt sắc bén quét qua, đối diện trực tiếp với ánh nhìn hàm tiếu của vị đạo nhân đang thu lại khối thanh thạch kia.

Vị đạo nhân này lại ra tay một lần nữa!

Uy lực của một kích này rõ ràng không bằng [Hoa Dương Vương Việt]. Khối thanh thạch kia được đạo nhân bưng ngay ngắn trong tay. Chỉ nghe một tiếng gào thét thê lương xa xăm:

Ngụy Vương… mau tới chi viện!!

Lý Chu Nguy quay đầu lại, hiên ngang trông thấy vị lão nhân tóc trắng đó.

Tư Đồ Hoắc!

Vị tu sĩ Tử Phủ trung kỳ này sắc mặt trắng bệch, ánh mắt âm lệ. Đạo pháp thân như đúc từ kim thạch kia đầy rẫy vết nứt. Ba lá cờ cắm vào ngực bụng lão, cấp tốc phất phơ trong cuồng phong, bùng phát từng đợt chân hỏa.

Đám mây dưới chân lão nhân vẫn trình hiện tư thế long xà đằng phi , nhưng lại hiện rõ vẻ chật vật vô cùng. Thanh trường đao trong tay giơ cao, cực nhọc đỡ lấy một thanh mộc kiếm .

Vị đạo nhân kia như nhàn đình tín bộ , ung dung tiến tới, khoanh chân ngồi trên chiếc hồ lô đang nằm ngang. Tay lão nhéo một đạo kiếm chỉ, mặt đầy nụ cười. Nhưng theo việc hai ngón tay dần hạ xuống, thân hình Tư Đồ Hoắc ở phía nam cũng từng chút một bị mộc kiếm ép xuống dòng sông.

Đạo nhân vẫn chưa thỏa mãn, trên mặt thậm chí có mấy phần kinh ngạc, chỉ bảo:

Trái lại cũng có mấy phần bản lĩnh.

Thần sắc Lý Chu Nguy đột ngột âm u.

Tư Đồ Hoắc không hề chịu trọng thương gì. Chỉ trong vài hiệp ngắn ngủi, Lý Chu Nguy cũng chẳng qua mới sơ bộ chiếm thượng phong mà thôi, thậm chí không tính là trấn áp… Vậy mà vị Thang Đao Tiết độ này đã lùi một mạch tới tận trên sông, chỉ thiếu một bước là có thể lùi về Giang Nam.

‘Không phải cầu viện, lão đã không còn ý chí chiến đấu rồi.’

Phía Lý Chu Nguy đánh qua đánh lại rất hăng, nhưng Tư Đồ Hoắc thì đúng là thấy quỷ rồi — Những kim đức thuật pháp lão tu luyện nhiều năm trước mặt vị tu sĩ kia thảy đều thành trò cười. Cái hồ lô sứ kia thu một cái, quả thực như gió cuốn mây tan, không để lại thứ gì!

Mà tòa [Huyết Hung Lầu] lừng lẫy danh tiếng còn kém hơn một bậc. Bất luận tạo ra bao nhiêu huyết hải mê âm, tà dị đao phong, múa may ra luồng âm lệ chi quang, kim sát chi khí nhường nào, đối phương chỉ nhéo một đạo thần thông, thảy đều như gió xuân thổi qua mặt, không đọng lại nửa điểm!

‘Mấy trăm năm rồi… đây mới là lần đầu tiên!’

Lão không thấy nản lòng, chỉ thấy kinh hãi — Thuật pháp này tuyệt đối là pháp môn nhắm vào huyết khí dưới môn hạ đạo thống Kim Đan!

Tư Đồ Hoắc không phải không có át chủ bài, nhưng tình hình trước mắt đại biểu cho việc mọi thủ đoạn lão dùng ra trước đó trước mặt đối phương đều như trò trẻ con. Chỉ có mỗi cái [Quân Thất Dương] là còn thể hiện được mấy phần uy năng, nhưng cũng chẳng qua là liên tục né tránh lùi bước mà thôi…

Tư Đồ Hoắc lão cũng chẳng phải nhân vật đơn giản! Trong hàng Tử Phủ trung kỳ tuyệt đối tính là hạng kiêu sở , lại thụ nhận Tu Võ chi quang. Hạng nhân vật nào có thể trêu đùa lão như vậy? Tận sâu trong lòng lão không có nửa điểm phẫn nộ, mà là dâng lên từng đợt hàn khí, ẩn phục trong tâm phế, khiến lòng lão chấn động dữ dội:

‘Vị đạo nhân này có vấn đề… Lão nhắc tới Động thiên… Đây là hạng người gì? Đích hệ Thông Huyền? Đích truyền Chân quân?’

Hiểu rõ điểm này, não bộ trống rỗng của Tư Đồ Hoắc chỉ còn sót lại duy nhất một ý niệm:

‘Chạy… lập tức chạy… Đám đích hệ Tam Huyền này không một kẻ nào có thể dùng thường lý để đo lường được. Bạch Diệp không giữ nổi, chạy chậm là mất mạng!’

Tư Đồ Hoắc lão lại chẳng phải Tư Đồ Thang, càng không phải Đoan Mộc Khuê. Quy Kỳ năm xưa trước mặt Vệ Huyền Nhân ngay cả tự bảo vệ mình trong thời gian ngắn còn là vấn đề, huống chi Vệ Huyền Nhân căn bản chưa từng tu hành trong Động thiên nào… chỉ là đạo thống phàm gian của Thông Huyền mà thôi!

Lời lão cầu viện Lý Chu Nguy chẳng phải là cầu viện gì, mà là diễn đạt một ý vị:

‘Tư Đồ Hoắc ta ngay lúc này phải độn tẩu  đây, ông tự giải quyết cho tốt!’

Lý Chu Nguy đương nhiên nhìn thấu. Thần sắc hắn trang trọng hẳn lên, lập tức cúi đầu nhìn xuống đại trận dưới chân. Luồng tử khí nồng hậu đang chìm trên trận quang, đan xen biến hóa.

‘Phiền phức rồi… Không có Tư Đồ Hoắc, Bạch Diệp không phải là giữ hay không giữ nữa, mà là nán lại thêm một chút là sẽ có nguy hiểm tính mạng!’

Ánh mắt hắn hơi trầm xuống, trong một sát na đã đưa ra quyết định. Một mặt hắn đạp lên luồng hồng quang nhạt, hoành跨  lao tới ngăn chặn vị đạo sĩ kia, mặt khác giọng nói chứa đựng thần thông truyền vào trong trận:

Tốc tốc thoái tẩu!

Già Lô không kịp đề phòng, suýt chút nữa chịu thiệt nhỏ, ngầm phẫn nộ. Lão sao cam lòng để hắn đi? Vừa định ra tay, lại chỉ thấy một mảnh màu sắc nổ tung trước mắt, não bộ hôn hôn trầm trầm, thiên quang vô hạn xoay tròn trước mắt:

[Càn Dương Trác]!

Miếng linh bảo này chưa từng làm người ta thất vọng. Nó định trụ vị Ma Ha này tại chỗ. [Xích Đoạn Tộc] quang mang biến hóa, thong dong di biến, nhắm thẳng vị đạo nhân mà lao tới, nhằm tranh thủ thời gian cho tòa gác lầu tím khổng lồ đang trỗi dậy trên mặt đất!

Thấy Lý Chu Nguy cưỡi quang lao tới, vị đạo nhân kia nụ cười nhạt đi, rõ ràng cau mày. Lão chắp hai tay lại, rũ mi bảo:

Cũng cần nhắc nhở Ngụy Vương, nơi này không nên lưu lại lâu!

Nghênh tiếp lão duy nhất chỉ có một kích minh lượng!

Vị đạo nhân này mỉm cười lắc đầu, nhấc hai ngón tay dựng trước thân:

[Giao Lạc Nguyên]!

Trong phút chốc, một mạt quang thải xám vàng bao phủ ra ngoài. Khoảng cách giữa hai người dãn rộng với tốc độ khủng bố, nhưng lại phảng phất như gần ngay trước mắt. Mọi màu sắc ngưng kết trên một kích này, lại thấy giữa không trung rơi xuống một vật.

Là một chiếc ngọc như ý màu vàng lục như lá thu.

Chiếc như ý này gõ lên thân kích, chấn cho cơ bắp trên cánh tay Lý Chu Nguy cuồn cuộn, lân văn hiện rõ. Mọi thần diệu và quang thải đột ngột ám đạm. Lẽ ra hắn phải bị định trụ tại chỗ, nhưng năng lực xung sát của [Quân Đạo Nguy] đột ngột vận chuyển, cuối cùng oanh kích thoát ra!

Ống tay áo của bộ y bào xám kia bỗng nhiên mở rộng.

Trường kích giống như chìm vào đầm bùn vô tận . Khí cơ hai người không ngừng dây dưa trên không trung, thần thông cuồn cuộn va chạm. Đôi kim mâu đột ngột chuyển dời, cau mày ngưng thị.

Một thanh mộc kiếm đã xuyên qua thái hư, phản chiếu trong đồng tử hắn.

Thanh kiếm này thô ráp thảm hại, phần đuôi thậm chí còn mang theo những cành nhánh chưa được gọt sạch, tỏa ra một chút huyễn thải màu xanh non. Một luồng hơi thở quen thuộc ập vào mặt.

[Thiên Dưỡng Úng]… là ‘Bảo Mộc’..!

Đùng!

Lý Chu Nguy không một chút do dự. Bàn tay lớn hiên ngang giơ lên, siết chặt lấy thanh mộc kiếm đó. Sắc mặt đạo nhân khẽ biến, kiếm chỉ trong tay khựng lại. Giữa mày vị thanh niên đã chuyển hóa thành điềm báo nhật thực, đại mạc hung hãn bao phủ, huyễn thải đen vàng phun trào ra!

Dương cực chi thuật……

Biểu cảm đạo nhân khẽ biến. Đôi mắt lão hóa thành màu ráng chiều rực rỡ . Thất sắc thần quang hội tụ dây dưa, dạt dào tuôn ra, đối diện trực tiếp với [Đế Kỳ Quang] đen vàng!

Oanh ——!

Quang thải trên bầu trời nổ nát. Luồng hào quang đen vàng này giống như tuyết mùa đông gặp mặt trời, tan rã lả tả. Luồng ráng chiều dạt dào như cột sáng bảy màu đánh trúng bóng dáng vàng kim đó, xuyên thấu đi qua, giống như một ngôi sao Bột tinh hạ lạc xuống đại địa!

Khói bụi kinh thiên động địa bốc lên. Tòa gác lầu tím đã bay vọt lên cao. Một luồng thanh lương chi quang xuyên qua khói bụi, soi xuống mặt đất, giống như tiên quang ngoại thế, thanh tĩnh trầm hương.

[Liệt Tử Thiên]!

Luồng thanh quang cuồn cuộn đi kèm với tử khí bình định khói bụi. Vị thanh niên kim mâu đã không thấy đâu nữa, duy chỉ có một mảnh tử hạ  uốn lượn thăng lên. Vị đạo nhân này dừng bước, hơi có phần kinh ngạc.

Lão dường như không quan tâm việc có mấy kẻ chạy thoát, mà là tán thưởng:

Truyền thừa của phái Đạo Chân.

Nhưng lúc này trong rừng núi một mảnh tịch tĩnh, tứ cảnh ninh tĩnh. Đám Thích tu thảy đều rũ mi rủ mắt, không ai dám nhìn lão. Dẫu là hạng Lượng Lực như Già Lô, lúc này nhìn người này cũng là tâm kinh đảm chiến.

Vị đạo sĩ này lại không mấy để tâm. Trong mắt lão căn bản không có đám Thích tu này. Lão rũ ống tay áo, bước vào thái hư rời đi.

Nhất thời kim thân lấp lánh. Đám Ma Ha Liên Mẫn đối thị nhau một cái. Những ánh mắt quái dị đồng loạt rơi trên khuôn mặt tiên tu tái nhợt đang nằm dưới sự bao phủ của trận pháp trắng nhạt kia.

Oanh ——!

Đình Châu.

Hào quang Hi Khí bao phủ đan xen, luồng sáng hỗn nhất vô tình rải xuống. Vị chân nhân mặc y phục kim bạch  không thốt một lời, mặt trắng bệch đứng trên châu. Ngọn lửa bên thân không ngừng nhảy nhót, phảng phất như muốn thiêu xuyên thái hư.

Ở phía bên kia, người đàn ông mặc vũ y vóc dáng cao lớn đứng lặng yên. Trường kích trong tay treo từng chuỗi máu đặc quánh như những hạt trân châu vàng. Đôi mắt huyền hoàng đan xen lặng lẽ nhìn chằm chằm vào lão.

Trong đôi mắt đó không có mấy phần trang trọng, chỉ là cái nhìn tùy ý, duy chỉ khi quét qua ngọn lửa Thiên Ô Tịnh Hỏa hừng hực kia mới hiện lên một mạt kiêng dè.

Màu sắc ‘Quyết Âm’ cuồn cuộn bao phủ trên vũ y của Thác Bạt Tứ, đem mọi thiên quang soi chiếu tới thong dong hóa giải, càng khiến Lý Hi Minh đắng chát trong miệng.

[Đại Hành Phường] ………

Ngày đó trên Bạch Hương Cốc, Lý Hi Minh thấy Lý Chu Nguy dùng một đạo Yết Thiên Môn trấn trụ người này, nên không cảm thấy lão lợi hại nhường nào. Hưng hứa là Lý Chu Nguy giết Quảng Thiền quá nhanh, hoặc là tu sĩ phương Bắc đã quen thói ruồi muỗi , người trước mắt trên Bạch Hương Cốc cũng giống như Thường Quân, căn bản không dùng toàn lực……

Nhưng đấu trên hồ gần bảy mươi hiệp này, Lý Hi Minh chỉ thấy khắp người đầy vết thương, lòng đầy hàn ý.

Đạo thống ‘Túy Khí’, thật quá đáng sợ………………

Đối phương có một đạo [Đại Hành Phường]. Rõ ràng tu hành là ‘Túy Khí’, nhưng lại có thể thông qua việc cảm ứng ‘Minh Dương’ mà sinh ra ‘Quyết Âm’. Mặc dù đạo hạnh của đối phương trên đạo thống này không tinh thâm… nhưng cũng đủ để hóa giải đại bộ phận đòn tấn công của lão!

Mà mỗi một kích của người này đều thế trầm lực mạnh, đạo sau hung mãnh hơn đạo trước, đánh cho Lý Hi Minh chật vật khôn cùng…

Lão dời tầm mắt, rơi trên người vị tướng quân đang chắp tay đứng trên cao kia. Sắc thái trong mắt lão thâm trầm hẳn xuống.

Công Tôn Bi.

Thực sự tính kỹ lại, sự đe dọa của người này còn lớn hơn Thác Bạt Tứ. Một thủ pháp Hi Quang chi quang đạt tới mức lô hỏa thuần thanh , công phu tay chân càng không yếu. Điều chí mạng hơn là, Lý Hi Minh trong lòng thầm biết người này vẫn còn giữ một món Hi Khí linh bảo!

‘Lão thủy chung vẫn nén binh bất động, chính là đang đợi Chu Nguy!’

Nếu không phải món linh bảo kia vẫn đang ấp ủ, cộng thêm việc lão dựa vào trận pháp và [Phân Thần Dị Thể], lại có thêm vị [Thiên Ô Tịnh Hỏa] luôn có thể bức lui hai người, thì Lý Hi Minh đã sớm gặp nguy hiểm tính mạng. Dẫu vậy, mỗi lần hai người ra tay, ít nhiều đều để lại thương tích trên người lão.

Lão trông có vẻ vô thương đại nhã, thực chất pho tượng trong ống tay áo đã đầy rẫy vết thương. Chỉ trong vòng bảy mươi hiệp ngắn ngủi đã có nguy cơ bị thương nặng. Tệ hơn nữa là đại trận dưới chân thỉnh thoảng bị đánh cho lúc sáng lúc tối, khiến Lý Hi Minh vừa hận vừa nộ.

‘Tên Công Tôn Bi này… thỉnh thoảng ra tay cũng không làm ta bị thương… tâm trí thậm chí còn đặt cả lên hòn châu này!’

Lý Hi Minh còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, vị vương duệ nhà Lương trước mắt lại một lần nữa giơ tay lên. Trên bầu trời rủ xuống chiếc bình thanh ngọc thêu hoa văn rực rỡ. Hoa quang rơi rụng, một mảnh thanh huy.

Luồng thanh huy cuồn cuộn rải tới. Chiếc đỉnh xanh khổng lồ hiển lộ hình thể trên không trung. [Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh] bay vọt ra, đem thanh huy thảy đều hấp nạp. Nhưng đạo thần thông ngầm giấu trong đó lại kịp rơi xuống!

[Khất Đại Dạ] !

Luồng sáng ám nhiên đột ngột hạ xuống, tước đi một mảng lớn Lục Hợp chi quang đang soi rạng của lão. Luồng linh hỏa Thiên Ô cuồn cuộn lập tức bổ khuyết vào, âm hiểm độc ác va đập về phía mặt vị tướng quân này.

Ngay cả Thác Bạt Tứ đối diện với Tịnh hỏa này còn phải lùi lại, huống chi là Công Tôn Bi. Ngọn lửa này vừa ra, dẫu thần thông lão đã tới Tử Phủ trung kỳ cũng phải thu liễm thần thông né tránh, càng không nỡ lấy linh khí ra đụng chạm.

Nhưng Lý Hi Minh căn bản không có bất kỳ cơ hội thở dốc nào. Nghênh diện ập tới là cây trường kích ma diễm cuồn cuộn kia!

Oanh ——!

Chiếc chậu đồng hiện ra, nhưng trước cây trường kích này lại tỏ ra đặc biệt mỏng manh. Ma diễm trên trường kích của Thác Bạt Tứ đã đẩy tới đỉnh điểm, há phải một món linh khí nhỏ bé có thể ngăn chặn lâm thời được. Nó lập tức phát ra một tiếng nổ lớn, bành một tiếng bay vọt ra.

[Thượng Diệu Phục Quang] giữa mày Lý Hi Minh chỉ ngăn cản trường kích này được một sát na, xóa đi một phần ma diễm. Binh khí này chung quy vẫn nện xuống, chém cho trên eo bụng Lý Hi Minh một vết thương khổng lồ, nửa thân người thảy đều ám ma diễm!

Lão đột ngột nôn ra máu, mặt càng trắng bệch hơn.

[Phân Thần Dị Thể] trong ống tay áo đang không ngừng suy yếu ma khí truyền tới. Lý Hi Minh miễn cưỡng lùi ra, nhưng chỉ thấy một luồng hàn khí xông lên não bộ. [Giả Mẫu Thác Cử Dị Thể Pháp] không ngừng cảnh báo, khiến lão đột ngột ngẩng đầu lên!

Bên dưới ngọn Tịnh hỏa trông có vẻ cực kỳ an toàn, một đạo hào quang rực rỡ sát na rơi xuống!

Công Tôn Bi bị ngọn lửa này bức lui bao nhiêu lần, sao có thể lần nào cũng đánh hụt? Thực tế lão đã âm thầm tích lũy thần thông. Luồng ‘Hi Khí’ được ngưng luyện tới cực điểm tuôn trào xuống dưới, trong sát na đã khiến Lý Hi Minh cảm nhận được nguy cơ sâu sắc.

Nhưng lão mặt không đổi sắc, ống tay áo mở rộng, trưng ra một chiếc hũ:

[Thiên Dưỡng Úng]!

Linh bảo vừa ra, uy năng và khí thế hoàn toàn khác biệt. Miệng hũ này tuy không lớn, nhưng lại cuộn trào lực hút hạo hãn, phảng phất như miệng khổng lồ của Thao Thiết. Không chỉ dễ dàng đem thần thông và Hi Khí đang ùa tới thảy đều nuốt chửng, mà thậm chí còn phản khách vi chủ, mưu toan can thiệp thân hình Công Tôn Bi.

Vị tướng quân này sắc mặt khẽ biến. Đáp án thấp thoáng trong lòng lập tức được khẳng định.

‘E rằng Lý Chu Nguy… vốn dĩ không hề bế quan trên hồ!’

Chuyện Tây Hải náo động rất lớn, [Thiên Dưỡng Úng] đã không còn là bí mật. Nhưng trong mắt Công Tôn Bi, đồ tốt nhà họ Lý nhất định thảy đều nằm trên người Lý Chu Nguy… Nếu nằm trong tay Lý Hi Minh, thì chắc chắn là để lại cho lão giữ hồ, còn bản thân mình thì ra ngoài!

Vẻ kinh nghi trên mặt Công Tôn Bi chỉ duy trì trong một sát na. Bao năm chinh chiến khiến lão cực kỳ quả quyết. Sát na sau, một mảnh Hi Quang đã không hề có điềm báo trước mà hoành tuyệt  giữa thiên địa!

[Hi Quang Phân Nghi Bảo Đài]!

Vào sát na [Thiên Dưỡng Úng] hiển hiện, tâm niệm lão nhanh như chớp giật chuyển từ việc ép Lý Chu Nguy ra tay thành việc trừ khử Lý Hi Minh!

Mảnh Hi Quang này hiển hiện ra, Lý Hi Minh cảm nhận được một luồng hàn khí chưa từng có xông lên não bộ. Mọi ngóc ngách trên [Phân Thần Dị Thể] trong ống tay áo thảy đều phát ra cảnh báo:

‘Đại hữu nguy cơ vẫn lạc!’

Nhưng lão mặt vẫn bình tĩnh, bất chấp tất cả. Thậm chí ngọn Tịnh hỏa minh lượng kia cũng được dùng để bức lui ‘Túy Khí’. Hai tay lão hợp trước thân, luồng phù văn cuồn cuộn không ngừng dao động nơi lòng bàn tay lão. Xích kim đan xen, hội tụ như tinh tú!

Hử?

Công Tôn Bi dường như nhận ra điều gì, sát na ngẩng đầu.

Khi tòa Hi Đài khổng lồ này sắp sửa đè xuống, luồng Ly Hỏa chi quang nồng liệt đã bao phủ thiên tế, đem thanh quang thảy đều che lấp. Một mảnh sợi vàng mảnh khảnh từ trong thái hư trôi dạt ra ngoài, định trụ Hi Đài ngay giữa không trung!

Và giữa luồng xích quang nồng hậu đó, vị chân nhân mặc áo đỏ Ly Hỏa đạp lửa bước ra. Viên châu tròn trịa như kim đan trong tay khẽ chuyển động vo vo. Luồng kim quang chồng chất đột ngột giáng xuống, một mảnh vô hình chi khí bao phủ thiên địa.

[Trọng Quang]!

Luồng kim quang chồng chất xuyên ngang lao tới. Công Tôn Bi dẫu hoàn toàn không phòng bị, nhưng phản ứng tuyệt đối xứng danh là nhanh nhạy. Một mạt thanh bạch chi sắc bay lên đạo bào, mắt thấy sắp né được kim quang này, thì luồng vô hình chi khí kia đột ngột giáng lâm:

[Quần Quang]!

Thần diệu áp chế dị đạo của [Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi] khiến hành động của lão chậm lại một nhịp. Luồng kim quang sáng lòa đó cuối cùng cũng rơi trên người lão, khiến đôi mắt lão sát na trắng dã, hơi đông đảo tây vẹo loạng choạng bước ra hai bước.

Hỏng bét.

Vị tướng quân này sắc mặt chợt biến, miễn cưỡng duy trì thân hình, nhưng căn bản không thèm nhìn vị chân nhân vừa mới chui ra này, mà đột ngột ngoảnh đầu, cấp thiết gọi về chiếc bình ngọc hộ chủ!

Lý Hi Minh giữa tầng mây đã ngẩng đầu lên. Nhân lúc người này mất đi cơ hội di động, luồng ánh sáng thuần vàng nồng liệt từ lòng bàn tay lão cuồn cuộn tuôn ra, xuyên qua lớp lớp mây màu. Thái hư chấn động, đột ngột giáng tới!

Oanh ——!

Lục phẩm Ly Hỏa chi thuật — [Đại Ly Bạch Hi Quang]!

Thuật [Đại Ly Bạch Hi Quang] này chi phí luyện tập cực cao, tiêu tốn thời gian cực dài, khi thi triển lại nặng nề rườm rà. Nhưng thuật này dựa lưng vào chính vị của Ly Hỏa, đại đạo Hung hội xung bình, uy năng tuyệt đối xứng đáng là hàng đầu. Năm đó pháp thân cao minh như Quảng Thiền còn bị chiếu cho xuyên thấu, huống chi là hạng tiên tu này!

Ngay lúc này, lại có một miếng phương tỷ  u u lao tới, bao bọc lấy Công Tôn Bi!

Thác Bạt Tứ!

Người này đôi mắt sáng quắc, hiển nhiên có năng lực cảm ứng dị thường. Lúc Lý Hi Minh qua sông thăm dò cũng là bị lão phát hiện trước… Vào một sát na trước khi [Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi] hiển hiện, lão đã ra tay, lúc này mới miễn cưỡng đuổi kịp!

Oanh ——!

Nhưng dẫu thế nào cũng là ra tay vội vàng. Miếng phương tỷ uy phong lẫm lẫm chỉ kiên trì được đúng một nhịp thở liền bị lật nhào. Sắc vàng nồng liệt sát na nhấn chìm thiên tế, đánh rơi Công Tôn Bi khỏi bầu trời, nện ầm xuống bờ hồ xa xăm, dấy lên mây bay lửa cháy đầy trời!

Hảo đảm………………

Người đàn ông mặc vũ y đạo quang không thèm để mắt tới Công Tôn Bi đang chật vật thảm hại dưới mặt đất, cũng chẳng thèm nhìn Lý Hi Minh vừa mới phóng ra đạo Ly Hỏa chi thuật vắt ngang thiên tế khiến người ta ngoái nhìn, mà là đăm đăm nhìn chằm chằm về phía trước.

Lão sắc mặt lạnh lùng, tay trái đón lấy miếng phương tỷ nóng bỏng, tay phải trường kích giơ lên, ma diễm hừng hực, đem luồng Ly Hỏa chi quang nồng hậu mà [Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi] phóng ra bức lui, chỉ thẳng vào vị thanh niên áo đỏ kia.

Thác Bạt Tứ nheo mắt, bấy giờ mới nhìn rõ dung mạo hắn.

Người này đôi mắt hẹp dài, mặt có tà khí, mang theo một tia ôn hòa trên lớp da thịt khiến người ta nhìn thấy mà phải lẫm liệt, khó gần khó quên. Nụ cười vô tình, thản nhiên nhìn vào mũi kích đang chỉ hướng về mình.

Đôi con mắt vàng đó như những hòn than rực đỏ, đâm cho mắt người ta phát đau. Khiến vị vương duệ nhà Lương, vị chân nhân họ Thác Bạt này ngẩn ra, sâu trong đáy mắt bùng nổ một sự kinh ngạc không thể tin nổi.

‘Đây là……’