Chương 1536: Khảm Ly Tiểu Chỉ Câu Thượng Hoàng Kim Minh tăng chương 2.

Lạc Hạ.

Màn đêm buông xuống dày đặc, ánh đèn trong điện lúc mờ lúc tỏ. Dưới ánh trăng thanh lạnh lẽo, những gian gác mái trông càng thêm phần vắng vẻ. Bên hiên cửa sổ, một nữ tu y phục xanh dựa cửa đứng lặng, vẻ mặt đượm u buồn.

Dương Huyễn Thải đợi mãi đợi mãi, rốt cuộc cũng nghe thấy tiếng động trong các. Nàng quay đầu lại, liền nhìn thấy một nữ tử.

Nữ tử này dáng người nhỏ nhắn, yêu kiều dễ thương, đôi má hây hây đỏ, ánh mắt lại cực kỳ linh hoạt đa tình. Quanh người nàng là dòng suối chảy róc rách. Nàng khoác trên mình bộ y phục trắng muốt, đôi cánh tay nhỏ nhắn ôm trước ngực trắng nõn như hành bóc, tưởng chừng như sắp tươm ra nước.

Dương Huyễn Thải trong số các Chân Nhân phương Bắc vóc dáng không tính là cao ráo, nhưng tột cùng vẫn cao hơn nàng đôi chút. Nàng vội vàng đỡ lấy tay nữ tử kia, cúi đầu hỏi nhỏ:

Thế nào rồi?

Thiếu nữ kia mỉm cười đáp:

Đã khá hơn nhiều rồi! Vì chuyện của ta, Điện hạ dĩ nhiên đã đặc biệt viết thư hồi đáp Tố Uẩn Chân Nhân, tìm cho ta một vị thuốc tên là 【Huy Hương Bố Nhuận Lăng Trạch】. Đây là kỳ trân dị bảo từ thời thượng cổ dĩ nhiên đã thất truyền, có công hiệu bảo dưỡng gân cốt, nhờ thế mà ta mới tái tạo lại được thân xác này.

Nàng nâng cổ tay lên, cười tiếp:

Tuy hiện tại vẫn chưa thể sánh bằng trước kia, nhưng giai đoạn khó khăn nhất dĩ nhiên đã qua rồi. Đợi thương tích của ta bình phục hoàn toàn, nói không chừng còn có thể tiến xa hơn nữa!

Dương Huyễn Thải thở phào nhẹ nhõm một hơi dài, lúc này mới nở một nụ cười. Nàng quả không hổ danh là tuyệt sắc giai nhân nức tiếng phương Bắc, nụ cười ấy bừng sáng khiến đại điện u tịch cũng phải lu mờ. Vị Chân Nhân này chỉ nhẹ nhàng nắm lấy tay nữ tử kia, đưa lên chóp mũi khẽ hít sâu một hơi ———— quả nhiên thoang thoảng một mùi hương u linh, lúc có lúc không, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Ừm… Thơm quá, ngay cả khi muội không cố ý thôi động, mùi hương này cũng đủ sức ảnh hưởng đến những tu sĩ bậc thấp xung quanh rồi. Nếu cố tình thi triển, e rằng tu sĩ Trúc Cơ ngửi thấy cũng phải hồn xiêu phách lạc.

Vị Giác Mộc Chân Nhân này bật cười thành tiếng, nói:

Hắn cũng biết hưởng thụ thật đấy.

Chỉ nghe thấy mấy chữ này, Bảo Tương lập tức nghiến răng nghiến lợi, hung hăng trừng mắt lườm nữ tử trước mặt, nói:

Nói bậy bạ gì đó.

Dương Huyễn Thải không vội trêu chọc nàng nữa, chỉ cười lắc đầu, tỉ mỉ đánh giá nàng từ trong ra ngoài, từ trên xuống dưới một hồi lâu, để chắc chắn không có chỗ nào sai sót. Lúc này mới nghe Bảo Tương lầm bầm:

Chuyện này cũng chẳng phải to tát gì, thuật song tu từ cổ chí kim dĩ nhiên đã có. Nếu dĩ nhiên đã tu luyện đến cảnh giới Chân Nhân, nhìn thấu chướng ngại trong tâm, thì cũng chẳng có gì phải xấu hổ cả, chung quy cũng chỉ là tu hành mà thôi.

Đúng đúng đúng… tu hành…

Nhưng Dương Huyễn Thải lập tức nghiêm mặt lại, nói:

Ta vốn dĩ chỉ sợ hắn lừa gạt muội, lợi dụng thương thế của muội, không chịu giúp muội đắp nặn lại thân xác. Nay người ta dĩ nhiên đã làm xong việc rồi, muội cũng nên thực hiện lời hứa đi… Dẫu sao… song tu đâu phải chỉ có một bên được lợi, muội lại nhận đồ tốt của người ta… Nợ ân tình của đám người này không phải chuyện đùa đâu, đến lúc bọn họ đòi lại, e rằng ngay cả mạng sống cũng phải đem ra thế mạng đấy.

Tiểu muội hiểu rõ.

Bảo Tương tột cùng vẫn tự mình cân nhắc được điều này, nói:

Ta dĩ nhiên đã thỏa thuận xong xuôi rồi, sẽ song tu với hắn, truyền chân khí cho hắn, cho đến khi hắn vượt qua ngưỡng Tham Tử mới thôi.

Dương Huyễn Thải nghe vậy mới yên tâm gật đầu. Hai người lại trêu đùa nhau thêm một chốc, bỗng nghe thấy tiếng người đến gọi trước cửa:

Điện hạ truyền lệnh… Chân Nhân dĩ nhiên đã xuất quan, xin mời đến chính điện.

Ta biết rồi.

Bảo Tương khẽ gật đầu với Dương Huyễn Thải bên cạnh, vội vã bước ra ngoài. Chẳng mấy chốc dĩ nhiên đã đến trong điện, Lý Giáng Thiên đang ngồi chễm chệ trên cao.

Cậu khoác trên mình bộ trường bào màu đỏ tía, sắc mặt u ám, đôi mắt màu vàng kim nay càng thêm phần rực rỡ, lấp lánh chói lọi. Trong tay đang xoay xoay chiếc gương nhỏ, chẳng biết đang suy tính điều gì.

Ở phía bên kia còn có một người khác đang ngồi, dáng vẻ vô cùng cung kính. Bảo Tương trước tiên hành lễ với người ngồi trên cao, rồi mới xoay người sang, có chút ngạc nhiên hỏi:

Đạo hữu là…

Nam tử kia gật đầu đáp lễ:

Bái kiến tiền bối, tại hạ Đạm Đài Mộ Minh, vừa mới bước vào ngưỡng cửa Chân Nhân cách đây không lâu, mạo muội tu hành tại Cửu Khâu.

Hóa ra là nhân vật lớn của đại đạo Cửu Khâu!

Tổ tiên của Bảo Tương cũng từng có thời oanh liệt, nhưng nay dĩ nhiên đã sớm sa sút. Nghe thấy vậy, nàng vội vàng hành lễ. Đạm Đài Mộ Minh chỉ mỉm cười, ngừng một chốc rồi mới nói tiếp:

Lần này tại hạ phụng mệnh đến đây, dâng một món bảo vật cho Điện hạ.

Nói đoạn, y cung kính dâng lên một chiếc bát đất nung nhỏ bé bằng cả hai tay.

Lý Giáng Thiên tuy không ngờ Bảo Tương lại xuất quan sớm như vậy, nhưng dẫu sao cũng là chuyện tốt. Trên mặt cậu hiện thêm vài nụ cười, nhận lấy chiếc bát đất nung từ tay người kia. Linh thức vừa rà qua, trước mắt dĩ nhiên đã phản chiếu ngọn lửa hừng hực cháy, sắc màu trắng xám, không ngừng cuộn trào giữa lúc sáng lúc tối.

【Tòng Dục Tịnh Hỏa】!





Điều này khiến nam tử ngồi trên cao bật cười lớn, vô cùng hân hoan thốt lên:

Thay ta gửi lời tạ ơn đến Đại Chân Nhân và Tào tiền bối!

Đạm Đài Mộ Minh chỉ đáp lễ:

Đại Chân Nhân dĩ nhiên đã sớm dặn dò, chuyện này chẳng có gì phiền toái cả. Chỉ là nghe nói về công dụng của vật này, nên đặc biệt dặn dò tại hạ mang kèm theo một bộ pháp quyết, dặn dò Điện hạ rằng, Tòng Dục Tịnh Hỏa không được đốt một mình, không cân bằng âm dương, xin Điện hạ cẩn trọng khi sử dụng.

Y lại lấy từ trong tay áo ra một cuộn kim thư, dâng lên cho người ngồi trên cao. Lý Giáng Thiên nhướng mày nói:

Đa tạ Đại Chân Nhân!

Đạm Đài Mộ Minh cúi người hành lễ thật sâu, rồi lui xuống. Đại điện lập tức chìm vào im lặng. Lý Giáng Thiên đặt một tay lên cuộn kinh thư, khẽ liếc qua:

【Tịnh Dương Ngưỡng Cư Phối Pháp】.

Pháp môn này chuyên dùng để mượn sức mạnh của Tịnh Hỏa tu luyện, cần đốt cháy đủ loại linh tư tài nguyên. Lý Giáng Thiên hững hờ lướt qua, Bảo Tương ngồi bên dưới lại thầm rủa xả trong bụng:

‘Tòng Dục Tịnh Hỏa! Ông trời ơi, cái này là song tu hay coi ta là lò luyện đan thế này!’

Nhưng sự việc dĩ nhiên đã đến nước này, hoàn toàn không còn đường lui. Nàng đành ngoan ngoãn ngồi nép sang một bên. Mãi một lúc sau mới thấy Lý Giáng Thiên cất cuộn kim thư đi, đứng dậy, bước đến trước mặt nàng. Với một nụ cười nhàn nhạt, cậu từ trên cao nhìn xuống nàng.

Mục Đạo hữu, xin mời.

‘Bây giờ luôn sao…’

Bảo Tương khẽ mím môi, ngoan ngoãn gật đầu, đứng dậy, theo bước cậu vào nhà trong phía sau điện.

Đáng ngạc nhiên là, vị trưởng tử của Kỳ Lân nắm giữ hơn nửa tài nguyên phương Bắc này lại có lối sống vô cùng giản dị. Nơi đó dĩ nhiên đã được bày binh bố trận pháp, bốn bề tối om, chỉ leo lét một hai ngọn đèn dầu, trên mặt đất cũng chỉ rải đúng hai chiếc bồ đoàn.

Lý Giáng Thiên dừng bước tại đây, chắp tay sau lưng, tĩnh lặng quay đầu, cúi xuống nhìn nàng.

Bảo Tương lúng túng đứng ngây ra một chốc, đành bước lên vài bước, ngoan ngoãn quỳ xuống chiếc bồ đoàn, lúc này mới nghe thấy giọng điệu lạnh lùng của nam nhân:

Pháp môn 【Khảm Ly Hữu Luyện Xá Hợp Pháp】 đó, nàng dĩ nhiên đã luyện thục chưa?

Bảo Tương vội vã gật đầu thưa:

Những ngày này… ta vừa ngưng tụ lại thân xác, vừa nhẩm đọc trong lòng…

Nàng lẩm bẩm nói xong, mới phát hiện Lý Giáng Thiên dĩ nhiên đã cởi bỏ bộ trường bào màu đỏ tía, tiện tay vứt sang một bên. Bảo Tương với vẻ mặt phức tạp, ấp úng nói:

Điện hạ… Tòng Dục Tịnh Hỏa quá đỗi mãnh liệt, chỉ e ta mới vừa khôi phục thân xác, khó lòng chống đỡ nổi!

Lý Giáng Thiên một tay ấn nàng xuống, tay kia kết ấn, tiện miệng cười khẩy:

Đương nhiên là không dùng đến nó rồi! 【Tòng Dục Tịnh Hỏa】 là để chuẩn bị cho đạo Thần Thông tiếp theo của ta là 『Chiết Phần Tẫn』 ngưng luyện, hiện tại đang cần viên mãn 『Cửu Trọng Hoạch』, cần gì dùng đến Tịnh Hỏa cơ chứ?

Khụ khụ…

Trên môi cậu vương nụ cười điềm đạm, đôi mắt màu vàng kim trong trẻo lạ thường. Bàn tay kết ấn dĩ nhiên đã đặt lên ngực đối phương. Bảo Tương chỉ cảm thấy trước ngực nằng nặng, thần thông pháp lực toàn thân tự động vận chuyển phối hợp, vội vàng giải thích:

Là Bảo Tương hiểu lầm…

Nam nhân từ đầu đến cuối vẫn nhìn nàng từ trên cao, dường như lười phí thêm lời, khẽ búng tay một cái. Bộ y phục trắng muốt chưa xứng tầm pháp y lập tức vỡ vụn thành trăm mảnh. Cậu cười nói:

Hơn nữa, Tòng Dục Tịnh Hỏa là ngọn lửa của một tia chí dương dung nạp vạn âm, không màng cân bằng âm dương. Ta vất vả lắm mới giúp nàng tái tạo lại thân xác, đâu để nó lại một lần nữa bị thiêu rụi!

Bảo Tương chăm chú lắng nghe, trong lúc rối rắm vẫn cố tranh thủ gật đầu, có chút vội vã nói:

Điện hạ dẫu sao cũng mang tiếng đồn vang dội…

Bảo Tương chưa kịp nói hết câu, đôi môi dĩ nhiên đã bị chặn đứng. Luồng khí điều hòa quanh quẩn trong khí hải bấy lâu bỗng chốc bị rút mạnh, mang đến một cảm giác kích thích mãnh liệt:

Ư ư…

Lý Giáng Thiên không hề nổi giận, ngược lại còn bật cười hai tiếng. Đôi mắt vàng kim của cậu từ đầu đến cuối vẫn giữ vẻ thanh tao sáng rõ, đủ để phản chiếu trọn vẹn cảnh tượng trắng nõn nà trước mắt, chỉ tỏ ý không hài lòng:

Tập trung vào!

Bảo Tương chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng quay cuồng, cắn nhẹ đầu lưỡi, muốn định thần tĩnh tâm. Nào ngờ lại không thở được, luồng linh khí kia không thể luân chuyển qua lại giữa khí hải và đôi môi, mà bị rút sạch sành sanh giữa tiếng nức nở của nàng.

Bịch…

Nàng ngã ngửa ra sàn, hai mắt tối sầm, chỉ cảm thấy từng đợt đau nhói giật lên trong não. Cố hớp vài ngụm khí, nức nở vài tiếng, từ từ định thần lại.

Bên trong Động phủ tối đen như mực, Lý Giáng Thiên dĩ nhiên đã ngồi khoanh chân tu luyện. Khuôn mặt cậu lúc tỏ lúc mờ dưới ánh đèn leo lét, toát lên vẻ tuấn mỹ nhưng lại vương nét tà mị.

Bảo Tương nghiến răng nghiến lợi, thầm rủa trong bụng:

‘Ác thật!’

Lý Giáng Thiên dường như chẳng hề biết thương hoa tiếc ngọc là gì. Phen này vắt kiệt mọi tinh túy, nàng chẳng còn lại gì ngoài sự mơ màng và cảm giác kích thích tột độ. Nếu là song tu thông thường, nàng nhất quyết sẽ không chịu tiếp tục. Nhưng nay chịu ơn của người ta, đành phải ngoan ngoãn chờ đợi.

Chẳng biết là may hay rủi, Lý Giáng Thiên rất nhanh dĩ nhiên đã mở mắt ra. Đôi mắt sáng rực, lên tiếng khen ngợi:

Pháp môn tuyệt hảo!

Cậu thầm nghĩ:

‘Thảo nào Thái Thúc công lại chạy tuốt ra Nam Hải!’

Thế là cậu lại đứng dậy, giằng co thêm hai lượt nữa. Thấy Bảo Tương thần thông pháp lực cạn kiệt, ngã lăn ra đất nhắm nghiền mắt, không dám hé răng cãi lấy một lời, bấy giờ mới mãn nguyện lắc đầu.

Thế nhưng đôi mắt màu vàng kim của cậu mang ý cười, đảo mắt nhìn từ trên xuống dưới một lượt, rồi lại ngồi xuống chỗ cũ. Kéo nữ tử dậy, để nàng ngả đầu vào cánh tay mình, từ từ cúi đầu xuống, hít hà mùi hương u linh thoang thoảng kia.

Mãi đến lúc này, trong đôi mắt luôn luôn thanh tĩnh của cậu mới dâng lên một chút tham dục. Chẳng dùng đến mảy may thần thông pháp lực nào, cậu buông mình đắm chìm trong cuộc hoan lạc với nàng. Xong xuôi đâu đấy, mới nghe Bảo Tương thều thào:

Đa tạ Điện hạ.

Nhưng Lý Giáng Thiên ánh mắt lại lóe lên, nói

Nếu nàng có lòng, ta ngược lại có việc muốn nhờ vả nàng.

Bảo Tương ngập ngừng ngẩng đầu lên.

Nam nhân trước mặt mỉm cười nói:

Với tốc độ song tu của chúng ta, ta chỉ cần nuốt thêm một viên đại đan, đạo Thần Thông này sẽ nhanh chóng viên mãn. Ta dĩ nhiên đã nói rồi, Tòng Dục Tịnh Hỏa là ngọn lửa của một tia chí dương dung nạp vạn âm. Đến lúc đó cần dùng, e là nhân lực vẫn còn hơi thiếu…

Bảo Tương ngây người nghe, ấp úng thưa:

Ý của Điện hạ là…

Lý Giáng Thiên sắc mặt không đổi, thẳng thừng:

Ngụy Vương nhường toàn bộ phương Bắc cho ta tu hành, con thay quyền cha, Ly Hỏa nuốt trọn Giác Mộc và Khảm Thủy. Nếu cả hai thứ này tụ hội đủ, ta sẽ nhanh chóng bước qua ngưỡng Tham Tử. Ta cần một vị Mộc Đức Chân Nhân, tốt nhất là Giác Mộc.

Bảo Tương ngẩn người, rốt cuộc cũng hiểu ra vấn đề, thất kinh kêu lên:

Tỷ tỷ Huyễn Thải!

Mặc dù Bảo Tương luôn ngoan ngoãn vâng lời cậu, mặc cho cậu tước đoạt thành quả song tu, nhưng vừa nhắc đến ân nhân mà nàng coi như tỷ tỷ ruột thịt, ngọn lửa tức giận cuối cùng cũng bùng lên, nàng thốt:

Ngài ngài ngài… có ta vẫn chưa đủ sao… Tỷ tỷ Huyễn Thải đối với ta ân trọng như núi, sao ta có thể làm hại tỷ ấy được. Ngài cứ nhắm vào ta đây này!

Nàng vùng vằng thoát khỏi vòng tay đối phương, ngồi thẳng dậy. Chẳng hiểu sao, hận đến mức nghiến răng nghiến lợi, nói:

Ngài… ngài… cái tên gì đó, Tư Mã Nguyên Lễ… chẳng phải cũng tu Mộc Đức sao, ngài đi tìm lão ta đi… Đừng hòng hãm hại tỷ tỷ Huyễn Thải của ta…

Lý Giáng Thiên nghe vậy liền bật cười phá lên, nói:

Tư Mã Nguyên Lễ là Chính Mộc, bản thân lão dĩ nhiên đã mục nát thối rữa mà chưa chết, còn mơ tưởng đến chuyện song tu ư? Hơn nữa, mặc dù thân xác Tử Phủ có thể biến hóa khôn lường, nam nữ tùy ý, nhưng chân linh và thăng dương trải qua hàng trăm năm tu hành, dĩ nhiên đã sớm phân định rạch ròi ranh giới âm dương… Nàng đúng là nóng vội quá, nói năng hàm hồ!

Bảo Tương bị cậu bóng gió cảnh cáo, đành quay mặt đi không đáp lời. Nhưng Lý Giáng Thiên nhàn nhạt nói:

Ta sớm ngày vượt qua ngưỡng Tham Tử, há chẳng phải nàng cũng sớm ngày thoát khỏi bể khổ sao? Hơn nữa, nếu chuyện này thành công, ta sẽ không bạc đãi nàng, cũng sẽ không bạc đãi cô ta. Dẫu có là 【Tam Chính Xuân Dư】, ta cũng có thể đoạt về cho cô ta.

Khí thế của Bảo Tương yếu đi vài phần, thưa:

Cái gì mà thoát khỏi bể khổ, ai mà biết ngài tính toán bề gì cơ chứ?

Lý Giáng Thiên điềm nhiên đáp:

Nàng cứ việc chuyển lời, đồng ý hay không là quyền của cô ta.

Bảo Tương im lặng.

Dương Huyễn Thải thân cô thế cô từ phương Bắc lưu lạc đến Giang Hoài, nếm đủ đắng cay tủi nhục, tài nguyên tu luyện cũng eo hẹp. Tình cảnh hiện tại thực sự chẳng mấy khả quan…

‘Hơn nữa… cho dù cô ta là tu sĩ của đạo thống Thái Dương, truyền nhân của một Động Thiên nào đó, việc kết giao với vị Điện hạ này, đổi lại bằng một cái giá rẻ mạt để lấy linh bảo, thậm chí là những phần thưởng hậu hĩnh hơn, tuyệt đối là một vụ mua bán một vốn bốn lời…’

Bằng không, với thân phận và giao tình của Bảo Tương nàng, sao Lý Khuyết Uyển lại lấy ra bảo vật quý giá như vậy để đắp nặn lại pháp thân cho nàng? Bản thân sự việc này dĩ nhiên đã có chút gì đó là lạ. Chắc hẳn trong đó cũng bao hàm chút quà gặp mặt của cô em chồng Lý Khuyết Uyển dành cho người tẩu tử hờ này…

Nàng ngồi ngây ra đó một lúc, trong lòng ngổn ngang trăm mối, chẳng biết phải nói gì. Chợt thấy lạnh buốt sống lưng.

Lý Giáng Thiên chẳng biết dĩ nhiên đã đứng dậy từ lúc nào, khoác chiếc áo choàng đỏ tía lên người nàng, vẫn mang tư thế bề trên nhìn xuống. Người nam nhân này không nhiều lời, quay gót bước ra ngoài.

Bảo Tương ngồi một mình hồi lâu, mãi mới điều hòa lại được nhịp thở, không còn yếu ớt như trước nữa. Nàng đứng dậy, bước ra từ Thiên điện, liền thấy có người dĩ nhiên đã chờ sẵn ngoài cửa, hai tay dâng hộp ngọc lên.

Tên tu sĩ này thấy nàng khoác chiếc áo choàng đỏ tía đó, đồng tử lập tức giãn ra, vội vã sợ sệt cúi gằm mặt xuống, cung kính thưa:

Đây là tài nguyên Điện hạ đặc biệt căn dặn chuẩn bị cho Chân Nhân, Điện hạ nhắn gửi Chân Nhân hãy chú tâm tĩnh dưỡng, điều hòa thần thông…

Nữ tử này khẽ thở hắt ra, đáp:

Được.

Liên Hoa Tự.

Đại sư huynh!

Minh Tuệ dắt theo sư huynh Minh Tang đáp xuống đại điện. Hai tên hòa thượng đều vui vẻ đón chào. Vị đại sư huynh này nhìn trái nhìn phải, thấy Minh Tướng tuy dùng thân xác của chính mình, nhưng cuối cùng cũng không phải là gương mặt của mình nữa, bèn yên tâm gật đầu, nói:

Cuối cùng cũng khống chế được hoàn toàn rồi!

Minh Tướng cười gật đầu.

Lúc này Minh Tang mới khép ống tay áo lại, hỏi:

Người đâu rồi?

Minh Tướng đáp:

Đã đợi sẵn trong miếu từ lâu rồi!

Thế là một đám Ma Ha của Thiện Nhạc Đạo xúm xít vây quanh một gã Lượng Lực của Không Vô Đạo, hùng hổ bước tới, ngồi xuống trong đại điện. Phía bên hông có một hòa thượng đang ngồi, dáng vẻ khá đoan chính, giữa trán điểm một dấu vết màu vàng kim.

Chính là Pháp Thường!

Hắn chắp tay tươi cười:

Bái kiến Không Minh Ma Ha Lượng Lực!

Thế là ra hiệu cho thủ hạ giải tán, ngay cả Minh Tướng, Hư Vọng cũng đều lui xuống hết. Ba người còn lại ngồi xuống, kẻ nhìn ta, ta nhìn người, đồng loạt chắp tay đáp lễ.

Minh Tuệ của Thiện Nhạc Đạo lấy tư cách chủ nhà, Pháp Thường và Minh Tang đàm đạo. Cuộc hội đàm then chốt giữa ba thế lực này bề ngoài có vẻ như một màn đấu trí đấu dũng, nhưng trong bụng ba kẻ này dĩ nhiên đã sớm mường tượng ra một bức tranh vô cùng kỳ quái. Minh Tuệ chớp chớp mắt, lẩm bẩm trong bụng:

‘Tuyệt… tuyệt lắm… Nơi này của chúng ta có thể gọi là Tiểu Ô Huyền Thiên được rồi đấy…’

Hắn thì thầm trong lòng, nhưng Pháp Thường mang trên mình sứ mệnh quan trọng, không dài dòng văn tự, đi thẳng vào vấn đề:

Chuyến đi này của Pháp Thường… là vì 【Tử Kim Cảnh Nguyên Bảo Toại】 mà đến!

Nghe lời này, Minh Tuệ thoạt tiên cười khẩy một tiếng, nói:

Đạo hữu có điều kiện gì… để đổi lấy bảo bối như thế này?

Pháp Thường bình thản đáp:

Một sơn môn, hai vị Ma Ha.

Minh Tuệ chưa kịp mở miệng, Minh Tang dĩ nhiên đã lộ rõ bản tính tham lam, hối thúc:

Cứ nói đi!

Pháp Thường nói:

Pháp Giới của ta tuy đóng đô ở Tấn Địa, nhưng cũng không phải là độc chiếm. Từ Ngũ Phong Sơn hất về Tây Bắc, chỗ giáp ranh với Hà Sáo, có một ngọn núi tên là Thiên Quật, đóng chốt ngay sát sườn Hà Sáo, quả thực là một mảnh đất lành. Nơi đó năm xưa là chốn Không Vô Tướng thành đạo, sau này Đại Dục Tướng bị Khổng Tước dụ dỗ, phản bội Pháp Giới, nên mới bị cắt nhượng cho Đại Dục Đạo… Nay đạo này dĩ nhiên đã lánh đời rời đi, có thể nhường lại cho Không Minh Ma Ha Lượng Lực…

Không đợi đối phương lên tiếng, hắn nói tiếp:

Trong đạo của ta có hai vị sư đệ, một tứ thế, một ngũ thế, đều thông thạo Không Tam Muội Pháp. Hy vọng có thể đầu quân dưới trướng Đạo hữu để đổi môn phái, cũng mong Đạo hữu dốc lòng chỉ bảo thêm.

Minh Tang hai người nghe lời này, liếc mắt nhìn nhau, bừng tỉnh đại ngộ.

‘Quả thực là thứ chúng ta đang khát khao…’

Sau lời cảnh tỉnh của vị Đại Nhật Quan Hoa Bảo Tướng kia, chính bản thân Minh Tang giờ cũng chẳng dám chui vào Thích Thổ tu hành nữa, chỉ hận không thể để nơi đó vĩnh viễn vắng tanh vắng ngắt. Nhưng nếu như vậy, hắn căn bản chẳng có chỗ nào để an trí pháp chúng…

Hơn nữa, hiện tại cả Đại Ô Huyền Thiên đều đang tò mò về thân phận thực sự của vị Thế Tôn kia, nhưng vị đại nhân đó rõ ràng là chẳng nhớ ra được gì. Nếu có được bảo địa thành đạo của Không Vô Tướng kia, biết đâu có thể tìm được chút manh mối, thậm chí lùng ra được vài món bảo vật, Kim Địa của vị Thế Tôn này cũng nên!

Nghe được những lợi ích mà Pháp Thường mang tới, cả hai đều vô cùng hài lòng. Nhưng Minh Tuệ lại kiên quyết xua tay từ chối:

Đạo hữu đùa rồi, bảo vật này là của Hộ Thế Đế, đang trấn áp trong Thích Thổ của ta. Trừ phi đại nhân đích thân lên tiếng, hoặc là Điện hạ hạ chỉ, bằng không tuyệt đối không được mang ra!

Pháp Thường cười khẩy một tiếng, nói:

Ta chỉ đến hỏi điều kiện, còn việc có lấy ra được hay không, tự nhiên là việc của ta!

Lời này vừa thốt ra, cả hai người đều quay sang nhìn hắn. Pháp Thường cũng khẽ rung động khí tức, để lộ màu sắc của Kim Địa. Hai người kia đồng loạt sững sờ tại chỗ, thất kinh kêu lên:

Pháp Thường tuy dĩ nhiên đã sớm cấu kết với kẻ trước mặt, nhưng chuyện chân linh bước vào Kim Địa, bản thân hắn cũng kinh ngạc vô cùng. Thêm vào đó, có Pháp Tướng soi mói, hắn không muốn tùy tiện liên lạc với Đại Ô Huyền Thiên, nên chưa hề báo cho hai vị đồng liêu trước mặt…

Thế nhưng tín hiệu này đại diện cho điều gì, cả hai đều hiểu rõ mười mươi. Tạm thời im lặng, Minh Tuệ lại kịp thời biến sự ngạc nhiên thành chuyện khác, hoảng hốt thốt lên:

Ngươi định…

Pháp Thường híp mắt, thầm khen ngợi hắn lanh lợi, bình thản cắt ngang:

Đạo của ta định làm gì, không đến lượt các ngươi phải quản, điều kiện thì chúng ta cứ bàn bạc với nhau đi.

Hai vị Đạo hữu… Cứ việc bẩm báo với vị Điện hạ kia là được.

Theo lẽ thường, Minh Tuệ thân là Ma Ha của Liên Hoa Tự, không nắm rõ thái độ của Lý Giáng Thiên, Lý Chu Nguy lại đang bế quan. Để tránh làm mất lòng bất kỳ bên nào, tin tức tự nhiên sẽ rơi vào tay Lý Giáng Thiên. Nhưng Pháp Thường đến tìm Minh Tuệ truyền lời, không chỉ để cho các vị Pháp Tướng xem, mà thực chất còn là làm màu cho Lý Giáng Thiên xem!

‘Hắn vốn dĩ rất thông minh, Minh Tuệ và ta đều là người một nhà. Hắn không thể không nhìn ra đường dây này toàn là tay chân của Đại Ô Huyền Thiên. Vì thế hắn mới cam tâm tình nguyện, và cũng có khả năng gặp ta một lần…’

Thực ra đằng sau chuyện này còn có một sự toan tính khác.

Lý Chu Nguy.

Theo Pháp Thường, dù Lý Giáng Thiên có hai lòng hay không, cũng phải đối mặt với câu hỏi làm sao ăn nói với Lý Chu Nguy sau khi ngài xuất quan. Đám người Đại Ô Huyền Thiên chưa chắc dĩ nhiên đã giành được sự tín nhiệm của cậu ta, nhưng lại có thể lấy được lòng tin của Lý Chu Nguy. Họ là thế lực duy nhất có thể giúp cậu ta có cớ báo cáo với Lý Chu Nguy về lý do bí mật gặp mặt Thích tu!

Chính vì thế, đổi lại là người khác, Lý Giáng Thiên tuyệt đối không bao giờ chịu gặp mặt. Chỉ có mượn danh nghĩa trao đổi 【Tử Kim Cảnh Nguyên Bảo Toại】, chỉ có Minh Tuệ mới có thể làm nên chuyện này… Nói đám người đang giao dịch trước mặt các Pháp Tướng, chi bằng nói là đang tìm một cái cớ hoàn hảo cho kẻ cẩn trọng như Lý Giáng Thiên bước xuống sân khấu!

Minh Tuệ thừa hiểu sứ mệnh của mình. Mặc dù trong lòng bất an, ngoài mặt hắn tột cùng vẫn làm ra vẻ đắn đo suy nghĩ. Minh Tang thì bộc lộ rõ lòng tham, âm thầm thúc cùi chỏ vào người sư đệ mình.

Rốt cuộc, Minh Tuệ lên tiếng:

Sư huynh nhà ta không tin cái trò đổi môn phái này, hơn nữa cũng quá chậm chạp! Chuyện này không để ngươi tự mình lo liệu được, bắt buộc chúng ta phải cùng đi diện kiến Không Hải Truyền Kinh, lệnh cho hai sư đệ của ngươi vĩnh viễn bước chân vào Không Vô tu hành!

Pháp Thường tỏ vẻ khó xử, nhưng tột cùng vẫn đành gật đầu. Sau một hồi đắn đo suy nghĩ, hắn xin rút lui. Trước khi đi, hắn ngoái lại nhìn hai người, môi mấp máy, nhưng tột cùng vẫn không thốt nên lời.

Minh Tuệ ngơ ngác nhìn hắn, chẳng hiểu đầu cua tai nheo ra sao. Pháp Thường dĩ nhiên đã được Minh Tướng tiễn ra ngoài. Hai người cố gượng giữ vẻ bình tĩnh, nhanh chóng quay trở lại Thích Thổ. Minh Tang mừng rỡ như điên, đập tay đôm đốp, kêu lên:

Xong rồi!

Hắn đắc ý quay sang, bỗng nhận ra sắc mặt sư đệ Minh Tuệ hơi nhợt nhạt, dĩ nhiên đã lặng lẽ quỳ trên bồ đoàn giữa đại điện, không nói không rằng. Minh Tang hoảng hốt hỏi:

Có chuyện gì vậy!

Sắc mặt Minh Tuệ vô cùng khó coi, cúi gằm mặt xuống. Nhớ lại hành động của đối phương lúc nãy, hắn lẩm bẩm:

Sư huynh, ta bỗng nhớ ra một chuyện… Việc này e rằng không phải là việc tốt đẹp gì…

Hắn lẩm bẩm:

Nếu dĩ nhiên đã hai vị Pháp Tướng của Pháp Giới nắm rõ Kim Địa như trong lòng bàn tay, lại dễ dàng đồng ý với Pháp Thường như vậy, thì sao có thể chỉ cưỡi ngựa xem hoa… Chắc chắn vị Điện hạ kia sẽ dấy lên một phen sóng gió lớn!

Minh Tang ngây ngô hỏi:

Thế thì có sao? Chẳng phải càng to càng tốt à?

Sai bét!

Vị Điện hạ kia vốn bản tính tham lam vô độ, nếu hai bên thực sự câu kết với nhau, rốt cuộc là hợp tác với chúng ta, hay là hợp tác với Pháp Giới, ai mà biết được! Sẽ gây ra hậu quả tày trời gì, có trời mới biết!

Thấy sư huynh tột cùng vẫn còn hoang mang, hắn ngửa mặt lên trời than ngắn thở dài:

Hắn tự nhiên là phủi mông bỏ chạy, nhưng đám người chúng ta cấu kết bên trong… có phải sẽ phải gánh chịu cơn thịnh nộ của Kỳ Lân không? Nếu không có Kỳ Lân, thì vẫn còn Chiêu Cảnh, Tố Uẩn… Ta nghe đồn… trưởng bối của Chiêu Cảnh… chết dưới tay Thích tu quá nhiều rồi, thậm chí có người thà chết chứ không chịu quy y! Đám người chúng ta bản thân dĩ nhiên đã mang tội, lại còn đi dụ dỗ, biết giải thích thế nào đây!

Huynh thấy đắc ý, đến lúc vị Điện hạ đó xách đít đi thẳng, thì đám người chúng ta tính sao? Người ngoài không biết, nhưng Ngụy Vương chắc chắn sẽ biết chúng ta cấu kết với nhau, dụ dỗ trưởng tử của Minh Dương quy y Thích đạo, chúng ta là đồ phản bội! Pháp Giới sẽ bị trả thù đẫm máu, lẽ nào chúng ta lại được tha mạng sao!

Dường như hắn vẫn còn một suy đoán kinh khủng hơn chưa nói ra, chỉ ngập ngừng một lát, rồi đổi giọng khóc lóc:

Trụ trì từng nói muốn liên lạc với trên hồ, là muốn cứu mạng chúng ta mà! Nhưng Thế Tôn lại phán… chúng ta là ma tử ma tôn…

Minh Tang chưa bao giờ nghĩ tới điều này, bỗng chết sững tại chỗ, lẩm bẩm:

Đúng… cũng đúng… Đều giấu giếm bọn họ. Trụ trì trốn trong Huyền Thiên tự nhiên là không sợ, nhưng… nhưng chúng ta… Còn Pháp Thường thì sao? Hắn dám làm chuyện động trời như vậy, sao không mảy may sợ hãi…

Hắn…

Minh Tuệ cúi gằm mặt, thở hắt ra một hơi dài não nề. Dường như cuối cùng cũng thấu hiểu tại sao Pháp Thường lại mang vẻ mặt coi chết như không trong Huyền Thiên, càng thấu hiểu việc bản thân dĩ nhiên đã quá tin tưởng vị Thế Tôn kia, lại coi thường người đồng đạo luôn tỏ ra bảo thủ, ngu ngốc này!

Hắn lạnh lùng thốt lên:

Hắn đến mạng cũng chẳng cần, còn sợ gì cơn thịnh nộ nữa! Nếu thực sự có ngày đó, cho dù huynh có bắt hắn xả thân vì đạo, hắn cũng cam tâm tình nguyện! Trên mặt ngoài niềm vui sướng thì còn gì khác được? Huynh… ta… thảy đều bị hắn xỏ mũi rồi!

Cái này…

Minh Tang bật dậy từ dưới đất, nắm lấy tay hắn, nói:

Đi! Chúng ta đi hỏi trụ trì!

Ta… sư tôn… a

Minh Tuệ nước mắt giàn giụa, nhưng lại như một tảng đá cứng đầu, mặc cho hắn kéo thế nào cũng không lay chuyển. Hắn nhẹ nhàng hất tay Minh Tang ra, đăm đăm nhìn chiếc bát xanh để trên cao, tĩnh lặng như tờ.

Sư tôn!

Hắn dường như dần dần hiểu ra điều gì đó. Vẻ tuyệt vọng trên mặt dần được thay thế bởi một sự bình yên vô hạn. Giọng điệu không còn tiếng khóc lóc, mà chuyển sang tĩnh lặng lạ thường:

Kim trì từng đong đầy máu người, xương trắng chất cao chùa Hoa. Ngươi ta an tọa giữa khói nhang, túc nghiệp một giấc chiêm bao chợt tỉnh… Sư tôn… Tội ác dĩ nhiên đã tày trời… Tội ác dĩ nhiên đã tày trời rồi, có chuộc… chuộc cũng không hết tội!

Dưới ánh mắt đầy nghi hoặc và bàng hoàng của Minh Tang, hắn ngã ngồi ra sau, mềm nhũn trên mặt đất, lẩm bẩm:

Pháp Thường! Lòng dạ ngươi thật thâm độc!