Chương 1121: Thần Chế.

Linh khí kích động, vân vụ phiêu miểu.

Ánh hào quang rực rỡ lấp lánh giữa những cột ngọc đổ nát, bậc thềm như chạm khắc từ bạch ngọc trôi nổi thanh quang. Lý Minh Cung đi thẳng lên đỉnh núi, khẽ nghiêng mình, trên gương mặt kiều diễm mang theo nụ cười chừng mực:

Mời đại nhân đợi lát, Ngụy Vương sẽ tới ngay.

Vị chân nhân phía sau nàng mặc thanh y, bên hông đeo hồ lô và cuộn trục, vẻ mặt khá nghiêm nghị, chính là Thanh Hốt chân nhân Tư Mã Nguyên Lễ.

………

Tư Mã Nguyên Lễ vội đáp lời, tiễn mắt nhìn nữ tử đi xuống rồi bắt đầu rảo bước trên núi.

Lão không chỉ một lần tới nơi này, nhưng hiếm khi có khoảnh khắc tùy ý thưởng ngoạn như vậy. Thực tế tính kỹ lại, ngọn Chỉ Cảnh sơn này của Lý thị không tính là quá lợi hại, ngay cả trận pháp cũng chỉ cấp bậc Trúc Cơ, nhưng lại cực kỳ có phong thái, hiển hiện rõ sự thong dong và khí phái trỗi dậy từ thời loạn.

Giống hệt như nữ tử lúc nãy.

Lão tùy ý quan sát, tản bộ một hồi, khẽ rẽ qua một góc thì phát hiện trên cây cột chính giữa minh quang lấp lánh. Nhìn kỹ lại, trên đó khắc một hàng chữ, nét bút quả quyết đầy lực lượng:

Đại mạc thành quách sụp đổ, hái khí vốn gian nan. Ta chết tất có thiên quang hội tụ, cát bụi cuồn cuộn, hoàng nguyên tràn khắp, đặc biệt dùng trận pháp trói buộc, để làm tư lương cho người sau.

Đệ tử Lý thị — Hi Minh.

Tư Mã Nguyên Lễ đờ đẫn chú thị một sát na, trong lòng lướt qua nhiều cảm xúc phức tạp, dường như đã hiểu ra điều gì. Đến tận lúc này, lão mới nhận ra sự thất thố khi nghe tin Lý Hi Minh thành tựu năm đó tại tông môn là vô tri đến nhường nào.

‘Ngày ấy nhìn xuống quần hùng, tưởng cũng thường thôi, nào ngờ anh tài thiên hạ lớp lớp trỗi dậy, lặn ngụp dưới đáy vực, xả thân quên mình để mưu cầu một bước nhảy vọt!’

Lão quá đỗi trầm mặc, quá đỗi thất thố, đến mức vị thanh niên đạp không bước vào, đứng giữa núi mà lão cũng không nhận ra ngay lập tức. Sững sờ một giây lão mới xoay người lại, trên mặt treo lại nụ cười cung kính:

Bái kiến Ngụy Vương!

Vị thanh niên dường như vừa phá quan mà ra, chậm rãi mở đôi kim mâu kia, thấp thoáng có thể thấy hỏa diễm thăng đằng bên trong, rực rỡ nhảy động.

Không cần đa lễ.

Tư Mã Nguyên Lễ mỉm cười đón tiếp. Nghe Lý Chu Nguy khẽ nói:

Mời chân nhân qua đây, có hai việc sắp xếp.

Thứ nhất, bản vương phải ra ngoài đi Tây Hải một chuyến, phiền chân nhân báo cho Đại tướng quân, tăng cường phòng phạm Triệu, Thục.

Nếu không phải việc này đã được Lý Toại Ninh nghiệm chứng, Lý Chu Nguy và Lý Hi Minh khó lòng yên tâm đồng thời rời khỏi Vọng Nguyệt hồ. Nhưng dẫu vậy, những sự sắp xếp cần thiết tuyệt đối không thể thiếu.

Thứ hai, mượn [Hoài Giang Đồ] dùng một chút.

Gần như ngay lúc hắn mở lời, vị Thanh Hốt chân nhân này cực kỳ tự nhiên tháo bức đồ quyển bên hông xuống, bưng bằng hai tay, không hề có nửa điểm do dự hay suy nghĩ, dâng tới trước mặt Lý Chu Nguy, nói:

Thanh Hốt ghi nhớ vương mệnh.

Đôi kim mâu của Lý Chu Nguy lấp lánh đầy hứng thú, nhận ra vị chân nhân trước mắt đã sớm có chuẩn bị — hưng hứa sau khi Quảng Thiền vẫn lạc, lão đã luôn chờ đợi vị Ngụy Vương này tới mượn [Hoài Giang Đồ] trong tay bất cứ lúc nào!

Nhưng đối diện với một đạo chí bảo Minh Dương như vậy, trong đôi kim mâu kia không có nửa điểm tham luyến:

Không cần ưu tư, việc xong rồi nhất định trả lại cho Thanh Hốt đạo hữu — phần bồi thường xứng đáng cũng sẽ không thiếu.

Hắn tùy tay đón lấy, một tay giữ chặt, đưa lên trước mặt khẽ run nhẹ.

Rào ——!

Sợi dây mảnh như dải lụa trói buộc bức họa lập tức tiêu tán, hào quang rực rỡ, ôn nhuận nhu hòa. Đạo linh bảo này tức khắc hiện ra chân dung!

Liền thấy nước sông cuồn cuộn, nhấp nhô绵 diên, nét bút như sóng như giao, sóng trào cuồn cuộn. Không giống như mở ra một bức tranh, mà giống như mở ra một vùng trắng tinh khiết vô tận. Bên tai lập tức vang lên tiếng gầm thét của giang hà, lại có thiên quang chợt hiện, hùng quan sừng sững, tường thành nguy nga đứng giữa dòng nước, mặc cho vạn phần hung mãnh vẫn bất động.

Mấy hàng kim quang hiện ra ở cuối cuộn tranh.

Ánh mắt Tư Mã Nguyên Lễ động đậy, phảng phất như nhìn thấy thứ gì đó đáng sợ, hiện ra mấy phần kinh hoàng, nhanh chóng dời mắt xuống mặt đất.

Vật này ở trong tay lão mấy chục năm, luôn luôn là:

[Hoài Giang Đồ, Bác Dã Thôi Ngạn, Chinh Hòa năm thứ 317].

Giấy trắng mực đen, cực kỳ phân minh, không sai một ly — chính là bút tích của Chân quân! Ngàn năm qua chưa từng thay đổi!

Nhưng theo việc Ngụy Vương trước mắt mở đồ lục ra, những vân văn vàng kim dày đặc chưa từng có đã phủ lên các góc của bức đồ quyển, những nét chữ vàng kim ở phần ký tên lần lượt sáng lên:

‘Hoài Giang Đồ, thần Thôi Ngạn chế vào năm Chinh Hòa thứ 317.’

Vân thiên nhất sắc, quang thải đoạt mục.

Bóng tối của thái hư đột ngột bị phá bỏ, sắc vàng nhạt đẫm lệ. Thấy trong đó sải bước ra một vị đạo nhân, y quan chỉnh tề, cực kỳ thong dong. Chân đạp luồng sáng nghiêng tuyệt của Thiếu Dương di biến, cuồn cuộn chuyển động, phiêu diêu dừng trên mặt biển, cười nói:

Lão tiền bối…… Đây chính là Tây Hải rồi!

Lúc này mới thấy phía sau vội vã đi ra một vị lão nhân, sắc mặt hơi tái nhợt, đạp phong mộc tuyết. Đôi mắt có phần hôn trầm quét qua một lượt, nói:

Lão phu đời này lăn lộn ở Đông Hải, trái lại cũng có lúc được mở rộng tầm mắt, mong đạo hữu chỉ điểm một hai.

Lời này khiến vị chân nhân tu Thiếu Dương mỉm cười lắc đầu, đáp:

Lão tiền bối nói đùa rồi, Nam Ngột chỉ mới cùng một vị sư huynh tới đây một lần, không tính là thông thạo, cứ xem Chiêu Cảnh tiền bối sắp xếp thế nào là được.

Hai người chính là Quách Nam Ngột và Yến Độ Thủy!

Lý Hi Minh sắp xếp ổn thỏa mọi việc xong bèn dạo quanh Tây Hải một vòng, hy vọng làm được vài phi vụ luyện đan, bèn lấy tín lệnh bảo Quách Nam Ngột đi Đông Hải một chuyến.

Việc này để Quách Nam Ngột làm trái lại khiến Yến Độ Thủy kinh hãi.

Quách gia từng có lúc lánh nạn tới ngoại hải, nơi Tây Liêm Hải của Yến Độ Thủy là một trong những nơi gần ngoại hải nhất, lão thực sự biết Quách Nam Ngột!

‘Nghe nói… là nhân vật tầm cỡ đệ tử của Khúc Tỵ Đại chân nhân.’

Yến Độ Thủy lão đã từng này tuổi rồi, đương nhiên biết Khúc Tỵ sơn! Nói câu không lọt tai thì ngọn tiên sơn này trong cả vùng Nam Hải đều là đạo thống hàng đầu, lại ngầm có bối cảnh kế thừa cổ đại, tuy không bì được với Cửu Khâu… nhưng cũng chẳng kém bao nhiêu!

Thực sự tính kỹ lại, thân phận của Quách Nam Ngột không thấp, ít nhất là cao hơn Yến Độ Thủy lão nhiều… Vị lão chân nhân lánh đời nhiều năm này suốt dọc đường hỏi thăm Quách Nam Ngột không ít tin tức, chấn động đến mức hoa mắt chóng mặt.

‘Tên Lý Chu Nguy kia đắc được tước hiệu Ngụy Vương… đã lợi hại đến mức này rồi sao?’

Nghe suốt chặng đường, thần sắc lão cũng trở nên trang trọng. Phiêu diêu hạ xuống trong núi, thấy Lý Hi Minh ra nghênh tiếp, nụ cười của Yến Độ Thủy thêm vài phần, vội nói:

Chiêu Cảnh đạo hữu, đã lâu không gặp!

Trong núi gió nóng rười rượi, đan lò sừng sững, ngọn lửa cuồn cuộn nhảy múa dưới đáy lò, chiếu ra từng mảnh màu sắc. Vị chân nhân này mỉm cười nhìn sang, khách khí một hai, lúc này mới lộ ra vài phần ngạc nhiên và cảm khái, nói:

Yến tiền bối… những năm qua bôn ba lao khổ rồi!

Mấy năm trước lão đi Cửu Khâu từng gặp Yến Độ Thủy, chỉ thấy lão già hơn nhiều so với lần đầu gặp mặt. Thời gian thấm thoát, nay gặp lại, lại thấy khác xưa.

Gương mặt lão nhân này tuy không thay đổi nhiều, nhưng Lý Hi Minh vận chuyển mệnh thần thông, Lục Hợp chi quang mô phỏng một cái liền phát hiện ra điểm bất ổn.

‘Tinh quang rực rỡ, hiển lộ bên ngoài hình thể, thần thông sáng quắc, phập phồng trong sáu thức… e là đang dùng linh vật gì đó treo mạng……………… thời gian không còn nhiều nữa!’

Thấy vẻ cảm khái trong mày mắt Lý Hi Minh, Yến Độ Thủy lắc đầu đáp:

Trước khi vẫn lạc có thể thấy được đại hải danh sơn của nhân gian, là chuyện cực tốt.

Hai người hàn huyên một hồi, lão lộ vẻ hổ thẹn:

Năm đó đã hứa sẽ thay đạo hữu ra tay, nào ngờ cơ thể sụp đổ nhanh như vậy, nay không giúp được gì nhiều, duy chỉ biết dốc hết sức mà thôi!

Lý Hi Minh than rằng:

Tiền bối pháp thể không khỏe, đấu pháp sẽ tổn thọ gấp bội, Chiêu Cảnh sao có thể coi như không thấy? Đừng nhắc lại nữa!

Điều này khiến Yến Độ Thủy về mặt cảm xúc có chút động dung, nhưng suy nghĩ lại càng thêm mờ mịt, đáp:

Nếu đã vượt vạn dặm tới đây rồi……

Lý Hi Minh nặng nề lắc đầu, hỏi:

Tiền bối từ sớm đã nhắc tới, hai nhà chúng ta coi như do duyên nguyên thân quyến cổ đại mà thành, liệu có nguyện nhắc tới sự sắp xếp không? Vị đệ tử nào đang tu hành trong Cửu Khâu… sau này nếu gặp, ta cũng dễ bề chiếu cố một chút.

Yến Độ Thủy vượt vạn dặm tới đây, há lại là để xem phong cảnh sơn hà? Một là trả nợ nhân tình, hai là vì hậu sự. Hai câu nói này của Hi Minh cực kỳ lọt tai, khiến lão nhân đỏ hoe mắt, nói:

Chiêu Cảnh… cao nghĩa… chỉ hận Lâm Dịch  không biết người sớm hơn… nay thật không biết lấy gì báo đáp…

Thấy Lý Hi Minh phất tay, lão cũng không trì hoãn, bèn nói:

Đứa nhỏ nhà ta tên là Yến Xuyên, bái dưới môn hạ tu sĩ Tào Đình Văn ở Chỉ Ngôn Phong thuộc Cửu Khâu. Cửu Khâu sẽ cung cấp linh vật cho nó, nếu đột phá không thành, họ sẽ lại vào trong đạo của ta tìm thiên tài thu đồ. Toàn bộ tài vật cả đời của ta thảy đều ký gửi tại Cửu Khâu……

Lý Hi Minh gật đầu hỏi:

Đứa trẻ này nếu thành tựu thần thông, thì tính là đệ tử Cửu Khâu?

Yến Độ Thủy trầm mặc giây lát, sướt mướt nói:

Lý nên là vậy… nhưng theo quy củ trên tiên sơn, nếu vào trong Cửu Khâu thì không quản được tộc nhân dưới núi nữa. Mấy chục vạn tử đệ ngoài biển, tuy không có lo ngại về tính mạng… nhưng tiền đồ phát triển, e là cũng không quản được nữa rồi!

Dù sao những người này cũng đứng tên Cửu Khâu, không đến mức bị yêu vật nào bắt đi ăn thịt, nhưng Yến Xuyên sau này nhìn nhận tông tộc thế nào thì thực sự khó nói.

Lý Hi Minh khựng lại một chút, ra vẻ trầm tư rồi nói:

Ta trái lại có một ý này.

Yến Độ Thủy đầy hy vọng ngẩng đầu. Lý Hi Minh bảo:

Chi bằng tìm thêm một đường lui cho quý tộc? Ta nghe nói trên [Đàn Bình Mạc] có vị Tạ Hổ chân nhân, con người chính trực, tu vi cao cường, lại cực kỳ trọng lời hứa, vô cùng thích hợp.

Yến Độ Thủy không phải không sắp xếp đường lui, thực tế ở nơi khác cũng có sắp xếp tử đệ. Vốn tưởng Khúc Tỵ nguyện ý nhận một tên tử đệ Yến thị, nào ngờ lại lòi ra một người không liên quan, khổ nỗi nghe xong lại thấy động lòng:

‘Ở tận Tây Hải càng tốt… nếu có thể tìm được một vị chân nhân như vậy làm chỗ dựa, mang mấy đứa tử đệ qua đó, cũng coi như là một đường lui tốt.’

Thế là lão than:

Ta nay đã nghèo rớt mùng tơi, còn dư một phần Mẫu Thủy là để lại cho hậu bối, thứ duy nhất có thể lấy ra được chính là cái thân xác tàn tạ này……

Yến Độ Thủy vì kéo dài mấy năm thọ mệnh cuối cùng này đã dùng sạch số linh tư lẻ tẻ trong tay. Lý Hi Minh lại nghiêm sắc mặt nói:

Ta quen biết một vị Đạo Thằng chân nhân, có quan hệ khá tốt với Tạ Hổ, ông mượn sự dẫn dắt của lão, tới cửa bái kiến gã.

Vị chân nhân này mỉm cười:

Ông có nhớ nơi cất giữ linh vật ‘Trình Khí’ đó không?

Yến Độ Thủy nhất thời minh ngộ, nhược hữu sở tư nói:

…

Lý Hi Minh cười bảo:

Tòa động thiên đó được ‘Trình Khí’ bảo tồn, ngoại trừ bí pháp nhà ông, ai cũng không tìm được nơi đó. Dẫu được ông dẫn tới tận nơi, quay đầu cái là quên ngay… Trong đó không chỉ có đủ loại âm khí, mà còn có đủ loại thượng cổ vu văn của Âm Ti!

Vị Tạ Hổ chân nhân này tu ‘Thượng Vu’, đạo thống có thể nói là nằm trong Âm Ti, lại là nhân vật có tâm tư cầu đạo. Ông đem chuyện này nói với gã, gã sao có thể không động lòng? Bất luận có tác dụng với gã hay không, gã nhất định sẽ tới xem một cái. Nếu thực sự có đại dụng, ơn đắc đạo nặng như Thái Sơn, một tên đệ tử thì tính là gì? Dẫu ông muốn gã ra tay giết người giúp ông…. cũng chẳng có gì không làm được!

Yến Độ Thủy ngây người một hồi, hồi lâu không thốt nên lời, lầm bầm:

Cũng phải… Ta là kẻ sắp chết, cũng chẳng sợ lão bức hỏi bí pháp… Yến gia cũng nằm dưới sự che chở của Cửu Khâu, không sợ lão có thủ đoạn gì……

Mà nén hương trong động phủ cũng chỉ còn bấy nhiêu, đợi đến lúc cháy hết, biết bí pháp cũng không tìm thấy chỗ đó, lão có muốn vong ơn bội nghĩa cũng không có lợi ích gì……

Lý Hi Minh cười nói:

Cái đó thì ông không cần cân nhắc. Ta ở đây mấy tháng cũng nghe danh vị Tạ Hổ chân nhân này, cùng người khác liên thủ mở bí cảnh, nói một là một, nói hai là hai. Đạo hữu cùng đi với lão vẫn lạc bên trong, vậy mà lão vì một câu hứa, đến cả [Thiên Nhất Thuần Nguyên] cũng nguyện bôn ba ngàn dặm giao cho hậu nhân của người đó.

Sau này lại gặp một lần, ta luyện cho lão một viên đan, lão còn hỏi ta rất kỹ về chuyện Vu Sơn đấy!

Yến Độ Thủy vốn không tin những lời đồn đại này, nhưng trong mắt dần có hào quang. Nghe Lý Hi Minh cười đầy ý vị:

Vừa khéo mời gã về, dạo chơi Đông Hải một trận, chọn lấy một đứa hậu bối lão thấy vừa mắt nhất làm đệ tử……

Chính xác!

Yến Độ Thủy có vẻ mặt rúng động, nói: Đa tạ đạo hữu chỉ điểm!

Nhưng sau khi cảm ơn xong, Yến Độ Thủy lại thêm mấy phần suy tư — Lão không tin giữa hai nhà thực sự tồn tại tình cảm gì, Lý Hi Minh vô duyên vô cớ giúp mình tất yếu là có sở cầu. Câu [ra tay giết người] kia khiến lão nảy sinh ý nghĩ, ngầm dao động:

‘Ta có gì đáng để lão tham đồ chứ? Chẳng qua là tham đồ nhân tình của vị Tạ Hổ chân nhân này thôi.’

Yến Độ Thủy bèn bảo:

Đạo hữu vì lão phu mà suy tính như vậy, không thể không báo đáp! Nhưng nói về giết người gì đó… lão phu đã già rồi, không muốn thêm thù oán cho con cháu nữa. Nếu đệ tử nhà ta thành công bái vào môn hạ, Tạ Hổ chân nhân tới miền Đông có thu hoạch, vẫn nợ một cái nhân tình, ta nhất định bảo lão báo đáp ơn đức của đạo hữu!

Lý Hi Minh xua tay cười nói:

Đạo hữu thật khách khí. Nếu thực sự có thể đổi được nhân tình của Tạ Hổ chân nhân, Lý thị và vị chân nhân này đi lại gần nhau, tử đệ của quý tộc…. sao có thể không được nhìn bằng con mắt khác?

Tạ Hổ nếu thực sự là người có tình có nghĩa, đệ tử dưới môn hạ lão tự nhiên không dùng tới nhân tình của lão làm gì, chi bằng giao dịch cho Lý gia. Hai người ăn ý đạt thành giao dịch. Yến Độ Thủy lập tức đặt việc này lên vị trí quan trọng nhất, trịnh trọng nói:

Ta đi bái phỏng ngay đây?

Lý Hi Minh mỉm cười.

Việc này đúng là ngoài Lý Hi Minh lão ra không ai làm được. Cũng chỉ có lão và Yến Độ Thủy từng cùng vào nơi đó, hiểu rõ bên trong có thứ gì… Mà bản thân đứng giữa đạo thống Thái Dương, trước sau kết giao với Đại Diêu Quỳ Quan và đế duệ Âm Ti như lão mới hiểu rõ tòa động phủ đó quý giá nhường nào!

‘Ngoài Yến Độ Thủy, kẻ khác không tìm thấy nơi đó. Nhưng có Tiên Giám ở đây, chỉ cần cho ta đi qua một lần, biết đại khái phương vị nào, ta vẫn có thể tìm được nơi đó… Chỉ cần đợi Khuyết Uyển thành công, cho con bé xem qua cũng không sao.’

Lão xoay chén trà:

‘Yến Độ Thủy không có Huyền Hương, chỉ có thể vào lần cuối. Nhưng trong tay nhà ta thì có!’

Chẳng biết tại sao, trước mắt Lý Hi Minh lại hiện lên cảnh tượng khủng bố của [Trung Quảng Ngọc Sơn], một lần bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng, khiến lão không kìm được trì hồ:

‘Nhiều thứ trên thế gian này tốt nhất vẫn là không nên biết… Địa giới nơi đó… tốt nhất vẫn là có thể đắc được bí pháp từ miệng Yến Độ Thủy, có một cái cớ vẹn toàn. Hơn nữa, Huyền Hương cháy hết thì động phủ tan biến, cũng không thể để lão dùng sạch sành sanh luồng cuối cùng được, ta về sau mới có cơ hội nối tiếp vào.’

Chỉ là nếu việc này thành công, mong đạo hữu để lại một tia , không cần làm động phủ này tiêu tán mất. Nhà ta có vị vãn bối tu vu thuật, nếu có thể lên Tử Phủ cũng mong được vào xem một cái.

Điều này khiến Yến Độ Thủy mắt sáng lên, kinh hỉ gật đầu:

Là Khuyết Uyển phải không, nàng đang bế quan ở Cửu Khâu, ta nghe đại nhân nhắc tới nàng rồi, thực sự là một thiên tài. Hảo duyên phận, hảo duyên phận, ta ghi nhớ kỹ rồi.

Thấy lão hận không thể leo thêm mấy phần quan hệ, Lý Hi Minh thất cười, bèn tìm Đạo Thằng bảo hai người rời đi. Lúc này lão mới lặng lẽ rảo bước về đình viện, rót đầy chén trà thanh tịnh, thầm nhủ:

‘Cũng không cần phải cứng đối cứng với lão, cũng chẳng cần dùng trọng kim thuyết phục. Nếu vạn sự thảy đều toại ý, ta trái lại còn kiếm được nhân tình của lão.’