Chương 1400: Thế thành.

Tí tách…

Tiếng mưa nhỏ vụn dày đặc vang vọng giữa đất trời, tứ cảnh đều bị những tia sáng chân khí rơi rụng chia cắt. Cỏ cây dưới ánh sáng ấy xanh biếc đến hóa xanh lam, nơi góc tối lại trầm mặc như mực, tầm mắt phóng đi không còn nơi nào mang màu sắc của ngày xưa. Thái hư loang lổ, người đàn ông buộc phải đi giữa hiện thế, từ xa đã trông thấy ngọn lửa đen ngập trời, tựa như một màn đêm bao trùm đô thành, nhảy múa nanh vuốt.

Ông bước qua đống đổ nát, lặng lẽ tiến vào biển lửa đen, đi tới dưới cây cầu Đỗ Quyên quen thuộc, rất nhanh đã dừng bước, cúi đầu nhìn thấy thanh đoản kiếm gãy. Ông vươn tay nhẹ nhàng rút ra, một tay nắm chuôi kiếm, tay kia chụm hai ngón vuốt qua thân kiếm, nhìn mấy chữ vàng trên đó:

Phụng Vũ Dĩ Báo.

Điều này khiến người đàn ông nhắm mắt lại. Ông nhớ vị Trì Huyền kia vốn là tiểu tu thân phận bình dân, giết người như ngoé, sau được đích thân Đế vương khuyên phục, trở thành đại diện cho công lao chính tính… Lúc đó hắn thường đến thỉnh giáo ông về Ngọc Chân đạo, được ông nhận làm đệ tử. Hắn có thể giữ thăng bằng giữa Đế vương và Khánh thị, khứu giác đối với cục diện cực kỳ nhạy bén, chết ở đây vốn dĩ là không nghĩ đến chuyện sống nữa.

Ông cắm thanh kiếm trở lại, ngẩng đầu lên, tầm mắt vượt qua tường vách, rơi vào thanh Vương kiếm ở phía bên kia.

Hai thanh ngọc kiếm, một cao một thấp.

Võ Kháng thở dài một tiếng.

Ông từng bước qua cầu, lặng lẽ hành lễ với thanh Vương kiếm kia, đôi giày vải đã bước qua mặt cầu, dẫm vào đống đổ nát.

Vị Đế vương này đương nhiên xứng đáng để ông thấy hổ thẹn. Là tâm phúc của Khánh Tế Phương, một trong số ít người trong vùng đất Thục biết rõ nội tình, Võ Kháng tận mắt nhìn đứa trẻ này lớn lên, nhìn hắn thỉnh thoảng lại bất lực ám thị, hy vọng có được sự hiệu lực của Võ Kháng ông. Chính vì không thể nào thực hiện, Võ Kháng mới càng khó đối mặt với hắn. Mọi chuyện hôm nay dù ngoài dự liệu nhưng lại nằm trong tình lý.

Trong lúc ngẩn ngơ, ông đã đi sâu vào bên trong.

Bốn bề là một mảnh bóng tối.

Dường như có cự thú nào đó đang chợp mắt trong ngọn lửa, mỗi một tấc ô hỏa đều hô hấp có trật tự, vỗ vào vạt áo của vị đại chân nhân, mang đến cảm giác nguy hiểm tê dại. Chẳng biết từ lúc nào, ông đã đứng giữa luồng phong sa cuộn trào.

Ông bước qua tiền điện cũ, vượt qua mặt đất gồ ghề, cuối cùng cũng nhìn thấy cảnh tượng trong Đế cung.

Ngọn lửa đen cuồn cuộn đã ngưng tụ thành một tòa đại điện hung tợn, sáu cột trụ chống thẳng lên trời, nâng đỡ bóng tối vô tận. Vòng tịch dương to lớn sừng sững sâu trong đại điện, dường như muốn lấp đầy toàn bộ tầm mắt.

Trên mặt đất đỏ tươi như máu là một con quái vật khổng lồ đang nằm bò.

Thú này tựa sói mà không phải sói, tựa hổ mà không phải hổ, thể hình vô cùng to lớn, phủ phục trên mặt đất. Thân nó phủ kín lớp vảy dày đặc, mỗi chiếc vảy to bằng đầu người, hào quang rực rỡ như mặt trời, rung động nhẹ nhàng theo nhịp thở. Thủ cấp to lớn đặt trên hai vuốt, lớp vảy trên cổ phủ lên mặt thú, sắc bén dài rộng, toát ra cảm giác sức mạnh bùng nổ. Nhìn lên trên là một đôi sừng dài như ngọc, đôi mắt đang khép hờ, dường như đang ngủ say.

Võ Kháng không phải người thiếu hiểu biết — trái lại, là tâm phúc của Khánh Đường Nhân, một đại chân nhân xuất thân hàn vi mới đi đến ngày hôm nay, nhãn giới của ông cực kỳ rộng mở. Thế nhưng dù đã chuẩn bị tâm lý, khi đứng trong đại điện này, ông vẫn quên cả thở…

Ông chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua con cự thú như núi kia, nhìn thấy ngai vàng sừng sững trong ánh tịch dương phía sau. Một người đàn ông mặc áo đen đang khoanh chân ngồi, một tay tựa mặt, nhắm mắt trầm tư.

Bạch Kỳ Lân.

Tất cả như một bức cổ họa ngưng tụ giữa viễn cổ và thương mang, khiến người ta mê mải chú thị, thời gian cũng vì thế mà ngừng trôi.

Võ Kháng ngơ ngẩn ngước nhìn, bàn tay lơ lửng bên hông mấy nhịp thở mới chậm rãi hạ xuống, nắm chặt lấy chuôi đao bên sườn.

Ngay lập tức, bóng tối vô tận ập đến.

Tịch dương tắt ngấm.

Thay vào đó, đôi đồng tử thú khổng lồ trên mặt đất bừng sáng.

Hai con yêu đồng như hai vầng kim bàn khiết bạch, không quá lấp lánh nhưng lại nhìn chằm chặp vào ông. Võ Kháng không đối mắt với cự thú, ông ngẩng đầu, nhìn lên phía chân trời. Ở đó cũng có một đôi mắt vàng, bình tĩnh và cao ngạo nhìn xuống.

Vị đại chân nhân Ngọc Chân đạo này, người tu hành đến nay gặp qua vô số nguy cơ mà chưa từng sợ hãi, nhịp thở bỗng chốc trở nên dồn dập. Ông dường như không thể kết nối người trước mắt này với Lý Chu Nguy từng gặp ở Đại Lăng Xuyên năm nào.

Võ Kháng khó khăn nhắm mắt lại, nói:

Chúc mừng Ngụy Vương.

Nhưng người trên cao kia không nói nhiều, cũng không để lộ vẻ vui mừng vì lời nói của ông, mà thản nhiên mở miệng:

Đại chân nhân… có đáng không?

Võ Kháng thở ra một hơi dài, năm ngón tay nắm chuôi đao dần dùng sức, nói:

Khánh sư thúc… có đại ân với Nhâm mỗ.

Ông thừa nhận điều này, gương mặt không còn biểu cảm thừa thãi, thản nhiên ngẩng đầu nhìn lên trời cao, cười nói:

Ta biết, cha con bọn họ không phải hạng người tốt lành gì. Khánh Tế Phương vơ vét sưu cao thuế nặng, vượt mặt Đế vương tự ý quyết định, hại chết không ít Tử Phủ, người bị loạn chính làm hại càng không đếm xuể…

Ta cũng biết, về bản chất không phải Ngụy Vương hủy hoại Khánh sư thúc, mà là lão tự làm tự chịu. Đã hưởng cái phúc của mượn giả đoạt thật, thì cũng phải chịu cái hại khi đoạt thật bị hủy hoại…

Ông cười cười, nói tiếp:

Nhưng giờ đây, hai đứa con trai của ta đều theo đạo thống vào động thiên, cơ hội thành đạo cũng theo vị Đế vương này băng hà mà tiêu tan. Tiền đồ của ân nhân bị hủy sạch, khó khăn lắm mới có đứa đệ tử, cũng ngốc nghếch chắn trước mặt Ngụy Vương mà đi đời rồi… Làm sư tôn như Nhâm mỗ… bảo ta xóa bỏ hiềm khích cũ, quỳ gối trước người, nghĩ kỹ lại thì ta làm không được.

Võ Kháng thở dài, cuối cùng rút đao khỏi bao!





Ánh sáng đỏ trắng nồng đậm phun trào!

Thân hình ông trong nháy mắt xuyên qua bóng tối vô tận, lao đến trước mặt Ngụy Vương. Vách đá ngọc cao vút thay thế tịch dương khóa chặt người trước mắt, trường đao như tàn ảnh từ hư không hiện về, bổ thẳng xuống đầu.

Keng!

Nhát đao đột ngột dừng lại.

Người trước mắt vươn hai ngón tay kẹp chặt lấy nó. Lưỡi đao mỏng manh như bị một ngọn huyền sơn trấn áp, khảm chặt giữa hai ngón tay, không thể thoát ra. Chàng thanh niên đứng dậy, để mặc cho thần thông pháp lực của Võ Kháng vận chuyển, nét mặt từ đầu đến cuối không chút biểu cảm, bước tới một bước.

Thân hình Võ Kháng chấn động mạnh. Toàn bộ thần thông pháp lực của ông như ánh hào quang xông lên trời, nhưng lại ngay trong Thanh Ngọc Nhai của mình — trong chính thần thông bao trùm một phương, giam cầm đối thủ — ông lại bị ép lùi lại một bước.

Vị đại chân nhân này trong lòng chấn động như sấm nổ. Thanh Ngọc Nhai tương tự với Yết Thiên Môn, nhưng có thần hiệu nhanh như chớp, khóa chặt bốn phương. Tuy không chuyên tinh vào trấn áp cực đoan như Yết Thiên Môn, nhưng mỗi khi thần thông xuất ra đều chiếm hết chủ động…

Nhưng ông không kịp suy nghĩ nhiều, bóng tối đậm đặc đã phá tan đạo thần thông này. Những ngọn lửa đen cuồn cuộn đều thu hồi vào thân thể người đàn ông, trường kích như vật sống từ mặt đất bay tới, nằm gọn trong lòng bàn tay Lý Chu Nguy.

Biểu cảm của Võ Kháng càng thêm sâu xa. Ông phát hiện một vị đại chân nhân như mình cư nhiên nhìn không thấu Xích Đoạn Tộc đã thoát đi bằng cách nào, chỉ biết khí thế khủng bố của đối phương ngày càng áp sát. Khoảnh khắc này, chẳng hiểu sao ông lại nhớ tới di ngôn năm đó của Quảng Thiền hòa thượng:

‘Bạch Kỳ Lân diễn đạo với ta.’

Kim quang phóng đại trong đồng tử, Võ Kháng nhìn Đế Quan Nguyên viên mãn lấp đầy chân trời kia, trong đầu cuối cùng lóe lên một ý nghĩ:

‘Dù là thiên sinh thần thánh… đạo tuệ của hắn có phải quá khủng bố rồi không?’

Ầm đùng!

Tiếng nổ kịch liệt và chấn động đều bị thu thúc trong thần thông. Sa mạc của Xích Đoạn Tộc trấn giữ giữa trời đất khiến bên ngoài không nghe thấy nửa điểm động tĩnh.

Tịch dương không ngừng nghiêng xuống, bóng tối chậm rãi bò lên mặt đất, màu sắc chân khí vẫn bao trùm không gian.

Khi Cừu Thẩm Thế dùng thần thông đi từ phía đông tới, sắc màu Ngọc Chân nồng đậm đã xông lên trời, cơn mưa trắng rào rào vang vọng, đưa tay không thấy năm ngón. Vị chân nhân này dừng lại giữa không trung, trước mắt là Thục đô đã hóa thành đống đổ nát. Ông không thấy người của Trường Hoài Sơn đâu. Với vẻ kinh nghi bất định, ông nhìn luồng sáng Ngọc Chân tận trời, tim đập thình thịch.

Nhưng khi ngẩng đầu lên, trước mặt đã có thêm một người.

Người này áo đen phấp phới, đang bước ra từ thái hư, giơ một bàn tay lên, chụm hai ngón tay khẽ lướt qua gò má mình. Theo chuyển động của ngón tay, một vết thương mảnh dài liền biến mất, da dẻ lại nhẵn nhụi như mới.

Bạch Kỳ Lân!

Bóng dáng này rõ ràng không có bất kỳ uy áp nào, nhưng lại khiến tất cả các chân nhân giữa không trung đồng loạt khựng lại. Cừu Thẩm Thế không dám nhìn nhiều, lập tức cúi đầu. Chưa kịp mở lời, ông bỗng liếc thấy bên hông thanh niên đã đeo một thanh trường đao cực kỳ quen mắt.

Tuyên Trạch Bạch Ngọc Đao… là Võ Kháng…

Ánh sáng Ngọc Chân xung quanh vẫn nổ lách tách hòa trong mưa trắng rơi xuống, mọi thứ trước mắt đều minh chứng rõ ràng cho một việc:

Vị đại chân nhân Ngọc Chân đạo kia, chỉ trong vòng một canh giờ ngắn ngủi khi mấy người họ vội vã chạy tới, đã bị Bạch Kỳ Lân nhân gian này trảm sát!

Võ Kháng tuy lợi hại nhưng từng bị Huyền Chân Sơn đánh giá là tu không phải thật. Người trước mắt đã phá đền Thục, giết Đế vương, thì giết một đại chân nhân cô lập không viện trợ có gì khó? Vấn đề chí mạng là, tất cả chân nhân có mặt ở đây cộng lại, chưa chắc đã giá trị bằng một mình Võ Kháng!

Nỗi kinh hoàng xông lên tâm trí Cừu Thẩm Thế, khiến mọi lời lẽ chuẩn bị sẵn đều bị đánh tan. Suy nghĩ của ông chuyển động cực nhanh, nhanh đến mức ngay từ đầu không thể thốt ra được câu nào.

Đứng tại nơi đây, Lý Chu Nguy — vốn là trung tâm của trời đất — cũng không nhìn ông, mà nhìn về phía ngọn núi hùng vĩ không xa. Nhìn ánh sáng Quy Thổ xông thẳng lên trời, đất đá rào rào ngưng tụ nơi chân trời, trong mắt dần hiện vẻ dị thường.

‘Hóa ra là ngươi…’

Cừu Thẩm Thế vẫn cúi đầu, mặt không đổi sắc. Ông chỉ cần dùng đầu ngón chân cũng biết là ai xảy ra chuyện, chỉ hiếu kỳ ai dám vượt qua vị Ngụy Vương này để giết Khánh Tế Phương.

Lý Chu Nguy giơ tay lên, bắt lấy một đạo kim quang giữa không trung. Khẽ lật tay, một chiếc bát huyền tử hoa đáy vàng hiện ra, bên trong đặt một túi trữ vật, bên trên dán phù, viết loằng ngoằng hai chữ bằng máu:

Đa tạ!

Vị Bạch Kỳ Lân này nhếch môi, lộ ra nụ cười hiếm hoi. Ông cân nhắc món bảo bối này rồi tiện tay thu vào ống tay áo.

‘Quả thực không phải lúc, lão cũng không nên đến gặp ta, chỉ là… phải để thúc công đi Nam Hải một chuyến rồi.’

Ông không tùy ý rời đi mà cúi xuống nhìn thanh đao trong tay, khen ngợi:

Cũng có chút bản lĩnh.

Võ Kháng trong số các đại chân nhân không tính là kiệt xuất, bộ đạo thống Ngọc Chân kia cũng do Trường Hoài Sơn đặc cách truyền thụ, pha tạp quá nhiều thứ khác. Nhát đao hội tụ thần thông kia cũng coi là ra ngô ra khoai.

‘Nếu là ta trước đây, thấy nhát đao này ít nhiều cũng phải tránh né đôi phần, Võ Kháng cũng không đến mức bại vong nhanh như thế trong tay ta…’

Nhưng Lý Chu Nguy hiện tại mạnh đến mức nào?

Ông cúi đầu nhìn Đế cung tan hoang, chậm rãi thở ra một hơi, cảm nhận luồng thần thông pháp lực khủng bố đang cuồn cuộn trong cơ thể.

Minh Chương Nhật Nguyệt.

Lục này nằm ở chỗ phá giải thần thông, đánh bại Ma Thích, sinh tử bác sát, cảm ứng tính mạng, thể hiện uy thế của Minh Dương. Mà Thục Đế — vốn là chân khí kim tính chuyển sinh — không nghi ngờ gì chính là công lao lớn nhất mà Minh Chương Nhật Nguyệt đạt được từ trước đến nay! Và phản hồi từ cảm ứng tính mạng cũng là đứng đầu kể từ khi nhận lục!

Lý Chu Nguy khoanh chân ngồi, không chỉ để luyện hóa ngọn lửa đen đang ồ ạt kéo đến, mà còn để tiêu hóa phản hồi cảm ứng từ lục khí. Lúc này, ông vẫn có một cảm giác ngẩn ngơ khi thể nghiệm sự huyền diệu của đất trời…

‘Hắn quả nhiên phi thường, dù có đường đường chính chính giết chết một đại chân nhân thần thông viên mãn, ngũ pháp vẹn toàn, e rằng cũng không có thu hoạch lớn như thế này!’

Theo thực lực bình thường, đợi đến khi ông đường đường chính chính giết được một vị viên mãn, thì mười phần chắc chắn ông cũng đã ngũ pháp gia thân rồi, sự thăng tiến mang lại chắc chắn không nhiều bằng hiện tại khi mới chỉ là thân tứ thần thông!

‘Giờ đây đạo hạnh Minh Dương của ta đã không ai bì kịp… e rằng cũng đã đạt đến cảnh giới mà thần thông viên mãn thông thường khó lòng chạm tới…’

Ông chưa từng gặp vị Tử Lâm đại chân nhân kia nên không có cách nào so sánh, nhưng thể hội rõ ràng nhất là uy năng của thần thông được nâng cao rõ rệt, các loại thuật pháp Minh Dương trong tay ông đều được tăng cường từ hai đến bốn phần. Cộng thêm thanh Ngụy Cảnh Vương Kiếm bên hông, sau khi cảm ứng đủ đế quang và tính mạng, nói không ngoa thì lúc ở đỉnh phong, dù ông chỉ vung ra một đạo Đế Kỳ Quang, e rằng cũng có uy năng đánh rơi thần thông của kẻ khác!

Và Võ Kháng chắc chắn là người cảm nhận sâu sắc nhất. Khi vị đại chân nhân này từ xa tới, Lý Chu Nguy đang thể nghiệm thiên địa chi diệu, dù không có đế quang gia trì cũng đánh cho ông ta không còn sức đánh trả. Mọi thủ đoạn của Võ Kháng thậm chí không khiến Lý Chu Nguy phải kiêng dè dù chỉ ba phần!

Pháp thân của ông quá mạnh mẽ. Nếu nói vận nước của cả Thục quốc đã đẩy giới hạn của Ô Phách Ma La Pháp Thân lên mức cực kỳ khủng bố, thì Đế cung do đạo thống Trường Hoài dốc lòng xây dựng, tòa huyền điện gom góp từ cả đất Thục, cùng chí bảo giao cảm tính mạng của vị Đế vương kia… thảy đều trở thành vật bổ trợ cho pháp thân của ông.

Môn ma công này như một con Thao Thiết tham lam không biết chán, nuốt chửng mọi thứ có thể nuốt được trong Thục đô vào bụng. Nếu không phải chính ông chủ động trấn áp, thì cả hàng vạn sinh mạng trong đô thành này cũng đã bị nuốt chửng theo! Nhưng dù vậy, tất cả những thứ này cũng chỉ khiến pháp thân thỏa mãn được sáu phần, cách đỉnh phong còn rất xa…

Nhát đao của Võ Kháng, khi Lý Chu Nguy đã có chuẩn bị, kết hợp cảm ứng của Đế Quan Nguyên, Quân Đạp Nguy và pháp thân cùng lúc, cũng chỉ khiến ông chịu chút ngoại thương, còn chẳng kịch liệt bằng lúc thủy hỏa nổ tung trên người trước đó. Và sự thăng tiến của Ô Phách Ma La Pháp Thân không chỉ là pháp ngày càng hướng tới vạn pháp bất xâm, mà còn có một bước nhảy vọt về chất — pháp thân này có thêm một tầng biến hóa, có thể cảm ứng tính mạng, tách khỏi Lý Chu Nguy mà đi lại trên thế gian!

Chính là con Ô Phách Bạch Kỳ Lân mà Võ Kháng đã thấy khi đặt chân vào Thục đô!

‘Tốt… rốt cuộc phải nuốt lấy nền tảng và thủ đoạn của đám Kim Đan Chân Quân này thì tiến bộ mới thần tốc!’

Ông chậm rãi ngẩng đầu nhìn trời đất đại biến vì mình đã giết Đế vương. Đôi đồng tử vàng khiến các thần thông giả xung quanh run rẩy, không dám thốt lên một lời.

‘Giờ đây, nếu không có thần thông viên mãn ra tay, kẻ nào dám đương đầu với mũi nhọn của ta?’

Dị tượng Thục Đế băng hà còn vượt qua cả khi một vị thần thông viên mãn bình thường đột phá hay vẫn lạc, khiến cả vùng đất Thục bao trùm trong chân khí. Nhưng những tia sáng rơi xuống như đao kiếm ấy luôn né tránh xung quanh ông, dường như không dám chạm vào.

Ánh mắt ông chậm rãi dời về phía bắc, mang theo vài phần cười lạnh:

‘Nhưng nếu đã ra tay… thì phải cân nhắc xem liệu có còn sống mà quay về cầu Kim hay không!’