Chương 1212: Hào Quan.

Đáp án của Lý Khuyết Uyển thốt ra khỏi miệng, nhưng chỉ trong chuyển mắt nàng lại nhíu mày, nói:

Nhưng ta có một điểm không hiểu, chữ Trần của Trần lão chân nhân… là Dự Dương Trần thị, tuy nói có vài lời đồn đại đạo thống có chút tương cận… Phủ Thủy cũng mới là Trần thị đại đạo… nhưng chung quy không có bằng chứng xác thực.

Lý Giáng Thiên không nói một lời, lật tay lấy ra bản đồ hải nội ngoại, tỉ mỉ kiểm duyệt, sự suy tư trong mắt càng thêm nồng đậm, u u nói:

Không chỉ vậy, gia tộc này tuy nói cùng Lăng Dục môn hào vô can hệ, nhưng theo ta thấy, chẳng qua là sợ hãi nhân quả, lại thêm một Đàn Sơn Lý thị mà thôi.

Lý Khuyết Uyển nhíu mày:

Sao lại thấy như vậy?

Vị huynh trưởng này dạo bước, trong mắt dần dần có sắc thái minh ngộ, trầm giọng nói:

Bởi vì Đại Tống.

Năm đó cục diện Giang Nam nhìn qua như là tự nhiên mà thành, nếu nói Dương thị không thi triển thủ đoạn gì, điều đó tuyệt đối không khả năng. Âm Ty đã muốn đi con đường Chân Khí, mưu đồ hôm nay cũng không phải chỉ trong một năm một tháng.

Ánh mắt hắn duệ lợi, chính sắc nói:

Nàng có nhớ Ninh quốc được thành lập như thế nào không?

Lý Khuyết Uyển ngưng thần:

Chân Khí… Uyển Lăng tiên tông…

Nàng hiểu huynh trưởng muốn nói tuyệt đối không phải hai thứ mà ai ai cũng biết này, hơi khựng lại một chút, nói:

Thế gia?

Phải.

Lý Giáng Thiên khẽ giọng nói:

Đại Ninh ngoài mặt là kết quả do chư thế gia cùng cử sự, năm đó thế gia hiển hách của Ninh quốc không ngoài mấy môn đó, lấy Lý, Giang làm đầu, tá trợ bởi Tư Mã, Trần, Tô, Hi, kém một chút còn có Tiêu, Nguyễn, Toàn… lâm lâm tổng tổng… Nàng nhìn mấy họ đứng đầu này xem, trừ đi đế tộc Giang thị, hiện nay hầu như đều có chân nhân hoặc tông tộc! Mà dù cho một số họ chỉ có linh tinh vài nhân vật may mắn sống sót, hiện nay đa số cũng đảm nhiệm quan chức trong triều… Nàng còn nhớ đệ tử Toàn Ngọc Đoạn của vị thái thúc công ở hải ngoại không? Ngay cả hắn cũng sớm có được một khối phong địa.

Ninh quốc có chân khí cựu thần, tân triều cũng phải có, thế gia của Đại Ninh, các vị đại nhân ngoài mặt thì không nói nhưng trong tối từng người đều đang bảo hộ, cho nên Trường Hoài Sơn mới có thể nuôi ra chín họ này, trong đó tuyệt đối có huyết mạch, Việt quốc có lẽ vốn dĩ cũng đánh chủ ý này, chỉ là bị Thái Dương đạo thống làm rối loạn kế hoạch mà thôi…

Nhưng Dương thị trong đó an bài cũng không ít, Tư Mã gia không cần bàn tới, Thuần Nhất nói Lý thị ta cũng có Ninh Lý cốt huyết, Tô thị thì bị Ngô quốc đoạt đi… Nếu năm đó mấy tiên môn Mậu Trúc, Hồng Tuyết không bị phân chia, nói không chừng hiện nay còn nhiều hơn nữa…

Hắn thần sắc ngưng trọng, nói:

Ta vốn dĩ còn chưa có phát giác gì, nhưng hiện nay từ chỗ Thành Chì ngầm biết được Đại Tống muốn đoạt Quá Lĩnh Phong, muốn dựng một cái gọi là Đô hộ, tổng không khả năng đối với cận hải hoàn toàn không tham đồ, Thuần Nhất đạo ở ngay dưới mí mắt, còn có thể bỏ tổ tông cơ nghiệp, cử môn chuyển dời không thành? Cái gọi là Quá Lĩnh Phong, nãi là túy ông chi ý bất tại tửu, mục tiêu chính là Hi thị vậy!

Lý Khuyết Uyển thấp giọng nói:

Mà Trần thị… cũng là Trần thị thời trước?

Lý Giáng Thiên hơi gật đầu, Lý Khuyết Uyển liền lặng lẽ hít một hơi, nói:

Nếu đã như thế… Tiêu thị từ Giang Nam rút lui… há chẳng phải là cử chỉ mạo hiểm sao? Tiêu lão chân nhân là làm thế nào mà đạt được!

Lý Giáng Thiên thần sắc ngưng trọng, chậm rãi lắc đầu.

Tiêu Sơ Đình từng là chỗ dựa quan trọng của Lý thị, một tờ hôn ước đối với Lý thị năm xưa có trợ giúp rất lớn, cho đến tận Quý mạch hiện nay đều chứa đựng cốt huyết của Tiêu gia… Mà thủ đoạn của lão, ngay cả hậu bối hoàn toàn chưa từng gặp mặt như Lý Khuyết Uyển, Lý Giáng Thiên đều có nghe qua, khá là kiêng dè.

Hiện nay Lý Khuyết Uyển nhắc tới như vậy, Lý Giáng Thiên chỉ chắp tay sau lưng gật đầu, ánh mắt kỳ đặc:

Tiêu thị thoát thân thế nào thì khó nói, nhưng nếu đã như vậy, trước đây là ta tính sai rồi… Trần Yến chinh chiến tứ phương, thường xuyên thụ sang, lại có thể trong vòng hơn hai mươi năm ngắn ngủi đem thần thông thứ ba viên mãn, tuyệt đối không phải là hao tận nội hàm gì… mà là… sự chi trì của Tiêu thị!

Đồng tử vàng của hắn khẽ động:

Đừng quên… vị Tiêu chân nhân này… khi Lý thị ta còn chưa quật khởi, chính là đan đạo đại sư vang danh Giang Nam… hiện nay đa phần đã là một vị đại chân nhân, có lão chi trì, khu khu viên mãn thần thông, lại không phải ngưng luyện thần thông, Trần Yến thế như phá trúc cũng không có gì lạ.

Lý Khuyết Uyển bấy giờ mới gật đầu, thần sắc dị dạng, nói:

Thuần Nhất đạo từng nhắc nhở nhà ta, Tiêu chân nhân hưng hứa có ý tranh đoạt di sản Lăng Dục, chẳng lẽ là vì chuyện này mà dự tính? Nếu như Trần Yến thành tựu đại chân nhân, cùng lão liên thủ… đúng là thêm vài phần nắm chắc.

Lời này khiến huynh trưởng trầm ngâm hồi lâu không định, có chút chần chừ lắc đầu, khẽ giọng nói:

Ta thấy không giống… Điểm thứ nhất… từ thái độ của Trương Đoan Nghiễn năm đó mà xem, mức độ coi trọng của Kim Vũ đối với Tô Yến tuyệt đối không thấp, chuyện này tất nhiên đắc tội Kim Vũ tông, Trần Yến có thể vì tông tộc mà không cần tính mạng, đỉnh phong tác hiểm, nhưng tuyệt đối sẽ không vì Tiêu Sơ Đình mà làm ra chuyện di hại vô cùng gì.

Hắn khẽ lắc đầu, tiếp tục nói:

Điểm thứ hai… Kim Vũ tông khống nhiếp bát phương, chuyện của Trần Yến nhìn qua làm rất ẩn mật, nhưng bọn họ làm sao có thể không biết? Sẽ không trơ mắt nhìn Trần Tiêu liên thủ. Chuyện này… tuyệt không đơn giản.





Bất luận thế nào… giữa Tiêu thị và Kim Vũ, đại xác suất có một cuộc tranh đoạt, nếu không Trương gia sẽ không năm lần bảy lượt, hữu ý vô ý đặc biệt mang Tô Yến tới trên hồ, càng là lên tiếng nhắc nhở. Tiêu Lý chi tình lại ở phía trước, thực sự có ngày đó, nhà ta nên tự xử thế nào đây?

Lời này khiến Lý Giáng Thiên thần sắc trầm trầm, hắn là hiểu rõ thủ đoạn của Kim Vũ, cũng không tiện đắc tội vị chỗ dựa cũ này, trong lòng hiểu rõ trưởng bối nhà mình càng không nguyện ý phụ lòng Tiêu gia, chỉ thở dài một tiếng, nói:

Hiện nay đang bận rộn ứng phó chuyện Tây Thục, tạm thời không vội, đợi trận đại chiến này xong xuôi, sự hiện diện của nàng truyền khắp Tống quốc, về tình về lý, Vọng Nguyệt Hồ ta đều nên có một trận thịnh sự, đến lúc đó cùng thái thúc công, phụ thân hảo hảo thương nghị, mượn thế mời Tiêu gia tới…

Bất luận ủng hộ bên nào, trong lòng chúng ta nhất định phải có một sự an bài!

Mặc dù bản thân Lý Khuyết Uyển thân gia đạo đồ có một nửa nắm trong tay Kim Vũ, nhưng tuyệt đối không nguyện ý trong nhà vì mình mà xảy ra chuyện thân giả thống cừu giả khoái , lặng lẽ gật đầu, liền cáo từ đi về phía Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa, để lại Lý Giáng Thiên đứng giữa vùng núi, thần sắc hơi trầm xuống:

Tiêu Sơ Đình… xem ra có tâm cầu đạo… Muốn cầu chính vị… hay nói là, muốn làm Nguyên Tu thứ hai?

Sắc thái trong mắt hắn rực rỡ, dần dần có biến hóa:

Khảm Ly tương sinh tương khắc, không ngoài sự khác biệt của thủy hỏa, đã cùng là chính tính, nếu có thể thấy lão cầu kim, hưng hứa đối với ta khá có trợ giúp!

Lý Giáng Thiên tĩnh lặng ngồi đó, không biết qua bao lâu, bấy giờ mới nghe thấy trong núi vang lên tiếng bước chân, Đinh Uy Tăng vội vã chạy tới, bái lạy trước mặt, trầm giọng nói:

Bẩm chân nhân! Tây Thục từ một ngày trước đã đại động binh qua, từ Quỳ Môn xuất kích, binh phát Triệu quốc Hưng Nguyên đạo, liên tiếp phá mấy quan, đang cùng Triệu quốc đại chiến tại Hào Sơn!

Lý Giáng Thiên đột nhiên đứng dậy, thần sắc hơi biến, hỏi:

Mấy vị chân nhân?

Đinh Uy Tăng sắc mặt ngưng trọng, đáp rằng:

Từ đại mạc nhìn về hướng tây bắc, thiên địa tác ngũ thải sắc, giao chức vựng nhiễm, đếm không hết.

Đêm tối mịt mù, cuồng phong cuồn cuộn, dãy núi như cự long phập phồng giữa thiên địa, trong trời đất lại phiêu đãng vô số mây xám, như biển xám mênh mông vô tế, thông thông bị ngăn cản ở ngoài dãy núi này.

Vị chân nhân trên mây sắc mặt âm lãnh, chắp tay sau lưng đứng đó, nhìn mấy tòa đại trận lấp lánh điểm xuyết giữa dãy núi mà không nói lời nào.

Đây chính là Hào Sơn.

Khánh Tế Phương vốn luôn là người cực kỳ tự đại, thân là đích hệ Khánh thị, tử tự duy nhất của đại chân nhân, hắn đủ để ngạo thị chín phần mười tu sĩ thiên hạ, nhưng cuộc chiến phạt Triệu này, Khánh Tế Phương hiếm khi buông thấp tư thái, vận dụng toàn bộ tâm lực.

Người của chín họ đều tề tựu, mặc dù nhân số Tử Phủ của họ không nhiều, nhưng cũng có sáu vị… người của bốn tông không làm được việc, đã sớm sáp nhập vào cung đình, cộng thêm tu sĩ Trường Hoài của ta, trừ đi mấy vị phòng bị Tống quốc, hầu như toàn bộ chân nhân của Tây Thục đều ở chỗ này!

Trường Hoài bao nhiêu năm độc bá Thục trung tích lũy không phải là nói suông, chuyến xuất binh này, riêng đại chân nhân đã có ba vị, ngoài lão chân nhân họ Tôn vừa mới đột phá đứng đầu chín họ, Võ Kham chân nhân trong cung, thậm chí còn vận dụng một vị đại chân nhân của riêng Trường Hoài là Bình Nghiễm!

Ta chờ thêm mấy năm này, chính là để đem một vị đại chân nhân vốn có biến thành ba vị, cộng thêm đông đảo thế lực… nếu như từ Thông Mạc xuất kích… đều đủ để đánh xuyên Tống quốc rồi… vậy mà vẫn như cũ không thể công khắc…

Sự thực băng lãnh vô tình, ngọn hùng sơn kéo dài không dứt, hầu như cắt đứt nửa cái thiên hạ trước mắt này dưới sự gia trì của đỉnh cấp đại trận tiền triều, vẫn như cũ giống như vách sắt chắn ngang trước mặt hắn, kỳ binh như vậy, cũng không thể lay động thiên tiệm này, thậm chí theo viện binh của Triệu quốc không ngừng chạy tới, hy vọng xuyên qua nơi đây còn đang trở nên ngày một nhỏ đi.

Khánh Tế Phương không thấy mình kém hơn Dương Duệ Nghi, hiềm nỗi kẻ trong mắt hắn là thiên phú không tốt bị miễn cưỡng đỡ lên vị trí đó lại bình định được Giang Hoài, còn hắn chí khí bừng bừng, lại ở chỗ này đâm đầu đến sứt đầu mẻ trán, điều này khiến tâm cảnh hắn âm trầm, giống như tùy thời muốn chọn người mà nuốt chửng.

Tu sĩ bên cạnh hắn thân hình cực cao, râu dài mày rậm, dung mạo văn nhã, sau lưng lại đeo một thanh trường đao, biểu tình bình đạm, một thân tu vi lại hách nhiên là đại chân nhân, khẽ nghiêng mình nói:

Điện hạ không cần quá ưu lự.

Dù sao cũng là đại chân nhân, thấy lão mở miệng, Khánh Tế Phương cũng phải khách khí ba phần, sa sầm mặt lắc đầu.

Vị Võ Kham chân nhân này thấy dáng vẻ của hắn, lặng lẽ thầm than.

Tây Thục so với Đại Tống, thiên nhiên đã có sự quẫn bách về địa duyên, Giang Nam là nơi nào? Nói câu không khách khí, trừ Thao Đao ra, Giang Nam căn bản không có hùng sơn nào đáng kể, Hào Sơn lại là nơi nào?

Năm đó nơi Ngụy đế khởi thế… suốt cả vương triều Ngụy, các đời quân chủ, địa bàn có tăng có giảm, vẫn chưa từng có ai có thể từ phía nam bước qua ngọn hùng sơn này, dù Ngụy vong rồi, Tề đế đều đánh tới Quan Lũng rồi… quan ải căn bản không có người thủ hộ, nghĩa quân Thục địa cũng chỉ có thể xoay quanh ở chỗ này!

Đây cũng là lý do tại sao địa bàn giữa Tống Triệu không ngừng biến hóa, Thục quốc đánh tới đánh lui cũng chỉ có thể trì hoãn người họ Triệu, năm đó Ngụy quốc phải để Thượng Diệu chân quân thân tự tọa trấn Giang Nam, nhưng căn bản chưa từng đoái hoài tới bên ngoài Hào Sơn, huống chi hiện nay sau núi chính là đô thành Đại Triệu, Khánh Tế Phương muốn bước qua nơi đây, thực coi Triệu đình đều là người chết hết hay sao? Rốt cuộc nuôi hỏng rồi, đầy lòng cuồng vọng.

Lão đợi một lát, người trước mắt vẫn thủy chung không mở miệng, đành phải lên tiếng lần nữa:

Không nên trì hoãn ở đây quá lâu, chỉ sợ làm hỏng đại cục, cuối cùng vô công nhi phàn .

Khánh Tế Phương thần sắc băng lãnh, nhàn nhạt nói:

Đại chân nhân nói không sai, nhưng nếu từ phía đông xuất kích, hành quân man trường, công đánh là Lạc Hạ, mặc dù thực lực của chúng ta không sợ Thục trung bị tập kích… thậm chí đánh hạ được, nhưng giữ được không?

Nếu như giữ không được, cuối cùng chung quy phải rút đi, há chẳng phải là tiên hành tồi hủy thế gia Lạc Hạ, để Đại Tống nhặt được cái hời sao?

Võ Kham hơi im lặng.

Thực ra Khánh Tế Phương cân nhắc cũng không sai, bố cục của Âm Ty cực kỳ âm hiểm, Vọng Nguyệt Hồ có thể nói là chết chết chắn ngang ở phía đông, Ngụy quốc của mảnh đất cổ Kinh Châu này là bố cục do Lạc Hà thân tự nhìn thấy, hầu như đoạn tuyệt khả năng Tây Thục đông tiến, cộng thêm nội có Kim Vũ, ngoại có Hào Sơn, quả thực giống như cái lồng, đem Tây Thục vây khốn. Ai bảo ngươi đánh Thắng Bạch đạo đánh bao nhiêu năm nay, rốt cuộc cũng không đánh ra được con đường từ phía tây đi vòng vào lũng địa phương bắc… mỗi lần còn phải đi qua địa bàn của Tượng Hùng quốc.

Lão đành phải đáp rằng:

Tiến vào Lạc Hạ, không nhất định phải giết sạch sành sanh… Đại Triệu hiện nay suy yếu, hoàn toàn có thể dời dân vào Thục, thu nạp mấy Tử Phủ thế gia ở Trung Nguyên kia vào… cũng tính là tu dưỡng võ đức.

Nhãn quang của Võ Kham cực cao, đây hầu như là con đường tốt nhất lúc này, Khánh Tế Phương lại đối với lời của lão bỏ ngoài tai, thấp mày nhìn sơn xuyên trước mắt, không nói một lời, bỗng nhiên có người đi lên, dừng lại trước mặt hai người, một thân lôi đình, chính là Lý Mục Nhạn.

Vị chân nhân này trông thương thế đã tốt lên nhiều, thấp giọng nói:

Điện hạ, Trần Yến rời khỏi Dự Dương rồi, chắc hẳn đã tiền vãng Vọng Nguyệt Hồ thủ bị.

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Khánh Tế Phương càng thêm khó coi, trong mắt ẩn ẩn có ý hung ác, nhàn nhạt nói:

Sở dĩ ta không từ Tiểu Thất nhập Lạc Hạ, là bởi vì Tiểu Thất ở biên cảnh Tống, sợ là kích khởi Vọng Nguyệt, Tống đình cảnh giác, khiến bọn họ điều động chân nhân về dải đó… đến lúc công phạt trên hồ không đến mức quá bị động…

Không ngờ tới… cái gì Lý Giáng Thiên đó… phản ứng lại rất nhanh… may mắn… Tống đình hiện nay vẫn chưa có phản ứng.

Võ Kham bấy giờ mới hiểu, vị điện hạ này đến nay vẫn còn đang đánh chủ ý lên Vọng Nguyệt Hồ, trong lòng một trận vô ngôn, đáp rằng:

Ý của điện hạ là…

Khánh Tế Phương ánh mắt dần dần băng lãnh, xoay người đi, nhàn nhạt nói:

Hào Sơn đánh không hạ thì thôi vậy, cứ đi đường cũ, để Tôn lão chân nhân từ cao nguyên đi vòng qua, ta lập tức tới ngay…

Lý Mục Nhạn!

Lời này vừa nói ra, vị chân nhân bên cạnh vội vàng đáp lời, Khánh Tế Phương u u nói:

Ngươi dẫn người tới Thông Mạc, tao nhiễu Trần thị một chút, vụ tất khiến tầm mắt của Đại Tống dừng lại ở tây nam, thanh thế làm lớn một chút… tốt nhất có thể bức bách Tống đình hỏi đến Trần Yến.

Lý Mục Nhạn nghe xong là biết việc đắc tội người, thầm thầm nghiến răng, ngoài mặt thì trầm trầm gật đầu, Khánh Tế Phương vừa lấy ra món linh bảo như hạt châu kia, vừa nhàn nhạt nói:

Ngươi cứ ở đó chờ, tốt nhất thám thính rõ có mấy vị tu sĩ canh giữ, nếu Trần Yến quay lại, vậy coi như Trần gia hắn thức thời… đợi ta bãi sư trở về, sẽ có người kế vị trí của ngươi, trước tiên ở Thông Mạc hấp dẫn chủ lực của Tống quốc…

Lý Mục Nhạn vội vàng gật đầu, thấp giọng nói:

Nếu hắn… sắt lòng không quay về thì sao?

Không quay về?

Khánh Tế Phương cười lên, ánh mắt băng lãnh mang theo một tia phẫn nộ nhè nhẹ, nhàn nhạt nói:

Vậy thì đảo ngược lại, lần này hồi binh, phía bắc hấp dẫn chú ý, Vọng Nguyệt tồi hủy đại trận là được, không cần cầu sát thương gì, hai vị đại chân nhân sẽ cực tốc nam hạ, cùng ngươi công phá Dự Dương — Dự Dương không giống Vọng Nguyệt Hồ có nhiều quy tắc như vậy, có Minh Dương gì sợ bị hủy hoại đâu, tới bao nhiêu người cũng được, kịp thời rút đi là xong.

Sát tính của Khánh Tế Phương cực trọng, thiên nộ lên hoàn toàn tùy theo tính khí, hào bất giảng lý do, lời này vừa nói ra, Lý Mục Nhạn và Võ Kham đồng thời biến sắc mặt, một người là sợ hãi sự trả thù của một vị Tử Phủ trung kỳ không vướng bận gì, người kia là hiểu rõ Trường Hoài Sơn không muốn bẩn tay, nhất định sẽ phái mình đi, tất nhiên thương tổn thiên hòa, vấy bẩn danh tiếng!

Lý Mục Nhạn không dám đỉnh , Võ Kham lại trầm sắc mở miệng, khẽ giọng nói:

Điện hạ, Trần thị chính là…

Ta há lại không biết! Không giết Trần Yến kia cùng kẻ trì huyền đó, hủy trận giết tu sĩ, lại không phải đồ tộc, lấy đâu ra nhiều cố kỵ như vậy!

Thân ảnh Khánh Tế Phương đã sớm đi xa, chỉ ở giữa không trung lưu lại một đạo âm thanh âm lãnh:

Tôn lão chân nhân cùng Thân Sưu đạo hữu chắc hẳn mong chờ lắm rồi, Trần Yến hắn không phải thích thay nhà người khác giữ hồ sao? Để hắn giữ cho thỏa thích.