Chương 1063: Bảo Đình.

Lý Hi Minh bước vào đại điện, liền thấy ô quang lưu chuyển, người nam tử ngồi ở thượng thủ vừa mới hạ bút, sải bước đi xuống, nhướng mày cười nói:

Hi Minh huynh đã tới!

Tiếng gọi này của hắn vô cùng thân thiết, Lý Hi Minh lúc này mới nhớ ra bản thân cùng hắn vốn có quan hệ thông gia, lúc này hiển nhiên đối phương không dùng thân phận Đại tướng quân để kết giao, mà là tư cách anh em cột chèo. Vị Đại tướng quân này tướng mạo vốn không nổi bật, nay mang theo nụ cười nghênh tiếp, ngược lại giống như huynh trưởng nhà bình thường gặp được thông gia giao hảo, vẻ mặt hiền lành dễ gần.

Đối phương thân cận, Lý Hi Minh lại không tiện quá mức vồn vã, thế là chắp tay cười nói:

Đại tướng quân khách khí rồi.

Dương Duệ Nghi cười mời hắn ngồi xuống một bên, lấy ra bình ngọc trắng nõn, châm trà nói:

Ta đến đây đã được một thời gian, thật sự bận rộn, hiền đệ cũng bế quan luyện đan nên chưa từng gặp mặt. Lần này mời hiền đệ đến hàn huyên là để thương nghị chuyện phương Bắc.

Tướng quân cứ nói!

Lý Hi Minh đáp lời một tiếng, Dương Duệ Nghi tỏ ra có chút đắn đo, thận trọng mở lời hỏi:

Lần bắc phạt này vốn mang danh nghĩa báo thù, nhưng nam bắc giày vò bao nhiêu năm nay, những vị Chân nhân còn sót lại đều đã nghe Thích giáo là biến sắc, hứng thú không cao.

Ngụy vương kiêu dũng thiện chiến, vốn chỉ có hắn mới có thể đảm đương trọng trách, phấn chấn lòng quân, nhưng nay hắn bế quan chưa ra, chư vị tu sĩ càng thêm nghi lự, trong lòng lo sợ, chần chừ không quyết, ta mới đặc biệt mời Lưu đô hộ tới đây.

Lý Hi Minh tuyệt đối không thể để hắn quấy rầy Lý Chu Nguy, nghe vậy đôi mắt hơi đỏ lên, bắt đầu kể lể về những vết thương nặng nề mà đại chiến lần trước đã để lại cho Lý thị. Dương Duệ Nghi lẳng lặng nghe xong, biểu tình bình thản nói:

Ta hiểu rõ cống hiến của Lý thị, lần này là vì muốn giữ vững Đình châu mới mời hiền đệ tới.

Thần sắc Lý Hi Minh hơi khựng lại, Dương Duệ Nghi vẻ mặt ưu lự, đáp:

Quân thượng giao tuyến bắc cho ta, ta nhìn rất rõ ràng, bọn người Thích Lãm Yến vẫn chưa dốc toàn lực, Quảng Thiền của Đại Mộ pháp giới cũng theo sát mà đến, Đại Nguyên Quang Ẩn sơn mười phần thì có đến tám chín phần là người của Đại Dương sơn.

Hắn khẽ giọng nói:

Triệu quốc quốc lực cường thịnh, trong lòng ta rất hiểu rõ. Nói câu không khách khí, Đại Tống hiện nay ngay cả Thục địa cũng không bằng, cho dù Kim Vũ nghe điều động nhưng không nghe tuyên triệu, một mình Trường Hoài cũng đủ đương đầu với cả Đại Tống.

Lần bắc phạt này, nói thẳng ra là để mưu đồ bảo vệ Ngụy quốc, chia sẻ áp lực mà thôi…

Ánh mắt hắn nhìn chằm chằm Lý Hi Minh, chính sắc nói:

Tâm tư của ba người Quảng Thiền, Thích Lãm Yến, Công Tôn Bi có thể nói là người qua đường đều biết. Hiện tại chỉ là nội bộ không hòa hợp, chưa dò xét được nội tình của ta nên khó lòng thỏa hiệp. Một khi ba người quyết định nam hạ, e rằng Hi Minh cũng biết bọn hắn sẽ dừng chân ở đâu.

Lý Hi Minh khẽ thở dài, đáp:

Đình châu.

Chính thế!

Dương Duệ Nghi thần sắc hơi trầm xuống, đáp:

Tất nhiên sẽ có một trận đại chiến. Nếu ta bày ra dáng vẻ chủ động xuất kích, đem binh lực tích tụ bên bờ sông này, không nói đến việc chọn một chiến trường chính, ít nhất cũng có thể kiềm chế quân chủ lực… Nhưng nếu triều đình vẫn an nhiên không động, chỉ phái vài người đến trấn thủ giang hà, cuối cùng địa điểm bùng nổ đại chiến nhất định là dải Đình châu.

Ban đầu quyết định của Quân thượng là lập quốc chi sơ nghỉ ngơi dưỡng sức, sàng lọc Trì Huyền, từ trong ba người chọn ra một vị trấn thủ phương Bắc, chính là ta một mực dâng sớ mới định ra lần bắc phạt này.

Thần sắc hắn trông rất trịnh trọng, Lý Hi Minh hơi ngẩn người, than rằng:

Đa tạ tướng quân! Thật không ngờ tướng quân suy tư… bảo vệ toàn vẹn cho nhất tộc của ta.

Dương Duệ Nghi phẩy tay, ra hiệu hắn không cần khách sáo hư lễ, đáp:

Ta lần này nói rõ ràng với hiền đệ là muốn hiền đệ lộ ra chút thực lực, bàn bạc một chút về phòng bị của Đình châu — ta không phải đến để kể công lao với hiền đệ!

Dương Duệ Nghi đã nói đến mức này, Lý Hi Minh tin năm phần, trịnh trọng trầm sắc mặt xuống, đáp:

Chiêu Cảnh tri vô bất ngôn!

Dương Duệ Nghi liền đứng dậy, quay đầu nhìn hắn, hạ giọng nói:

Sự có vạn nhất, Ngụy vương có thể ra tay không?

Lý Hi Minh mặt lộ vẻ phức tạp, than rằng:

Nói câu thật lòng, ta thấy là không thể!

Nếu hắn chém đinh chặt sắt nói một câu không thể, Dương Duệ Nghi ngược lại sẽ không tin, nhưng câu trả lời này khiến hắn phải xem xét lại Lý Hi Minh. Hắn đi lại hai bước, ánh mắt ngưng trọng:

Còn cần bao lâu!

Có lẽ… sáu bảy năm.

Theo tốc độ tu hành của Lý Chu Nguy, hiện nay hẳn là tiên cơ viên mãn, suy cử Thăng Dương, tốc độ sáu bảy năm không cao không thấp, thậm chí có chút bảo thủ, nhưng Dương Duệ Nghi lại nhíu mày:

Chờ không kịp, tối đa năm năm, hắn nhất định phải xuất quan, nếu không chỗ của ta cũng không chống đỡ được!

Lý Hi Minh kinh hãi, Dương Duệ Nghi cũng nhận ra ngữ khí của mình hơi nặng, than rằng:

Hi Minh huynh cũng khó xử.

Thế là hơi trầm sắc mặt, hỏi:

Hi Minh dựa vào trận pháp trên hồ, tự hỏi có thể chống đỡ được bao lâu trong tay Quảng Thiền?

Lý Hi Minh thấp giọng hỏi:

Không biết Quảng Thiền này có bao nhiêu bản sự?

Dương Duệ Nghi đi lại hai bước, khẽ nói:

Có thể so với Già Lư, là hạng Ma ha bậc nhất trong Thích tu. Tính toán ngày tháng, hiện nay hắn hẳn là tại ngũ thế, lại rất được Pháp Tướng coi trọng, tu sĩ thông thường bước qua trung kỳ là không đấu lại hắn.

Lòng Lý Hi Minh tức khắc lạnh lẽo — Tử Phủ trung kỳ thông thường đại ước tương đương tam thế đến tứ thế Ma ha, bước qua Tham Tử đột phá cực đại mới có thể vững vàng áp chế lục thế Ma ha, đợi đến bát thế thì đã có thể sánh ngang thần thông viên mãn.

Hắn không hề tự đại, chỉ lắc đầu nói:

Ta dựa vào đại trận, Tử Phủ trung kỳ thông thường còn có thể ngăn cản một chút… Hiện nay linh bảo trong tay dùng để che chở hậu bối tu hành, nếu phải đối mặt Quảng Thiền thì còn kém rất xa.

Dương Duệ Nghi liền chắp tay nói:

Chân nhân phái Khúc Tự có thể giúp một tay không?

Lý Hi Minh biết hắn đang nói đến bọn người Huống Vũ, Quách Nam Cơ, liền liên tục lắc đầu. Cuối cùng thấy Dương Duệ Nghi thở dài một tiếng, nói:

Ta phái Đinh Lan ở蕈 Lâm Nguyên giúp hiền đệ vốn cũng đủ rồi, nhưng Khánh Tế phương vẫn âm thầm dòm ngó… Hay là thế này, ta để Tư Mã Nguyên Lễ ở trên hồ bầu bạn với hiền đệ……

Mắt Lý Hi Minh sáng lên, lại thấy Dương Duệ Nghi trầm sắc mặt nhìn tới, nói:

Nếu như mọi chuyện bình thường, Quảng Thiền sẽ không ở trên hồ quá hai canh giờ. Chúng ta đột nhập Đại Nguyên Quang Ẩn sơn, hắn nhất định phải trở về, chỉ cần Chiêu Cảnh ở trong tay hắn chống đỡ được hai canh giờ.

Thần sắc Lý Hi Minh dần định lại, nghe Dương Duệ Nghi thấp giọng nói:

Ta chỉ có một yêu cầu… Chờ đến khi Quảng Thiền lui đi, Chiêu Cảnh phải cùng hai vị Chân nhân cùng nhau sát qua giang, lấy xuống vùng đất Bạch Giang Khê.

Lý Hi Minh nghe lời hắn nói, trên mặt hiện lên vài phần ưu lự, thật lâu sau mới nói:

Nếu Quảng Thiền đã trọng thương ta, đến lúc sinh tử quan đầu, xin thứ cho Hi Minh không thể liều chết tiến lên!

Dương Duệ Nghi lẳng lặng nhìn hắn, cũng không biết qua bao lâu mới thốt ra một câu:

Chuyện này quan hệ đến không gian thở dốc tương lai của quý tộc, cũng quan hệ đến sự hợp tác tiếp theo của ngươi và ta, chỉ có một cơ hội xuất kỳ bất ý lần này, Chiêu Cảnh tự mình cân nhắc cho kỹ.

Lý Hi Minh chỉ chắp tay hành lễ, biểu thị bản thân đã hiểu, nhưng trong thâm tâm vẫn có chút do dự nghi hoặc:

Vị Dương tướng quân này dường như mọi việc đều hướng về Lý thị ta… Nhưng ngay cả Dương Chước đều đối với nhà ta không nóng không lạnh, lấy đâu ra sự đãi ngộ này chứ? Lần công đánh phương Bắc này quả thật là một cơ hội xuất kỳ bất ý sao……!

Trong lòng hắn trĩu nặng, rất nhanh liền lui xuống. Dương Duệ Nghi thì ngồi thật lâu giữa đại điện, không biết qua bao lâu mới thấy một luồng u quang từ trong thái hư hiện ra, lững lờ rơi trên bàn án.

Vật này thế mà lại là một cái ngọc giản màu đen, bề mặt viết một hàng chữ nhỏ màu nhạt mang theo kim khí ngút trời:

Dương đạo hữu, ta đã đến Hàm Hồ.

Dương Duệ Nghi lẳng lặng nhìn ngọc giản một hồi, lúc này mới hạ bút viết:

Thiểu an vô táo.

Lý Hi Minh từ trong đại điện lui ra, quả nhiên thấy Tư Mã Nguyên Lễ còn đợi ở ngoài điện, liền hành một lễ, than rằng:

Sau này còn cần Thanh Hốt giúp đỡ nhiều hơn!

Thế là đem sắp xếp của Dương Duệ Nghi báo cho biết. Tư Mã Nguyên Lễ nghe lời hắn nói, trong lòng đột nhiên kinh hãi, có chút không hiểu:

Thế mà… đem cả ta phái qua đó! Dương Duệ Nghi đối với Lý thị thiên vị không cần nói cũng rõ, còn hơn cả vị Tống đế kia!

Trên mặt thì cười một tiếng, vội nói:

Đồng tâm hiệp lực mà thôi, nên làm như vậy!

Lý Hi Minh cắn răng một cái, trong lòng nhớ mong Minh Chân Hợp Thần Đan, thấp giọng nói:

Có thể hướng đạo hữu cầu một viên Minh Chân Hợp Thần Đan? Ta thấy cái Bách Mân Huyền Thạch Tán này… đạo hữu cũng đã động tâm từ lâu rồi!

Tư Mã Nguyên Lễ tức khắc mắt sáng lên, vuốt râu trầm ngâm.

Trong tay Lý Hi Minh cái Bách Mân Huyền Thạch Tán này trong đám linh khí chỉ có thể coi là hạng trung hạ, thắng là thắng ở chỗ Mậu Thổ nhất đạo cực tốt, có thể chống đỡ nhiều loại diệu thuật, lúc này mới được Lý Chu Nguy giữ lại. Năm đó khi nhường ra, Tư Mã Nguyên Lễ không tính là lưu luyến không rời, nhưng trong lòng đối với sự huyền diệu của thứ này vẫn rất công nhận.

Lý Hi Minh đưa ra Bách Mân Huyền Thạch Tán, hiển nhiên sẽ không chỉ đổi lấy một viên Minh Chân Hợp Thần Đan, nhưng dù sao cũng là linh khí, cũng chỉ có Lý thị hiện nay mới có thể lấy ra được!

Nhưng Lý Hi Minh đến mức phải lấy ra Bách Mân Huyền Thạch Tán cũng đã là có chút bất đắc dĩ — mấy thứ đồ trong tay mình đối phương đều không quá hứng thú, Thính Hồn Tang Mộc tuy nhiều nhưng bản thân lại có trọng dụng khác, không thể lấy ra.

Lý Chu Nguy từ trong động thiên đoạt được một khoản linh tư lớn, nhưng theo việc Lý Giáng Thiên, Lý Khuyết Uyển đánh kích Tử Phủ, chi phí tu hành những năm này cùng với Cảnh Hạ Vũ của Trấn Đào phủ đã cạn kiệt, túi tiền của Lý Hi Minh đã không còn dư dả… Cân nhắc tới lui, không nỡ bỏ mấy kiện linh vật trân quý kia, cuối cùng vẫn lựa chọn Bách Mân Huyền Thạch Tán vốn dĩ đang chờ người mua.

Dù sao linh khí trong tay nhà mình hoàn toàn đủ dùng, Mậu Thổ cũng không hợp với vãn bối nhà mình, mà chuyện của Lý Chu Nguy là quan trọng nhất, Lý Hi Minh tuy có chút đau lòng nhưng cuối cùng vẫn dứt bỏ.

Tư Mã Nguyên Lễ lại rất hài lòng, cẩn thận suy nghĩ một lát, một bên làm tư thế mời, một bên nói:

Không biết muốn trao đổi những gì?

Giá trị của Bách Mân Huyền Thạch Tán có hạn, Lý Hi Minh rốt cuộc không xa cầu từ miệng hắn có được thứ tốt như linh vật toàn đan, chỉ suy tư nói:

Ít nhất phải ba viên Minh Chân Hợp Thần Đan, thêm một phần linh tư nữa thì tốt.

Hắn vừa nói như vậy, Tư Mã Nguyên Lễ liền nhíu mày, đáp:

Minh Chân Hợp Thần Đan…. Trong tay ta quả thực không nhiều, nếu là như vậy, ta ngược lại bằng lòng bù thêm nhiều linh tư, Minh Chân Hợp Thần Đan trước tiên lấy một viên cho Chiêu Cảnh dùng có được không?

Lòng Lý Hi Minh đột nhiên trầm xuống, nghi hoặc lên:

Hay cho nhà ngươi Tư Mã Nguyên Lễ, đây là giở trò kỳ hóa khả cư đây mà! Nhìn ra nhà ta đối với đan dược này có nhu cầu lớn, tự cậy trân quý, còn muốn tìm thời cơ mưu cầu lợi ích lớn hơn.

Hắn liền thu tay, biểu thị chuyện này không có gì để bàn, Tư Mã Nguyên Lễ lập tức bồi cười kéo hắn lại, nói:

Hai nhà chúng ta quan hệ thế nào, chuyện này không cần khách khí, trong tay ta còn một vị Hàn Tiếu Kim, cùng bù cho Chiêu Cảnh!

Lý Hi Minh lắc đầu, cười nói:

Hàn Tiếu Kim ta dùng không tới, ta lại nghe nói trong tay đạo hữu có một vị Canh Mộc Hợp Hồn Bách Tâm, ta muốn dùng vật này để tẩm bổ linh hỏa.

Tư Mã Nguyên Lễ nhược hữu sở tư, lúc này mới hiểu được mục đích đối phương lấy ra Bách Mân Huyền Thạch Tán không chỉ vì đan dược, mà là để có được thứ trong tay mình. Còn về việc đối phương từ đâu mà có được tin tức, trong lòng hắn đã rõ, nhược hữu sở tư hỏi:

Là tin tức của Định Dương Tử tiền bối?

Lý Hi Minh cười mà không đáp, Tư Mã Nguyên Lễ thì trầm tư hồi lâu, dường như đang thận trọng phán đoán xem bản thân có nhìn nhầm hay không, chỉ nói:

Vật này ở trong tay ta quả thực không có tác dụng gì lớn, nhường cho đạo hữu cũng không sao.

Lý Hi Minh biết người này xưa nay ngoài mặt khách khí, trong xương tủy vẫn là keo kiệt, cũng lộ ra nụ cười, hớn hở nói với hắn:

Hai nhà chúng ta tốt như vậy, đây tự nhiên là đại hảo sự, nhưng hiện tại là lúc đại chiến, ta còn cần dùng vật này trước, đạo hữu cũng đưa trước cho ta một viên đan dược nếm thử huyền diệu, chờ Quảng Thiền lui rồi, ta lại giao Bách Mân Huyền Thạch Tán cho đạo hữu.

Dù sao Đại tướng quân cũng đã nhắc tới, ngươi và ta phải phối hợp tốt chuyện này, cũng là lẽ đương nhiên.

Ta đã nói sao hắn nỡ bỏ linh khí, hóa ra là chờ ta ở chỗ này!

Tư Mã Nguyên Lễ vẻ mặt có chút khó chịu, hiển nhiên là không tình nguyện, nhưng đại nghĩa ở phía trước, lại không muốn đắc tội Lý Chu Nguy, liền giả vờ hào phóng, rất hào sảng đem những thứ này lấy ra, cùng lúc nhét chúng vào tay Lý Hi Minh, cười nói:

Đạo hữu khách khí làm gì! Toàn bộ cứ lấy dùng trước, Bách Mân Huyền Thạch Tán coi như ta cho ngươi mượn!

Đối phương tiễn hắn một quãng đường, Lý Hi Minh nói dối vài câu tạ ơn, thu lại nụ cười cùng với những thứ trong tay áo, hít sâu một hơi, mặc nhiên rơi xuống đại trận.

Đợi đến nơi ẩn lấp không người, hắn lập tức cảm ứng Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa, phi thăng đến động thiên linh khí nồng hậu, âm dương quân bình kia, cẩn thận từng li từng tí đến trong viện, phát hiện viện lạc ban đầu của Lý Chu Nguy đã đóng chặt, không quan sát được bất kỳ tình hình nào bên trong.

Lời nói của Dương Duệ Nghi không có ai để thương nghị, Lý Hi Minh chần chừ mãi, đem bình ngọc trong tay nhẹ nhàng đặt ở cửa viện lạc, trong lòng cân nhắc:

Cũng không biết Chu Nguy đã bắt đầu nâng đỡ thần thông chưa, thôi cứ đem đan dược này đặt trước điện của hắn, nếu như thành công là tốt nhất, nếu như chưa thành, hắn thấy đan này cũng có thể dùng tới…

Chỉ là thời gian năm năm quá ngắn rồi……!

Hắn suy đi tính lại, lại từ trong ngực lấy ra một cái tráp ngọc, trong này là Huất Tôn Giá Quang Chi Khí của Vạn Thừa Tru Quang Đế Thư, lại lấy giấy bút ra, viết rõ nguyên do.

Mặc dù không biết tình hình hiện nay của hắn, nhưng chuẩn bị nhiều thêm một chút luôn không có gì sai sót, vạn nhất thì sao…!

Lý Hi Minh thu dọn xong mọi thứ, liền từ trong viện này đi ra, vượt qua Thượng Hoàn các, liền thấy tiên các màu huyền bạch dẫn vào động thiên kia, cánh cửa với những văn lộ huyền diệu tỏa sáng đang khép hờ, thấp thoáng có thể nhìn thấy tình hình bên trong.

Thế mà mờ mờ ảo ảo có nhân ảnh khoanh chân đoan tọa trong đó!

Nhưng Lý Hi Minh không có nửa phần kinh ngạc, mà là dấy lên vài phần mong đợi, vội vã sải bước vào lâu các, đẩy cửa ra, liền thấy trên bồ đoàn ở giữa đang tọa trấn một người nam tử mặc đạo bào màu bạch kim.

Người này diện dung đoan chính, khí độ phi phàm, giữa lông mày một điểm thiên quang rực rỡ lóa mắt, bên cạnh đặt một cái đan lô, chân hỏa rực cháy nhảy nhót trong đó, mùi khói lửa phun trào ra, nhuộm cho hắn một thân hương đan hỏa.

Thế mà lại là một Lý Hi Minh nữa!

Cái Lý Hi Minh này tuy không nhúc nhích, nhưng thấp thoáng có khí lưu thần thông từ trong môi răng phun trào ra, khuôn mặt so với bản thân Lý Hi Minh hơi hồng hơn một chút, ngũ quan cũng có vẻ cứng nhắc đờ đẫn, nhìn kỹ vẫn có thể thấy được sự khác biệt.

Lý Hi Minh đi đến trước mặt chính mình, lúc này mới hiển lộ ra phân thần dị thể diệu quyển màu vàng trong ống tay áo, bưng giữa hai tay, nhẹ nhàng triển khai, trong mắt hiện lên vẻ mừng rỡ:

Không hổ là Thính Hồn Tang Mộc, tiến triển thật nhanh!