Chương 1452: Phủ Thái.

Lục Giang Tiên tỉnh lại từ trong gương, hành trình suốt quãng thời gian qua có thể nói là nơm nớp lo sợ, cẩn trọng từng li từng tí, đối mặt với tiên thần đầy trời, khổ sở thủ vững trong gương… Tròn hai trăm năm cô độc, Lục Giang Tiên thậm chí đã có dấu hiệu tình cảm nhạt nhòa, đạo tâm lạnh lẽo như băng.

Huyền Am, kẻ có diện mạo giống hệt bản thân đã thân tử đạo tiêu, Lục Giang Tiên không hề oán hận Y, trái lại còn có nhiều cảm khái, trong lòng đau xót, chỉ là nguy cơ thực tế đã quá cận kề, khiến hắn không kịp phân tâm.

Nay đột nhiên nhìn thấy bức họa của vị đạo nhân mà mình hằng mong mỏi tìm kiếm này, chẳng thấy vẻ đoan chính uy nghiêm hay tiên khí vô biên đâu, trái lại Y còn đột ngột giơ ngón tay cái với hắn, nhất thời khiến hắn không kịp trở tay. Hắn chưa kịp mỉm cười thì đã bị nỗi bi khổ trong lòng nhấn chìm…

Nói là do sự kích động làm ảnh hưởng đến cảm xúc, chẳng thà nói là do luồng cảm giác thân thiết trên người đối phương, hai người rất có thể vốn dĩ chính là cùng một người, đến từ cùng một nơi.

Phải mất một lúc lâu, hắn mới dần bình tâm lại, nhìn về phía vị thanh y đạo nhân trên bức họa.

Đạo nhân đã ngồi xếp bằng trên mặt đất, chống cằm nhìn hắn, tuy trên mặt không hề có ngũ quan nhưng vẫn có thể nhìn ra được vẻ tập trung.

Thấy Lục Giang Tiên ngẩng đầu lên, đạo nhân có chút ngượng ngùng quay đầu đi, nhìn về phía rừng tùng bên cạnh, dường như muốn tìm việc gì đó để làm cho bận rộn, nhưng trong họa thực sự quá trống trải, đạo nhân nhìn quanh một vòng, chỉ đành giơ tay lên xua đuổi muỗi mòng.

Lục Giang Tiên vất vả lắm mới trấn tĩnh lại được, nhất thời lại tức đến bật cười, lắc đầu lẩm bẩm:

Lục Giang Tiên?

Bàn tay đạo nhân dừng lại giữa không trung, rốt cuộc khẽ gật đầu.

Trái tim nam tử áo trắng dường như rốt cuộc đã bình định lại, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, thần thái trong mắt trở nên sắc bén, không chút do dự hỏi:

Huyền Am —— ngươi có biết chăng?

Đạo nhân ngẩn ra, gãi gãi đầu, rồi lắc đầu.

Thanh Huyền Chủ trong lòng chùng xuống.

Hắn không biết vị thanh y đạo nhân trước mắt là tồn tại thế nào —— là một luồng ấn ký của Cảnh Mậu Chi, vị Thanh Huyền Chủ năm đó, hay là một điểm thần diệu nào đó, nhưng nếu đã có thể đối thoại với mình, lại rõ ràng sở hữu ký ức minh mẫn, thì chắc chắn là lời cảnh báo mà vị năm đó để lại cho mình.

‘Y… không biết Huyền Am… rắc rối rồi…’

Cảnh Mậu Chi lập tức nhíu mày, không nhịn được trầm giọng nói:

Ngươi đã biết dùng sấm ngôn, sao lại không phòng bị nổi một kẻ hèn mọn…

Ánh mắt hắn bỗng khựng lại, vị thanh y đạo nhân kia đã ngồi ngay ngắn lại, giơ ngón tay giữa với hắn một cách rất chuẩn mực.

Thanh Huyền Chủ không nhớ nổi đây là lần thứ mấy mình bị vị đạo nhân này làm cho tức đến bật cười. Hắn theo bản năng, không chút do dự giơ tay lên, trả lại cái cử chỉ mà hơn hai trăm năm qua hắn chưa từng thực hiện, nhưng rồi chẳng kịp nghĩ nhiều, vội vàng hỏi:

Ngươi… những chuyện đại sự bên ngoài… ngươi có biết không?

Thanh y đạo nhân nghe lời này liền đứng dậy, chỉ tay về phía bên phải, sau đó lùi lại vài bước, lấy đà rồi sải bước lao về phía trước. Chỉ nghe thấy một tiếng vút, Y cư nhiên vượt qua cuộn tranh, lộn nhào một cái rồi biến mất không thấy đâu.

Trong tranh chỉ còn lại một đôi giày rơi trên mặt đất.

Thanh Huyền Chủ nghiêng mặt sang, ánh mắt nhanh chóng dừng lại ở bức họa chính giữa.

Quả nhiên, bên cạnh vị Đâu Huyền Chủ oai nghiêm trang trọng, nam tử áo xanh đã rơi xuống mặt đất, leo dậy phủi phủi hai ống tay áo, nghênh ngang sải bước tiến về phía trước, giơ tay toan kéo trường bào của Đâu Huyền Chủ.

Nhưng ngay khoảnh khắc ấy, vị đạo nhân mặt dài kia cư nhiên cũng sống lại, khẽ cử động, quay người đi không cho Y chạm vào, tỏ vẻ rất keo kiệt. Thanh y đạo nhân tự nhiên không chịu, hai người giằng co mấy hồi, thanh y đạo nhân mới bá đạo lục tìm trong tay áo người ta ra một vật.

Đó lại là một chiếc sừng trâu bằng ngọc xanh nhỏ bé, nằm gọn trong tay đạo nhân, chỉ vừa một lòng bàn tay. Vị đạo nhân mặt dài tức giận phẩy ống tay áo, quay lưng lại với thanh y đạo nhân rồi ngồi xếp bằng xuống.

Vị thanh y đạo nhân kia chẳng thèm để ý đến Y, giơ tay lên làm tư thế lắng nghe. Cảnh Mậu Chi coi như đã hiểu rõ, trầm giọng hỏi:

Nếu đã có hiểu biết… cục diện Minh Dương… Lý gia có phải là do ngươi sắp đặt?

Thanh y đạo nhân gật đầu.

Nhưng chỉ mới gật đầu một cái, thanh quang tràn ngập trên cuộn tranh dường như đã bị giảm bớt. Thanh Huyền Chủ lập tức cảnh giác, thần thức quét qua, lờ mờ cảm nhận được sự thất thoát thần diệu trên cuộn tranh, lòng thầm chấn động, kinh hãi nghĩ:

‘Không ổn…’

Hắn lập tức trấn tĩnh lại, trong mắt không còn nửa điểm cảm xúc, trầm giọng hỏi:

Lý Càn Nguyên có thể cứu không, có thể dùng không?

Thanh Huyền Đạo Nhân khựng lại một chút, rồi gật đầu, nhưng Thanh Huyền Chủ chưa kịp vui mừng thì vị đạo nhân kia lại chậm rãi lắc đầu.

Khi thanh y đạo nhân dừng lại, đã có luồng thanh phong cuồn cuộn nổi lên. Vị đạo nhân trong tranh phảng phất như bị cuồng phong cuốn lấy, lùi lại vài bước, hình bóng cũng nhạt nhòa đi vài phần.

Cảnh Mậu Chi trong lòng thầm kinh hãi, ngoài miệng lại trầm giọng hỏi:

Tẫn Thủy?

Lời vừa thốt ra, đạo nhân dường như có phần cảm khái, gật đầu ra hiệu.





Thanh Huyền Chủ tâm thần trĩu nặng, nói:

Thiên Hà hiện giờ tiên uy vô hạn, liệu có nằm trong tính toán của ngươi? Lại có pháp môn nào có thể đối kháng.

Lời hắn vừa dứt, hắn chuyển dời tầm nhìn, vị đạo nhân màu tím đen trong bức tranh ngoài cùng bên phải không chỉ quay lưng lại với thế giới bên ngoài, mà cư nhiên biến mất không thấy đâu, né tránh không nghe nữa.

Còn thanh y đạo nhân chỉ lắc đầu, thò tay vào trong tay áo lấy ra một chiếc gương Bát Quái nhỏ bé sáng ngời, đưa cho hắn xem.

Thanh Huyền Chủ im lặng một lát rồi nói:

Ta làm sao lấy dùng được hai đạo Thái Âm, Thái Dương? Hiện giờ chỉ dựa vào cơ duyên để bổ sung mặt gương… e là rất khó. Phá cục… còn cần tiến thêm một bước nữa…

Hắn hiện giờ vị cách Thái Âm đã viên mãn nhưng vẫn không cảm ứng được Thái Âm quả vị, huống hồ là Thái Dương nhất đạo!

Thanh y đạo nhân dường như ngẩn ra, có chút do dự. Y nghiêng người đi tới bên cạnh vị đạo nhân khoác trường bào màu nâu vàng, vỗ nhẹ một cái, hình vẽ Bát Quái trên chiếc áo bào kia liền khuyết mất một góc, cư nhiên bị Y đoạt mất hai quẻ.

Trong sát na, toàn bộ thiên địa trong tầm mắt hắn rung chuyển dữ dội. Huyền điện cũng được, hương án cũng xong, tất cả đều bị kéo dài rồi hòa tan thành một vạch trắng, biến mất nơi chân trời. Đủ loại cảnh tượng đồng loạt tan biến như một giấc mộng, giữa đất trời phảng phất như chỉ còn lại vị thanh y đạo nhân kia.

Khi cảnh tượng bị kéo về phía chân trời ngưng tụ thành một điểm, luồng lưu quang vô tận cũng từ phía sau Thanh Huyền Chủ cuồn cuộn ập đến, lao về phía nam tử áo xanh nơi chân trời.

Lưu quang ở đây là vô số cảnh tượng, hoặc là Đế băng hà ở phương đông, cả thế gian loạn lạc; hoặc là trời nghiêng đất động, chúng sinh rơi lệ; hoặc là Chân Ly vẫn lạc, bốn người chia hợp… máu và nước mắt của vô số chúng sinh bị kéo thành vô số sợi dây, từ bên thân hắn như dòng sông cuộn chảy qua.

Thanh y đạo nhân ngày càng gần.

Cho đến khi những cảnh tượng kia thảy đều tan biến thành một điểm nơi chân trời, ngăn cách giữa hai người chỉ còn lại một màu trắng mênh mông như tấm toan vẽ.

Trong một màu trắng xóa, thanh y đạo nhân bước ra một bước, bước ra từ trong lịch sử, đứng giữa đất trời, khuôn mặt mờ ảo đã trở nên rõ nét.

Đó là một gương mặt giống hệt hắn.

Nhưng gương mặt này trẻ trung hơn, thần thái phi dương hơn, trên mặt không hề có sự lạnh lẽo hay trấn tĩnh, mà chỉ có sự tiêu sái tự tại. Y chậm rãi tiến lại gần, đi thẳng tới trước mặt Cảnh Mậu Chi.

Thanh Huyền Chủ im lặng.

Vị Thanh Huyền Đạo Chủ này hành xử phóng khoáng, rất giống phàm nhân, không hề gây cho hắn bao nhiêu áp lực, nhưng lúc này giữa đất trời trắng xóa chỉ còn lại bản thân và Y, vạt áo xanh cùng thần sắc minh mẫn kia đột ngột mang lại cho hắn áp lực cực kỳ khủng khiếp.

Gần như theo bản năng, thần thức của hắn tự phát cảm ứng, móc nối với món tiên khí hiện hữu khắp nơi kia, cố gắng nhìn thấu mọi thứ xung quanh, nhưng nam tử áo xanh chỉ khẽ chớp mắt.

Y giơ một ngón tay lên, nhẹ nhàng đặt lên môi của Thanh Huyền Chủ.

Thời gian ngưng đọng.

Không thấy thiên địa, không thấy Thái Hư, không thấy xa gần, không thấy cổ kim, vạn sự vạn vật đều bị tách rời bên ngoài cuộn tranh trắng xóa vô biên kia. Cho đến tận lúc này, Thanh Huyền Chủ mới hậu tri hậu giác có một luồng cảm nhận sâu sắc.

‘Ngài… là Lục Giang Tiên, chung quy vẫn là Lục Giang Tiên… dẫu cho chỉ là một luồng tàn niệm, một luồng thần diệu.’

Nhưng thanh y đạo nhân chỉ mỉm cười nhìn hắn. Y giơ tay lên, để lộ lòng bàn tay, đặt ngang trước người, năm ngón tay hơi dựng thẳng hướng lên, đưa ra hình vẽ bên trong.

Thanh Huyền Chủ cúi đầu nhìn.

Đó là một quẻ tượng:

Phía trên có ba hào dương, phía dưới có ba hào âm, tựa như một chiếc bình.

Trên Càn dưới Khôn.

Quẻ Thiên Địa Bĩ.

Trong sát na này, phảng phất như có vô vàn cảnh tượng hiện ra trước mắt hắn, lại hệt như chỉ thoáng qua trong nháy mắt. Hắn nhìn thấy ánh hà quang vô tận, cõi địa minh u ám, cùng với luồng khí âm dương giữa đất trời, trên dưới không thông, nhưng lại ngày càng nồng đậm.

Quẻ này lóe lên trong giây lát, hệt như một tia lôi đình giữa bóng đêm.

Ngay sau đó, Cảnh Mậu Chi cảm nhận được luồng gió vô tận. Những luồng gió này từ điểm trắng nơi chân trời kia ùa tới, vô số cảnh tượng một lần nữa quay về từ điểm trắng đó, cảnh tượng lịch sử một lần nữa chảy ngược, tạo thành một luồng cuồng phong quái dị, thổi tung mái tóc dài của vị thanh y đạo nhân trước mặt.

Mái tóc đen nhánh của Ngài tung bay, lướt nhẹ qua sườn mặt Thanh Huyền Chủ. Chẳng biết từ lúc nào, hình bóng của Ngài cũng huyễn hóa thành luồng thanh quang đậm đặc, tan biến theo dòng lịch sử cuộn trào kia.

Trên dưới trái phải dĩ nhiên không còn một ai. Cảnh Mậu Chi lặng lẽ nhìn mọi cảnh tượng cuộn trào qua sau lưng mình. Đại điện rốt cuộc cũng hiện ra, hắn lại một lần nữa đứng dưới mái hiên đen kịt đè nặng.

Yên tĩnh.

Hắn vẫn đang nhìn chằm chằm vào ba bức họa kia. Đạo nhân mặt dài nghiêng người túm vạt áo bào, nam tử y phục tím đen quay lưng nắm kiếm, còn bức họa Thanh Huyền bên cạnh vẫn trống không như cũ, chỉ có đường viền màu xanh nhạt.

Phảng phất như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Vị thanh y đạo nhân nhảy nhót, vị đạo nhân mặt dài quay lưng im lặng kia, hệt như một trận ảo giác. Trong điện chỉ có làn khói hương tỏa ra ở chính giữa, bay thẳng lên chín tầng mây.

Thanh Huyền Chủ lại có chút sững sờ.

‘Trên Càn dưới Khôn… Quẻ Thiên Địa Bĩ.’

Với đạo hạnh hiện giờ của hắn, đương nhiên có sở lĩnh ngộ.

‘Bĩ nghĩa là trời đất không giao hòa, m Dương tách biệt. Quẻ này ám chỉ thiên địa cách tuyệt, không thể giao cảm, vạn vật bất đồng, bế tắc không thông. Kẻ chứng đạo bị người làm loạn, kẻ tu hành bị người ngăn trở…’

Điều này rõ ràng đang chỉ về mảnh thiên địa này. Thanh Huyền Chủ hiểu được ý của Ngài. Hắn nhắm mắt lại, thấp thoáng vẫn có thể hiện ra hình dáng của quẻ kia, trong đó hệt như ẩn chứa vô số huyền cơ, muốn nói cho hắn biết sự bất tường của mảnh thiên địa này.

Nhưng vấn đề chính là ở chỗ này:

‘Nói cho ta biết mảnh thiên địa này có ích gì… thứ ta cần là câu trả lời, chứ không phải câu đố…’

Hắn nhất thời khó lòng thấu hiểu, trong đầu vẫn còn đôi chút trống rỗng, lòng nảy sinh sự bất an theo bản năng:

‘Huống hồ, quẻ Thiên Địa Bĩ… vừa có trời vừa có đất… thực sự chẳng lành chút nào.’

Sau một hồi im lặng ngắn ngủi, Thanh Huyền Chủ một lần nữa ngẩng đầu lên, lòng vẫn còn đôi chút bàng hoàng. Thần thức quét qua đại điện, ba cuộn tranh phía trên kia đã là vật phàm, không còn chút thần diệu nào đáng nói.

Cảnh Mậu Chi trấn tĩnh lại, chậm rãi sắp xếp lại mạch suy nghĩ:

‘Trong bức họa này, Ngài có để lại thủ đoạn. Nói cách khác, nếu không có Huyền Am làm đảo lộn, lẽ ra ta đã thức tỉnh từ lâu, nhanh chóng tìm đến nơi này để thu thập thông tin…’

‘Liệu có khi nào… theo đúng lộ trình ban đầu, ta sẽ nhận được quẻ tượng này trước, thấu đáo về thiên địa này từ sớm, để không bị người ta tính kế… thậm chí thông qua quẻ này nhìn thấu sự sắp đặt của các vị Chân Quân. Nhưng hiện giờ ta đã thấu hiểu đến tám chín phần rồi…’

‘Cũng không đúng… thanh y đạo nhân trong bức họa… rõ ràng biết bên ngoài có một lượng lớn dấu hiệu chệch khỏi sự sắp đặt của mình…’

Mớ suy nghĩ này khiến hắn thực sự mịt mờ, đôi mày nhíu chặt. Nhưng hắn đã tiêu tốn quá nhiều, quá nhiều thời gian trong tòa điện này rồi. Chư tu phía dưới đã ngày càng áp sát, lại có những yếu tố không ổn định đang rình rập bên cạnh, hắn không thể tiếp tục tiêu hao ở nơi này nữa!

‘Nguồn gốc thần diệu của tia Võ Quan di sản kia vẫn chưa thám thính được, nếu không thể kịp thời thấu hiểu cấu tạo của nó, thậm chí là nắm giữ nó, Lý Giáng Thuần mười phần thì tám chín phần sẽ bỏ lỡ cơ duyên lớn lao này… chưa biết chừng còn có hiểm họa đến tính mạng…’

Hắn thở dài, chôn giấu nghi hoặc vào trong lòng, chậm rãi quay người, thân hình đột ngột hóa thành luồng sáng xuyên thoi, hiện ra trước cửa điện.

Nhưng ngay cái khoảnh khắc bước ra khỏi tòa điện này, Thanh Huyền Chủ bỗng khựng lại.

Lòng bàn tay mát lạnh.

Hắn chậm rãi cúi đầu, giơ bàn tay lên.

Trong lòng bàn tay Thanh Huyền Chủ, từng nét m Dương hào tượng dần dần hiện rõ!

Vết tích quen thuộc đó phảng phất như dĩ nhiên đã được khắc họa trên tay hắn từ rất lâu, rất lâu rồi. Hệt như ngay cái khoảnh khắc hắn tỉnh lại từ trong gương, nó đã phục sẵn trong lòng bàn tay hắn, mãi đến tận hôm nay mới trở nên rõ rệt, đến mức ngay cả bản thân hắn cũng chẳng hề hay biết.

Mà vị trí của mỗi vạch ngang đều giống hệt như những gì hắn đã thấy trong thế giới cuộn tranh trắng xóa kia.

Thanh Huyền Chủ trong đầu phảng phất như vang lên một tiếng rền vang, lòng đột ngột giác ngộ!

‘Thì ra, Ngài là quá khứ của ta, ngươi cũng chính là vị thanh y đạo nhân phô diễn quẻ tượng kia…’

‘Ngài đã vẽ quẻ tượng vào lòng bàn tay từ trong quá khứ, nên ta của hiện tại tự nhiên cũng có thể nhìn thấy…’

‘Hơn nữa lại là một góc nhìn khác…’

Hắn chậm rãi giơ tay lên, hướng lòng bàn tay về phía mình. Khi chính hắn nhìn vào quẻ tượng này, năm ngón tay hướng lên trên, vì phương hướng đảo ngược nên dĩ nhiên hào âm ở trên, hào dương ở dưới.

Trên Khôn dưới Càn.

Quẻ Địa Thiên Thái.

Ý nghĩa trong từng hào tượng kia lập tức đảo ngược, phảng phất như ẩn chứa chí lý của vô số m Dương giao thái, bĩ cực thái lai, thiên địa thông suốt, âm dương nhị khí luân chuyển không ngừng. Kẻ chứng đạo được chứng, kẻ tu hành được tu. Thứ ẩn giấu bên trong chính là chí lý Huyền Chân của âm dương luân chuyển vô cùng vô tận!

Đây mới chính là Thái Âm huyền tàng!

Căn bản chẳng phải là dăm ba cái kiến thức da lông thu được từ việc quan sát kim tính hay quan sát pháp thân, mà là những bí ẩn vô tận của đạo hành vô thượng, mênh mông như biển cả.

Ánh mắt Cảnh Mậu Chi ngưng đọng. Ngoài vui mừng và nghi hoặc, hắn thậm chí còn có chút dở khóc dở cười, niềm giác ngộ dần nhen nhóm trong mắt:

‘Ý của Ngài là… mục đích Ngài đưa ta đến đây không phải để thực hiện câu trả lời của Ngài, mà là để ta nhìn thấy một kỷ nguyên sụp đổ của thiên địa này…’

Hắn ngẩng đầu lên, ngoái nhìn tòa bảo điện đen sì sì kia, nhìn vào cuộn tranh chỉ có đường viền màu xanh, rồi nhanh chóng dời tầm mắt trở lại lòng bàn tay mình, lẩm bẩm:

‘Mà câu trả lời.’

‘Vẫn nằm trong tay của chính bản thân ngươi lúc này…’