Chương 1321: Nhị phụ.

Trời vẫn còn mờ tối, Kiều Văn Lưu và Diệp Quái tụ lại một chỗ bàn bạc một hồi, chén thù chén tạc, không ngờ đã qua mấy canh giờ, cục diện này càng tính toán càng thấy không rõ ràng.

Yến quốc, Cốc quận đều là cường địch, phía ta thế yếu, Ngụy Vương muốn tiến công chính là lấy yếu mưu hai mạnh, thực sự là khó càng thêm khó…

Diệp Quái chau mày, còn chưa kịp nói thêm, Kiều Văn Lưu trước mắt đã đột nhiên ngẩng đầu lên, hào quang lưu chuyển, kết nối đại trận, một bức họa hiện ra, có một vị thần thông từ ngoài quận đi tới, vẻ mặt vội vã, điều khiển xe ngựa màu xanh.

Tư Mã Nguyên Lễ tới rồi!

Diệp Quái cười một tiếng, Kiều Văn Lưu lại từ đầu đến cuối không mấy hứng thú.

Diệp Quái hơi hé lộ cho hắn thực lực của phương Nam, nhưng tính toán thế nào cũng thấy không ổn, chống đỡ Yến quốc còn khó khăn, huống chi lại mưu tính Cốc quận? Tính mạng gia sản của hắn đều ở tuyến đầu, tự nhiên là nảy sinh nghi ngờ:

Ta tự chân thành giúp đỡ, Ngụy Vương lẽ nào không tin ta!

Kết quả nhìn lại thấy người tới chỉ là một vị nhị thần thông Chính Mộc, hắn lại càng không coi trọng, không còn hứng thú đích thân ra đón, chỉ mở trận pháp, phái người đi nghênh tiếp.

Vị Thanh Hốt chân nhân này lại rất tự nhiên, khoảnh khắc sau đã đến trên đại điện, bước chân vào thấy Diệp Quái, sắc mặt lạnh lùng một phân, nhưng đôi bên vẫn hành lễ, cùng vị Kiều chân nhân này trao đổi đạo hiệu, không dám chậm trễ, chỉ nói:

Hai vị chân nhân! Tin vui!

Ồ?

Kiều Văn Lưu hiếm khi nhướng mắt lên nhìn chằm chằm vào hắn, Diệp Quái thì lộ ra vẻ đầy hứng thú, Tư Mã Nguyên Lễ cười nói:

Thường Quân chân nhân thần thông quảng đại, xuất kỳ bất ý, đánh cho vị chân nhân trấn giữ Quảng Bình quận phải bỏ trận mà chạy, đã hạ được Quảng Bình! Tiện đà thu phục luôn vị tán tu chân nhân trong thành… Hiện giờ Dữu chân nhân, Lưu chân nhân đều đã đến, hậu phương vững chắc!

Hắn thở dài một hơi, nói:

Đáng tiếc, phen động tĩnh này quá lớn, Ngụy quận đã bị tướng giữ thành của Yến quốc là Lương Cúc Sư đoạt mất rồi…

Nghe lời này, trong mắt Kiều Văn Lưu thoáng qua một tia thất vọng.

Tư Mã Nguyên Lễ mới đến không rõ cục diện, nhưng kẻ địa đầu xà như hắn sao có thể không biết? Đại trận Quảng Bình hùng hậu có thể sánh với hai quan ải Vận và Bộc, vị chân nhân kia lại không phải Ngụy Vương, sao có thể nhanh như vậy? Chỉ cần tính toán trong lòng là hiểu ngay.

Cốc quận rõ ràng là bỏ Quảng Bình, chắp tay nhường lại quan ải này, để chúng ta phía bắc tiếp giáp Yến quốc, khiến chúng ta đầu đuôi không thể chăm sóc lẫn nhau… Nếu không phải Ngụy Vương sớm bày mưu, Tuân Thào trấn thủ nơi đó cũng là hạng người lương thiện, không muốn tiên thổ rơi vào tay Thích giáo nên mới sớm bỏ thành, nếu không Quảng Bình còn phải đánh một trận lớn!

Thế là hắn cười lạnh nói:

Đám người thanh cao ở Cốc quận luôn ra vẻ đạo mạo, Ngụy quận câu kết với phương bắc nhiều năm, mất thì cũng mất rồi, nhưng Quảng Bình bọn chúng không dám khinh suất để mất, rơi vào tay chúng ta, nếu có một ngày chúng ta thua Yến quốc, mấy chục vạn trăm họ trong thành tin theo Thích giáo, nhân quả này ai gánh vác? Thanh Hốt đạo hữu cũng quá đắc ý rồi!

Tư Mã Nguyên Lễ cũng không phải kẻ ngu muội, trong lòng tính toán một hồi, nhất thời cũng nhìn rõ cục diện hiện tại, nụ cười trên mặt thu lại, lộ vẻ thận trọng, đúng lúc nghe thấy Diệp Quái đứng dậy hành lễ, khom người nói:

Ngụy Vương!

Quả nhiên, trong đại điện bừng sáng, thanh niên mặc bào đen đã sải bước đi vào, đôi kim mâu sáng rực như núi Thái Thất trấn áp bốn phương, khiến bầu không khí xao động trong chủ điện trở nên bình tĩnh lại.

Tư Mã Nguyên Lễ thấy hắn xuất hiện, khẽ thở phào, hành một lễ, dùng thần thông truyền tin:

Bẩm Ngụy Vương, Quân thượng đã điều động binh mã, cử Lâm chân nhân dẫn dắt các vị Trì Huyền đi về phía bắc, từ Giang Hoài tiến lên phía bắc, từ nơi Đại tướng quân đóng quân mà đi, tiến thẳng tới Quyến Thành…!

Người của Ngụy đình… cũng do Chiêu Cảnh chân nhân dẫn đầu, không mấy ngày nữa sẽ đến Đãng Âm.

Binh mã hai phương này hội tụ, gần như đã huy động đại bộ phận lực lượng của phương Nam, chỉ để lại Trần Nhận, Ninh Uyển, Đinh Lan mấy người cùng một phần nhỏ Trì Huyền canh giữ, đủ thấy tâm ý thế nào.

Mà một khi hai luồng binh mã này cùng tiến vào Đãng Âm, Yến quốc lại đang phân thân bất hạ, cho dù Lý Chu Nguy không ở đây, nắm chắc thủ vững nơi này cũng cực cao!

Đáng tiếc… Nếu có một vị đại chân nhân dẫn đầu, đừng nói là thủ vững nơi này, trực tiếp phản công Cốc quận cũng không phải là không thể.

Tống đình thực tế vẫn còn vị Kiếm tiên kia chưa điều động, nếu có thể cùng Lý Chu Nguy đi về phía bắc, hai quan ải Vận và Bộc chỉ trong nháy mắt là phá được…

Chỉ tiếc, Giang Hoài trống rỗng, vị Kiếm tiên này là quân bài chủ chốt nhất trấn giữ Giang Hoài, thậm chí là quân cờ mấu chốt đạt thành sự ngầm hiểu giữa nhiều thế lực, không thể nào đi về phía bắc được…

Tâm trí Lý Chu Nguy như sóng trào, Tư Mã Nguyên Lễ khựng lại một chút, nói:

Phương Nam… có khá nhiều lời bàn tán, cũng có kẻ nói Ngụy Vương cùng binh độc vũ… đã bị Quân thượng giáng xuống Nam Cương rồi.

Vị Ngụy Vương này gật đầu, trong lòng tự hiểu rõ.

Rõ ràng, đợt viện binh thứ hai này là mệnh lệnh mới của Tống Đế, một lần nữa vượt qua Dương thị, khó tránh khỏi khiến bọn họ có chút loạn trận chân, khá bất mãn, hắn không nói nhiều, hỏi:

Lưu chân nhân đã đến chưa?

Tư Mã Nguyên Lễ gật đầu.

Ông ấy cùng Dữu chân nhân đang chờ ở bên ngoài.

Lý Chu Nguy trong lòng nhẹ nhõm đôi chút, quay sang nhìn Kiều Văn Lưu, tĩnh lặng nói:

Kiều chân nhân chậm bước một chút, những người khác lui ra ngoài trước đi.

Trong sát na các vị thần thông tản đi, cửa điện rầm một tiếng đóng chặt, Kiều Văn Lưu hơi ngẩn ra, bèn hành lễ nói:

Ngụy Vương đây là……

Thanh niên kia phất bào, đã ngồi vững trên vị trí chủ tọa, mỉm cười nhìn hắn, nói:

Lúc mấu chốt này, vốn nên để Kiều chân nhân trấn thủ Quyến Thành, nhưng nghĩ đến tấm lòng chân thành của chân nhân ngày hôm qua, đã có ý muốn vang danh lập vạn, liệu có nguyện đi về phía đông không?

Đi về phía đông?

Sắc mặt trong mắt Kiều Văn Lưu nhất thời đông cứng, trong khoảnh khắc hàng loạt suy nghĩ ập đến, lập tức có câu trả lời:

Chắc chắn là đi vòng qua quan ải để giải vây!

Theo lý mà nói, căn cơ của Kiều Văn Lưu hắn ở Quyến Thành, Kiều gia tuy không nhỏ nhưng người thân cận với Kiều Văn Lưu cũng chỉ có bấy nhiêu, đó là thứ yếu, nhưng đại trận cũng vậy, linh căn, động phủ trong quận này cũng thế, đều là vật quý giá!

Đặc biệt là… mỹ kiều nương của mỗ gia………

Những mỹ nhân này dù có mất đi một người, Kiều Văn Lưu cũng phải xót xa vô cùng, Quyến Thành mà mất, thương vong khó tính hết là một chuyện, còn phải phiền phức tìm một địa bàn tự mình nắm giữ để an trí đám oanh oanh yến yến này…

Nhưng ý tứ của Lý Chu Nguy đã lộ rõ, khiến Kiều Văn Lưu rục rịch ý định.

Ở trong Quyến Thành chịu đòn, uất ức đến cực điểm là một chuyện, lại có thể vơ vét được lợi ích gì? Sao có thể sánh bằng việc giương đông kích tây, theo chân vị Ngụy Vương này kiếm một mớ lớn!

Quan trọng hơn là, vị Ngụy Vương này đâu có đang hỏi hắn sự lựa chọn hiện tại? Rõ ràng là đang chỉ cho hắn một con đường tương lai!

Hắn cân nhắc kỹ lưỡng, nói:

Ngụy Vương lấy lòng thành đối đãi ta, Kiều mỗ sao có thể không tuân mệnh!

Hắn giơ tay lên hành lễ, thở dài:

Chỉ là… có một chuyện muốn cầu xin Ngụy Vương……

Lý Chu Nguy cười nói:

Có phải là đám đích hệ Kiều gia của ngươi không?

Lời này tự nhiên đoán rất chuẩn, bởi lẽ trận pháp linh tinh tuy quý trọng nhưng cũng chỉ là lợi ích, chỉ cần thu hoạch chuyến đi phía đông đủ lớn là có thể bù đắp, nhưng người chết là chết thật, tự nhiên phải di dời trước để giải tỏa nỗi lo sau lưng cho hắn!

Kiều Văn Lưu hắc hắc cười một tiếng, cân nhắc nói:

Không chỉ… không chỉ vậy, mỗ gia có tám mươi chín phòng mỹ thiếp, mỗi người đều coi như trân bảo, muốn nhờ Ngụy Vương an trí bọn họ trước — cũng không cần đưa đi quá xa, chỉ cần tìm một nơi chu đáo… gần đây một chút, đợi ta công thành danh toại trở về, còn có thể đi vỗ về lòng dân……

Lý Chu Nguy bật cười lắc đầu.

Dù sao áp lực lưu thủ nơi này rất lớn, nhân tuyển cho chuyến đi này của hắn không nên nhiều, nhưng phải tinh tuyển.

Đi về phía đông là đi vòng, nguy cơ trùng trùng, không có đường lui, một khi xảy ra chuyện gì, cực kỳ có khả năng rơi vào hiểm cảnh!

Trong các tu sĩ, luận về khả năng tự bảo vệ mình, đương nhiên Tử Phủ trung kỳ, tu tẫn thủy là Dữu Tức đứng đầu, nhưng người này tự vệ thì thừa mà công phá thì thiếu, nếu thực sự có trận chiến lớn nào, e rằng cũng lực bất tòng tâm.

Nếu không có Kiều Văn Lưu, hiện giờ quả thực có chút khó khăn, nhưng thần thông Thiếu Âm của người này lợi hại, lùi có thể tự vệ, tiến có thể giết địch, đạo hạnh lại cao, chính là người vô cùng thích hợp.

Thêm vào đó người này ham mê tài vật, khá có mật lĩnh, Quyến Thành cho đến đám tử đệ và mỹ thiếp của hắn đã nằm trong tay mình, càng tăng thêm một phần bảo đảm cho chuyến đi phía đông.

Ngoài ra, nhân tuyển thứ hai, Lý Chu Nguy cũng đã sớm có suy tính.

Rút đi một vị Tử Phủ trung kỳ, Quyến Thành đã lộ vẻ trống trải, tự nhiên không thể mang đi những chiến lực có thể đứng vững trước mặt đại chân nhân như Diệp Quái và Thường Quân, nhân tuyển thứ hai nên lấy phụ tá làm chính…

Người này phải có bản lĩnh tự vệ rút lui trong đại chiến, lại có thủ đoạn tuyệt diệu phụ trợ bên cạnh, tốt nhất là có thể ảnh hưởng đến đại chân nhân.

Một cái tên liền hiện ra trong đầu.

Lưu Trường Điệp!

Vị Lưu tiền bối này là người mình tin cậy nhất, lại tu luyện hai đạo thống Khố Kim, Tề Kim vốn đã tuyệt tích từ lâu trên thế gian, luận về sự huyền diệu trong đó, e rằng chân nhân ở Cốc quận cũng chỉ có thể mờ mịt không biết gì!

Mà trong tay ông ấy…. còn có Huyền Khố Thỉnh Bằng Hàm.

Món Khố Kim linh bảo này uy năng kinh thế, năm đó thậm chí có thể bảo vệ Lưu Trường Điệp thong dong rời đi trước sự liên thủ của hai vị Lục Thế Ma Ha, không hề bị thương chút nào, chẳng phải là nhân tuyển thích hợp nhất sao?

Mà món Huyền Khố Thỉnh Bằng Hàm của ông ấy có nhiều điểm huyền diệu, chính ông ấy và Khuyết Uyển đã nghiên cứu qua, nói có thể ảnh hưởng đến linh khí, giúp ta một tay, tuy rằng mấy lần đấu pháp vừa qua không dùng tới, chắc hẳn cũng không tệ đâu!

Hắn tính toán xong xuôi, cười nói:

Đi thôi, Kiều chân nhân!

Kiều Văn Lưu mỉm cười hành lễ, cùng nhau đi ra ngoài đại điện, các thần thông đều tề tựu, vị Ngụy Vương này quét mắt nhìn các tu sĩ, khẽ giọng gọi:

Giáng Thiên!

Nam tử mặc áo đỏ thong dong bước ra, nhìn cha mình nói:

Nơi này do con dẫn đầu phòng ngự, toàn lực thủ vững… ít nhất… mười ngày.

Đối mặt với đám thần thông, Lý Giáng Thiên không hề sợ hãi, hành lễ gật đầu, cười nói:

Nhất định khiến phụ thân không phải lo lắng!

Lý Chu Nguy bèn gọi cả Tư Mã Nguyên Lễ, Diệp Quái lên, trong giọng nói thêm một phần trịnh trọng, nói:

Sưởng Ly còn trẻ, việc ở đây làm phiền hai vị chân nhân tận lực giúp đỡ.

Diệp Quái xưa nay vẫn điềm nhiên như không, mỉm cười đáp lễ, Tư Mã Nguyên Lễ lại tỏ ra khá hổ thẹn, thở dài một hơi thật sâu, thần sắc khẩn thiết nói:

Ngụy Vương cứu mạng ta, sao có thể không lo báo đáp! Xin Ngụy Vương không cần lo lắng quá mức, hôm nay dù có tung hết bài tẩy cũng phải thay Ngụy Vương giữ vững Quyến Thành!

Chùa Liên Hoa.

Trên ngôi chùa cao lộng lẫy vàng son, từng hàng nến xếp thành bậc thang lấp lánh dưới màn đêm, những giọt lệ nến màu đỏ chảy dài, theo những bậc thang vàng ròng chảy xuống từng lớp, giống như huyết lệ.

Đối diện trong đại điện khói hương nghi ngút, sữa trắng sữa nhấp nhô trong ao, phản chiếu hình ảnh thiếu niên bên bờ, dáng vẻ môi hồng răng trắng, chỉ liên tục đi tới đi lui bên bờ ao, tay cầm giấy bút, vẻ mặt rất lo âu.

Ánh mắt hắn quét qua những dòng chữ trong tay.

Đạo của ta tu hành nhiều năm, thường xuyên bị Khương thị kia ức hiếp… Nay kính nhận thiên ân, chỉ mong kỳ chỉ hữu tiễn, trên dưới chùa Liên Hoa chúng ta nhất định đứng xa cung chúc… Ngụy Vương công thành…

Hắn thêm vào mấy chữ, lại không hài lòng xóa đi, vò đầu bứt tai, cho đến khi phía dưới có tiếng bước chân, Minh Mạnh Ma Ha sải bước đi vào, đầy vẻ suy tư, nói:

Sư đệ……

Hắn nhìn bộ dạng vò đầu bứt tai của sư đệ, dường như đã dự liệu từ sớm, cười nói:

Ngươi đây là viết cho vị Ngụy Vương kia sao!

Minh Tuệ lắc đầu thở dài:

Ta chỉ là nghĩ một chút thôi.

Minh Mạnh nói:

Ta thấy ngươi không chỉ nghĩ một chút đâu.

Minh Tuệ thầm mắng trong lòng, trên mặt chỉ than rằng:

Sư huynh nói không sai, nhưng cuộc tranh đấu Nam Bắc đánh đến bây giờ chưa từng có chuyện như vậy, ta không thể khơi mào cái đầu này, bức thư này cũng không dễ gửi đi! Nơi này chỉ còn lại huynh và ta, ta không tiện tìm người khác thương lượng………………

Chùa Liên Hoa ngoại trừ Minh Tuệ, Minh Mạnh, các Ma Ha khác đều đã đi Đại Lăng Xuyên rồi, do sư tôn Cẩn Liên của hắn dẫn đội, toàn lực ứng phó — tâm tư trong việc này phức tạp lắm thay!

Sư tôn Cẩn Liên đã tính toán như thế này:

Ngụy Vương uy phong ngày càng tăng, bước tiếp theo chắc chắn là dòm ngó đất đai phương Đông, cũng tất nhiên có xung đột căn bản với Thiện Lạc đạo chúng ta… Đã như vậy, chúng ta sao có thể ngồi chờ chết?

Đương nhiên là phải nhanh hơn Ngụy Vương một bước, tự mình làm phế bản thân trước đã! Nếu không làm sao thoát thân!

Cuộc tranh đấu Nam Bắc là ngoại chiến, Thiện Lạc hắn chưa bao giờ tranh giành, nhưng chuyện ở Đại Lăng Xuyên thuộc về nội đấu, chùa Liên Hoa có thể nói là dốc hết mười hai phân tinh lực!

Hiện giờ Lý Chu Nguy đột ngột hướng về phía bắc, Minh Tuệ có cảm nhận được, nhưng trên Đại Lăng Xuyên thắng phụ chưa phân, Minh Tướng và sư tôn Cẩn Liên của mình đều chưa trở về, thời cơ tốt như vậy, hắn vậy mà đến một người để nói chuyện cũng không có.

Minh Mạnh liếc nhìn hắn một cái, cũng hiểu thái độ của sư tôn mình đối với vị Ngụy Vương kia, bèn suy tư nói:

Gửi thư qua đó, e rằng để lại nhược điểm vào tay Đại Dương Sơn, không nên mạo tiến… Hơn nữa… Sư tôn luôn giao hảo với tiên gia, chúng ta ở đây và Khương thị tuy có chút xích mích nhưng cũng không có đại thù gì……

Minh Tuệ than:

Ta chính là hối hận ở chỗ này, không ngờ hành động của Ngụy Vương lại nhanh như vậy, nếu có nghĩ tới… ta đã sớm tìm chút chuyện với Cốc quận để gây hấn, không đến mức không làm gì được như thế này!

Minh Mạnh hơi có chút quái dị, nói:

Sư đệ nhìn nhận quá nặng nề rồi, chúng ta không đi chọc giận hắn là được… cũng không đến nỗi…

Xùy!

Minh Tuệ nói:

Hắn là đại chân nhân rồi! Sư huynh!

Vị hòa thượng này tuy lòng đầy quỷ kế nhưng phân tích cục diện cũng rất rành mạch, chỉ nói:

Cốc quận bị giải quyết xong, người tiếp theo là ai? Cao Phục chỉ cần chưa chết, Cao gia nhất định sẽ không lật mặt với hắn, không chừng còn bị hắn sai khiến, đến lúc đó chúng ta kẹt giữa Ngụy Tống, không nhân lúc bây giờ kết thêm nhiều thiện duyên, đến lúc đó ai biết được sẽ có kết cục gì!

Minh Mạnh lông mày lập tức nhíu lại, nhìn bức thư sư đệ đưa tới, sắc mặt đại biến.

Minh Mạnh ở trên triều đình là một mực bám lấy Giang Đầu Thủ không buông, tự cho là thái độ của mình đã đủ nịnh nọt rồi, không ngờ hôm nay xem bức thư này của sư đệ, chỉ thấy kinh vì thiên nhân, mới biết thế nào gọi là chân nịnh nọt, không nhịn được nói:

Bức thư này ngươi viết, nhìn qua cứ như ngươi cũng họ Lý vậy!

Minh Tuệ liên tục lắc đầu, trong lòng lại thầm mỉa mai:

Sao lại không phải chứ? Sư tôn ngươi cũng họ Lý, cả cái chùa Liên Hoa này, cùng với lúa mạch trên ruộng đất của ngôi chùa kia, đều nên họ Lý hết!