Chương 1274: Cảnh Vương.

Lý Chu Nguy sai phái chư tu giải tán, lệnh cho Thành Diên và những người khác đi trấn thủ đại mạc, ba người bọn họ lúc này mới cùng cưỡi độn quang hạ xuống.

Trong núi lửa cháy bừng bừng, màu sắc mơ hồ nhưng lại mang theo hơi thở tràn đầy sinh cơ. Bên cạnh đan lô, dị thể  mặt mày hồng hào, tựa như người sống. Lý Hi Minh đứng dậy cười nói:

Thật là thần tốc!

Lý Giáng Thiên cười lắc đầu: Thái thúc công không được tận mắt thấy tư thái của những vị thần thông kia… Phụ thân đi chuyến này, ép cho bọn họ tâm phục khẩu phục, chỉ hận bản thân không mang họ Lý.

Lý Chu Nguy lại lộ vẻ trầm tư, hồi tưởng lại những người vừa gặp, nói:

Vị Cơ An chân nhân kia… cũng có vài phần bản sự.

Cùng là Tam thần thông, để nhận được một câu có vài phần bản sự từ miệng Lý Chu Nguy là điều không dễ dàng. Lý Hi Minh lập tức thấy lạ, chắp tay bước tới, trầm ngâm hỏi:

Lời này nói thế nào?

Lý Chu Nguy đáp: Hắn thần thông cực thịnh, khí tức trầm hậu, trong tay áo còn giấu một vật uy năng mười phần. Ngay cả ta cũng lờ mờ cảm thấy nguy hiểm, hoặc là bảo vật cực kỳ lợi hại, hoặc là linh hỏa đỉnh cấp.

Lý Hi Minh như có điều suy ngẫm. Lý Chu Nguy đã đi tới trước ngọc án, nhẹ giọng nói:

Tại địa giới Âm Lăng có một tòa Minh Dương huyền điện treo lơ lửng trên chân trời, đã bị ta khống chế và để lại khí tức. Ta đã phái Thanh Phượng trấn giữ điện, Huống Hoằng thúc đẩy để dời nó về phương Nam.

Việc này không khó nhưng rất chậm, may mà có Huống Hoằng của 『Tu Việt』 giúp đỡ nên tiết kiệm được nhiều thời gian, tính toán ngày tháng thì cũng phải mất hơn ba tháng nữa.

Vị Ngụy Vương này ánh mắt hàm tiếu:

Tòa điện này chưa nói đến việc có thể tháo dỡ, bên trong thậm chí còn phong ấn di cốt của một vị Tam thần thông Mẫu Hỏa chân nhân. Thúc công hãy chọn một vị trí tốt để nó rơi xuống, nhà ta sẽ có thêm một thánh địa luyện đan!

Hắn nói tiếp: Trong đó còn có đạo bào, thậm chí có cả túi trữ vật, cũng là một khoản thu hoạch không thể coi thường.

Lý Hi Minh vừa kinh vừa mừng: Lại còn có chuyện tốt bực này!

Lý Chu Nguy gật đầu mỉm cười, nhìn Lý Khuyết Uyển. Nàng lập tức bước ra một bước, thưa:

Bẩm Thái thúc công, trận chiến Lạc Hạ thu hoạch cực lớn. Cộng thêm linh vật Giác Mộc và linh tư mà Dương thị vừa gửi tới, chỉ riêng thuộc tính linh khí đã có: 『Hy Khí』 , 『Minh Dương』 , 『Mẫu Hỏa』 , tổng cộng năm món. Linh vật như 【Minh Dương Thiên Thạch】, 【Tam Càn Nguyên Thủy Ngân】 có tới tám món. Đặc biệt còn có Thủy – Hỏa: 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】 và 【Huyền Lăng Lưu Diễm】!

Về phần linh tư… có tới tận hai mươi bảy đạo!

Dù đã nắm rõ con số, Lý Khuyết Uyển nói ra vẫn không khỏi chấn động. Lý Chu Nguy bổ sung:

Trong tay ta còn có đại đan cần nhờ thúc công xem qua, cùng với hai món linh khí của Công Tôn Bi… đến lúc đó luyện lại cũng sẽ có không ít thu hoạch.

Lý Hi Minh nghe xong nhất thời không nói nên lời, cười khổ: Lớn đến mức này… Thậm chí diệt một hai tông môn tiên môn cũng không gom góp nổi, thật sự là đã ăn sạch chư Lạc rồi!

Câu này nói rất chuẩn. Năm xưa Trường Tiêu Môn chỉ còn cái xác không, vật thu được chia cho Tư Mã Nguyên Lễ xong thì không bằng một phần mười hôm nay, về độ quý giá càng kém xa!

Lý Giáng Thiên dường như vẫn chưa thỏa mãn, tiếc nuối lắc đầu: Vẫn còn kém xa… Thái thúc công đánh giá thấp các thế gia này rồi, bọn con chỉ lấy về những thứ có ích với nhà mình mà thôi…

Những gì Lý Khuyết Uyển nói chỉ là linh khí, còn thanh linh kiếm hay huyền hồ kia đều không tính vào. Lý Chu Nguy chạm vào hông, lấy ra một chiếc hồ lô tử kim nhỏ nhắn đặt trong lòng bàn tay, cười nói:

Đây là 【Thần Đam Tử Hồ】, là bảo vật của Ngụy cung!

Hồ lô nhỏ nhắn tinh xảo, nền tím vân vàng, linh tính mười phần. Nó xoay nhẹ trong tay hắn, như nghe thấy tên mình liền phát ra hào quang trắng nhạt.

Lý Hi Minh nhìn vẻ ngoài là biết không tầm thường, quả nhiên nghe Lý Chu Nguy giải thích:

Vật này giống như Minh Dương linh bảo, nằm ở vị trí Minh Dương, khống chế giữa Ly Hỏa và Tịnh Hỏa. Trong hồ lô thai nghén hai luồng khí: một gọi là 【Thần Dương Đế Hỏa Bạch Hi】, có thể giết địch khắc nạn, xóa sổ yêu tà, đi về như điện quang sao xẹt; một gọi là 【Đam Âm Hình Diễm Xích Phức】, chỉ dài ba thước, rộng một bàn tay, cực kỳ độc ác, có thể thiêu hủy đôi mắt đối phương, phong bế linh thức!

Hắn khẽ nói: Hai luồng khí này đều không đơn giản. Bạch Hi cần ủ lâu, nhưng một khi xuất khẩu thì nhanh như sấm sét. Xích Phức hay ở chỗ ý niệm vừa động là ra ngay, dở ở chỗ không thể đi xa, nhưng uy năng còn lớn hơn cái trước!

Hắn chỉ nhẹ nhàng búng ngón tay, một tia khí lưu như đốm lửa tối tăm nhảy ra từ miệng hồ lô, sâu thẳm như mực, không ngừng nhảy nhót trong không trung.

Chỉ là một đốm lửa nhỏ cũng khiến mấy vị Tử Phủ đồng loạt liếc nhìn. Lý Giáng Thiên mắt sáng quắc, Lý Khuyết Uyển không tự chủ được lùi lại một bước, đè nén cảnh báo không ngừng truyền tới từ thần thông. Nàng tu 『Toàn Đan』 sợ nhất Tịnh Hỏa, lúc này nhìn vào cảm thấy như mắt sắp bị thiêu cháy, nhịn không được nói:

Khí Tịnh Hỏa thật độc…

Lý Chu Nguy thần sắc nghiêm nghị hơn một chút: Duy nhất phải nhớ kỹ một điểm, hai luồng khí này không phải thần diệu cũng không phải linh hỏa. Một khi ra khỏi hồ lô sẽ không phân biệt địch ta, nếu đối phương thổi ra thần phong gì đó thì vạn lần không được dùng bừa!

Lời này khiến Lý Khuyết Uyển càng không dám nhận. Lý Hi Minh nhíu mày gật đầu:

E là thứ cổ xưa hơn… Ngay cả vật thời Trung Cổ cũng không có đạo lý danh mục thần diệu gì cũng không có mà chỉ thuần túy tích trữ hai luồng khí như thế này… Ngược lại rất giống đồ vật của Cổ Tiên Đạo.

Lý Chu Nguy phất tay thu nó vào hồ lô, cũng có cùng cảm giác: Thúc công nói đúng, chất liệu của vật này tuyệt đối đủ cấp linh bảo, thậm chí có thể áp chế quần hùng, chỉ là công năng hơi đơn điệu, không có bất kỳ huyền diệu nào khác, chỉ duy nhất hai luồng khí này! Nhưng cũng không cần quá nhiều, có thể giết địch là hoàn toàn đủ rồi.

Lý Hi Minh gật đầu, thầm nghĩ: ‘Lần đầu thấy loại linh khí như thế này, không chừng nó còn có trước khi nước Ngụy thành lập, là cổ vật từ vùng Quan Lũng.’

Lý Khuyết Uyển tu 『Toàn Đan』 đương nhiên không thích vật thuộc Tịnh Hỏa, hồ lô lại chứa ác khí chứ không phải ngọn lửa thuần túy, Lý Hi Minh dùng cũng không thuận tay, cuối cùng món đồ này tự nhiên thuộc về Lý Giáng Thiên.

Cái hồ lô này cũng kỳ lạ, thấy rời xa Lý Chu Nguy liền run rẩy như đang khóc lóc. Lý Giáng Thiên mặc kệ bấy nhiêu, y hiện tại đang thiếu thủ đoạn công phá, lập tức nhận được sự bổ sung cực lớn, coi nó như hộ đạo chi khí quý giá ngang với 【Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】, cẩn thận treo bên hông.

Sau khi món quà đầu tiên lộ diện, Lý Hi Minh đầy mong đợi, thấy Lý Chu Nguy lật tay lấy ra một thanh kiếm đặt lên bàn.

Chính là vật thu được từ 【Tư Dương Động】!

Thanh linh kiếm này vô cùng tráng lệ, thân kiếm nền đỏ thẫm vân đen kịt, lốm đốm ánh vàng như vết máu, tạo hình kỳ lạ. Tạm gác chuyện khác qua một bên, chỉ xét về độ lộng lẫy, nó tuyệt đối đứng đầu trong số các linh bảo Lý gia từng thấy, so với 【Đại Tuyết Tuyệt Phong】 cũng mỗi người một vẻ, khiến mấy người nhất thời ngắm nhìn trầm trồ.

Đây là thu hoạch lớn nhất khi đánh Lạc Hạ, cũng là bảo vật quý giá nhất toàn bộ bí cảnh Lạc Hạ.

Lý Chu Nguy thần sắc dần trịnh trọng: Đây là 【Ngụy Cảnh Vương Kiếm】.

Hắn tĩnh lặng nói: Ta đã hỏi qua Bác Dã Tiếu thị, Đại Ngụy quả thực có một vị Cảnh Vương, là con của Vũ Đế, bào đệ của Ngụy Chương Đế. Chính là thiên kiêu của nước Ngụy thời đó, một tay Minh Dương thuật kiếm kinh thiên động địa, trấn áp một thời!

Đây chính là kiếm khí của ông ấy!

Lý Chu Nguy tiếp: Ông ấy chết vì cầu Thái Dương nhuận, thanh kiếm này luôn lưu truyền lại. Vốn nó nằm ở bí cảnh phương Bắc là 【Minh Yến Cung】, tiên bối Tiếu thị là Tiếu Trụ nhận mệnh đến trấn giữ. Sau đó thiên hạ đại loạn, mấy quận luân hãm, ông ấy bí mật mang kiếm ra, hộ tống suốt quãng đường tới Bác Dã.

Lúc đó Hàm Quan đã khóa, trong ngoài cách biệt, Tiếu Trụ không thể đưa kiếm vào, lại sợ Bác Dã sắp mất nên đành khóa vào một nơi bí mật, ra ngoài ngự địch rồi bị tướng nước Tề giết chết…

Giọng hắn trầm xuống: Sau khi ông ấy chết, một vị chân nhân khác của Tiếu thị không kháng cự nữa mà hàng Tề. Đợi đến khi thiên hạ dần bình ổn mới lấy lại thanh kiếm này.

Thanh kiếm này tính tình kiêu ngạo, Tiếu thị vốn chỉ có vị tổ tiên trung quân báo quốc Tiếu Trụ mới dùng được. Mãi năm trăm năm sau mới xuất hiện một người tên Tiếu Thành Tương, là một Đại chân nhân ngũ pháp câu toàn mới áp phục được nó.

Tiếu Thành Tương tuy áp phục được kiếm nhưng không chịu dùng, để lại trong bí cảnh, dần dà không còn tiếng tăm gì.

Lý Hi Minh kinh ngạc: Ngũ pháp câu toàn?… Người trên núi  sao?

Lý Chu Nguy nặng nề gật đầu, muốn nói lại thôi, cuối cùng bảo: Không chỉ ông ấy, Ngụy thị cũng vậy, đều từng xuất hiện nhân vật cầu Kim… E là với những người trên núi, kẻ cầu Kim không tính là quá kỳ lạ, kỳ lạ là cầu thành công kìa.

Hắn không nói thêm về chuyện đó nữa, nhẹ giọng giới thiệu công năng thanh kiếm:

Thanh kiếm này thành hình khá muộn, rất giống với linh bảo ngày nay, chỉ là thần diệu không nhiều, chỉ có ba đạo, nhưng không có đạo nào là đơn giản.

Thứ nhất là 【Thiên Cảnh】, là một đạo thuật hoành tráng bá đạo, một khi rút kiếm, trong khoảnh khắc trời sắc thương mang, máu rơi như mưa, khiến người ta tạm định một nháy mắt, không thể nhúc nhích.

Ánh mắt Lý Chu Nguy hiện vẻ kinh diễm: Tuy không bá đạo bằng 【Càn Dương Trạc】, khó mà chống đỡ… nhưng quý ở chỗ huy hoàng quảng đại. Nếu ta rút kiếm tại đây, nó bao phủ đủ cả một quận địa giới, khiến chư thần thông trên không trung đồng loạt câm nín!

Cho dù trong đó có một hai cái thần thông kiểu 『Kim Khứ Cố』, 『Vật Tra Ngã』 hoặc có năng lực Tẫn Thủy để thoát thân, nhưng đại đa số người là không đi được!

Nghe đến đây, Lý Hi Minh rùng mình: Cả một quận địa giới!

Tử Phủ đấu pháp chiến cơ thường chỉ trong nháy mắt. Dù thần thông này không phân địch ta, nhưng chỉ cần Lý Chu Nguy — người rút kiếm — có thể cử động, phối hợp với 『Xích Đoạn Tộc』 thì cực kỳ có thể tự do di chuyển, dễ dàng lấy mạng kẻ thù!

Lý Chu Nguy tu hành đến nay, thứ hắn có thể lọt vào mắt xanh đã không còn nhiều, thanh thần diệu này là đại dụng thực thụ!

Thứ hai là 【Huyền Lân】, bộ phận này tôi luyện vô số tinh túy Minh Dương. Chỉ cần cầm thanh kiếm này thi triển pháp Minh Dương, chắc chắn sẽ được gia trì, từ một thành đến ba thành không chừng…

Hắn mỉm cười nói tiếp: Về phần thứ ba là 【Tịnh Huyền】, có chút kỳ lạ, là thuật tru diệt thần quỷ. Đám quỷ thần tinh quái chỉ cần bị thanh kiếm này chém trúng sẽ bị trọng thương, lâu ngày khó lành, thậm chí có thể hồn phi phách tán tại chỗ!

Lý Hi Minh nghe xong, vừa chấn động vừa mừng rỡ: Minh Hoàng… Thanh kiếm này đã là kiếm thi pháp, phi ngươi không ai xứng!

Lý Chu Nguy sớm đã nhận ra đây là thuật kiếm thi pháp, trong lòng cũng đầy vui sướng, âm thầm gật đầu.

Cảnh Vương……… Lý Giáng Thiên trầm ngâm: Lại còn có một Hoa Dương Vương nữa…

Ta cũng đã hỏi qua. Lý Chu Nguy ánh mắt sáng rực: Trong triều Ngụy, vương hiệu một chữ duy nhất chỉ dành cho đế duệ , nhưng không chỉ là đế duệ, mà còn phải là thiên kiêu tuyệt thế, nghìn năm qua chỉ đếm trên đầu ngón tay. Sáu họ vùng Quan Lũng là tột cùng của ngoại họ cũng chỉ có vương hiệu hai chữ…

Hoa Dương Vương là nhân vật cuối thời Ngụy, tên gọi Lý Đạo Bình, cũng là đế duệ đích huyết, con trai là Lý Thứ.

Vị Ngụy Vương này hiếm khi lộ vẻ phức tạp: Những trận chiến hỗn loạn dư thừa Tiếu thị đã không kể rõ được, chỉ biết ông ấy chết thế nào.

Lúc đó Đại Ngụy nghiêng đổ, Ngụy Thái tôn ngã xuống tại Thao Thủy. Hoa Dương Vương thu gom tàn binh, rút lui suốt dọc đường tới đất Thục, đại bại Mộ Dung Nhĩ đang truy đuổi, một mình trấn thủ cửa ngõ đất Thục nhiều năm. Cuối cùng bức Tề Đế phải thân chinh mới chém chết được ông ấy.

Lúc đó có Chân quân trợ giúp, ông ấy vốn có cơ hội chạy thoát, nhưng bị Tề Đế đe dọa sẽ 【đồ sát sạch đất Thục】, buộc phải đem thân nuôi hổ để con trai Lý Thứ thoát thân — cũng may Tề Đế lúc đó cũng sứt đầu mẻ trán, vội vàng rút về phương Bắc bình loạn, coi như giữ lời hứa.

Lý Giáng Thiên suy nghĩ hồi lâu: Hóa ra cũng là đế duệ, trong Đông Hỏa , hèn chi là con cháu của ông ấy.

Lý Chu Nguy gật đầu nhẹ, lấy ra chiếc 【Sơn Mang Phù】 có thể tự chủ phóng ra 【Thuận Thần Huyền Quang】, giao vào tay Lý Hi Minh rồi giảng giải ưu khuyết điểm. Lý Hi Minh lắc đầu:

Ta thấy lời này của ngươi không đúng. Vật này không cần linh thức điều khiển, cho ai cũng là dệt hoa trên gấm. Đã vậy thì nên để ngươi dùng, khiến kẻ mạnh càng mạnh thêm. Cho dù vật này xung đột với 『Xích Đoạn Tộc』, nhưng nay đạo thần thông này đã đại thành, tự có lúc hóa giải thành sát thương, thực tế không lo không dùng tới!

Ông trịnh trọng nói: Còn ta, lấy cái bảo chung  Minh Dương loại kia dùng là được rồi.

Lý Chu Nguy hơi nhíu mày, Lý Hi Minh lại cười: Ta ở trên hồ này an toàn lắm, không như ngươi sắp phải có một trận ác chiến. Nếu Minh Hoàng có lòng, chỉ cần xử lý xong chuyện Tiêu chân nhân, sau đó đưa vật này cho ta là được.

Lý Chu Nguy đành thôi, tháo 【Sơn Mang Phù】 xuống, treo lên chuôi 【Hoa Dương Vương Việt】, trịnh trọng nói:

Về số tư lương linh tư này, ta còn có vài ý định xử lý.

Thấy chư thần thông đều nghiêm túc nhìn sang, hắn tĩnh lặng nói: Đạo thống Khúc Tỵ Sơn nhiều năm qua giúp đỡ rất nhiều mà không nhắc báo đáp, lại còn đưa tử đệ trong tộc lên hồ hoàn thiện khí tượng cho ta, không thể không tính tới… Trong 【Đốc Dương Động】 có hai kiện linh khí 『Hy Khí』 mang khí tượng Hy Khí cổ, nên tìm cơ hội gửi tới Nam Hải cho Đế Diễm Đại chân nhân nghiên cứu.

Lý Hi Minh gật đầu đồng ý. Lý Chu Nguy lấy ra giao cho Lý Khuyết Uyển, dặn dò:

Nay đã có 【Tam Càn Nguyên Thủy Ngân】, trước đó lại có 【Lục Tướng Nghi Sắc】, tình cờ cũng có vài phần linh tư, gom góp lại đã đủ để luyện chế linh khí. Ta bù thêm cho con ba phần linh tư, con cũng đã là chân nhân nắm giữ thần thông, đạo hạnh lại cao, hãy đưa ra một ý tưởng. Xong việc ở đây thì mang đồ đi gửi, nhân tiện đến Khúc Tỵ Sơn cầu luyện linh khí.

Hắn khẽ thở dài: Đạm Đài ở gần Tư Mã gia, nếu Cửu Khâu có ý muốn thu hồi Thái Âm linh bảo thì sẽ sớm nhắn lời… Con từ Khúc Tỵ trở về thì thuận đường trả lại cho họ.

Nếu không có… Lý Chu Nguy hơi khựng lại.

Thứ tử  u u nói: Chứng tỏ Đạm Đài thị giả vờ điếc ngóng, thầm mong Tiêu chân nhân có cơ hội thành công, chúng ta không nhất định phải chủ động trả.

Lý Khuyết Uyển hiểu ý gật đầu. Lý Chu Nguy than: Còn về chuyện Huyền Thao… lập tức có thể bắt đầu xử lý, cần linh tư gì cứ sai Huống Hoằng đi đổi… chỉ là vẫn phải làm phiền con.

Dù lấy được toàn bộ Huyền Thao từ tay Lý Toại Ninh giúp tiết kiệm được mấy chục năm, nhưng việc doanh tạo Thái Hư rốt cuộc vẫn cần một người tọa trấn, trông coi, rất hao tổn tâm trí. Mà Lý Hi Minh không thông đạo này, Lý Giáng Thiên cũng không rành, đạo hạnh hai người cộng lại cũng không cao bằng Lý Khuyết Uyển. Một khi Lý Chu Nguy bế quan, việc này tự nhiên rơi xuống vai nàng.

Lý Khuyết Uyển không để tâm, hành lễ sâu, nhu giọng: Đây là chức trách của vãn bối.

Lý Chu Nguy gật đầu, định nói gì đó thì thấy Lý Hi Minh thở dài một tiếng thật dài, ánh mắt lướt qua khuôn mặt hai vị chân nhân bên cạnh. Vị Chiêu Cảnh chân nhân này hiếm khi mở lời với vẻ túc mục, trầm thấp nói:

Mấy ngày trước, phương Bắc khí tượng vạn thiên, lão đại nhân  cực kỳ lo lắng, lại lên núi tìm ta. Ta nhìn sắc mặt ông ấy, thực tế không tốt lắm, chỉ cứng cỏi dựa vào linh vật kia chống đỡ.

Lão đại nhân tuổi tác đã cao, những năm này luôn hy vọng có một ngày chư Tử Phủ tề tựu, cùng tham gia đại sự để cáo tri tiên linh… Ta thấy Ngụy Vương sắp bế quan, một khi đại chiến Hoắc quận nổ ra, xuất quan lại không biết là năm nào tháng nào…

Ông ấy… e là không đợi nổi nữa.

Lý Huyền Tuyên đã dùng rất nhiều biện pháp kéo dài tuổi thọ, nhưng thời gian tựa như võng lượng , bám sát sau lưng lão. Chỉ chớp mắt một cái, ngày đó lại càng gần thêm. Lý Hi Minh nhìn thấy rõ, lòng đầy tiêu sơ trầm mặc:

Năm xưa đem đan dược Tử Phủ đi đổi, lão đại nhân đã ngày đêm áy náy, không dám nghĩ kỹ. Đến lúc này, nếu cần biện pháp kéo thọ gì nữa, lão nhân gia cũng tuyệt đối không chịu dùng.

Thứ duy nhất lão còn vương vấn trên đời chính là hai đứa con có thể bình an thành Tử Phủ, thế là gượng chống tới nay… Nay thần thông đã đủ, ngày tế tự lại ở ngay trước mắt, chi bằng mượn uy thế của đại thắng này, hoàn thành cho ông ấy… một tâm nguyện đi!