Chương 1359: Danh và thực.

Văn Đạo Bằng bị một tiếng này chấn động, não hải trong nháy mắt trống rỗng, tức thì ngẩn người ra, ngụm khí kia vừa mới từ trong lòng đi xuống, đang mát mẻ thoải mái, lúc này lại đi ngược lên, như lôi đình thuận theo máu xông thẳng vào trong não hải, làm sắc mặt lão một mảnh xanh trắng. Văn Đạo Bằng là người có tư cách lão làng, nhân mạch khá rộng, lại là hậu duệ Chân Quân, hay ỷ thế hiếp người, Long Kháng Hào ngày thường gặp lão cũng nể mặt lão ba phần, nhưng chưa bao giờ có ngữ khí như vậy!

Càng huống hồ, Lý Hi Minh còn ở một bên lạnh mắt nhìn xem!

Khuôn mặt đầy nếp nhăn kia run rẩy lên, đôi môi run rẩy, nghiến răng nghiến lợi, Long Kháng Hào thấy dáng vẻ của lão, cười lạnh nói:

Thế nào? Văn lão chân nhân?

Văn Đạo Bằng nghẹn cổ nói:

Đại chân nhân đã thuận theo Minh Dương, không cần lão phu nói nhiều.

Long Kháng Hào cười lạnh, vị đại chân nhân này đặt chén xuống, nói:

Đồ cũ kỹ, kính ngươi một tiếng ngươi là hậu duệ Văn thị, nếu không khách khí, ngươi thật sự làm mất hết mặt mũi của Văn thị, Vị Yêu Xuân Nha tổng cộng chỉ có ba cây, một mình ngươi đã dùng mất một cây rưỡi, tu ra ba đạo thần thông không biết xấu hổ!

Hắn mắng:

Chạy đến hồng trần này đại tác đạo tràng, thổi phồng khoác lác, còn bẩm báo Quảng Nguyên? Ngươi có mặt mũi mà quay về! Còn có gan quay về! Từ Giác Ngôn sắp sửa ra khỏi động thiên tìm ngươi rồi kìa!

Văn Đạo Bằng như bị dội một gáo nước lạnh, khuôn mặt từ màu xanh loáng cái biến thành màu trắng, lão nhân ngay cả trước mặt Minh Dương cũng không cúi đầu này, bị Long Kháng Hào quát mắng như vậy, lại không nói thêm được một câu nào, ủ rũ mềm nhũn xuống. Long Kháng Hào lúc này mới nhàn nhạt nói:

Lui xuống đi.

Lý Hi Minh trong lòng thầm cười, trên mặt vẫn là bộ dáng tiếc hận kia, mắt thấy Văn Đạo Bằng lui xuống, trong lòng lẩm bẩm:

Vị Yêu Xuân Nha, cái này lại có chút quen thuộc, nghe nói là linh vật đỉnh cấp thuộc tính Giác Mộc, xem ra vị lão chân nhân này mười phần là dùng vật này để đột phá Tử Phủ, phía sau quanh quẩn không tiến, lại bẻ mất nửa cây đi tu hành!

Long Kháng Hào lại không có bao nhiêu ý vị thống khoái, hắn thực ra đã cho lão chân nhân này đủ sự tôn trọng, nếu không với tâm tư đầy bụng lửa giận hiện giờ của hắn, làm sao có thể chỉ là một câu câm miệng là xong chuyện?

Thần sắc hắn lúc này đã hòa hoãn hơn nhiều, Lý Hi Minh bèn đem tiểu kỳ, đạo thư như nước hợp lại cùng túi trữ vật màu xanh thẫm cùng nhau lấy ra, đặt trên bàn án, than rằng:

Vật quy nguyên chủ!

Nhìn những vật này, sắc mặt Long Kháng Hào biến ảo không định, chậm rãi gật gật đầu, Lý Hi Minh cuối cùng cũng mở miệng, than rằng:

Nhà ta từ phương Nam tới, đa phần là công huân, năm đó bình định Lạc Hạ, từng cùng Thuần thành kết chút duyên phận, sau đó đại cục thiên địa biến động, lúc này mới lĩnh ánh sáng Chân Khí hướng về phương Bắc…

Long Kháng Hào lúc này mới thoải mái hơn chút, nghe lời của hắn khẽ gật đầu, Lý Hi Minh tiếp tục nói:

Vốn không phải kẻ thù sinh tử gì… càng không đến mức phải để chân nhân vẫn lạc, Ngu chân nhân đã nói với ta rồi, đại chiến đến nay, chẳng qua là chuyện của hai nhà thôi…

Hắn than rằng:

Nghe nói… trước tòa của đại chân nhân có một nhà Phù thị, từ đó châm ngòi ly gián, lừa gạt nói Cố chân nhân đã chết, vãn bối có nghe qua một hai, cũng không dám múa rìu qua mắt thợ trước mặt đại chân nhân…

Hắn nghiến răng nghiến lợi nói:

Mà phía Ngụy Vương… cũng nghe nói một nhà Bàng thị, ở trước mặt đại chân nhân múa may, lại còn cùng Diệp Đồ Tế kia cấu kết, muốn làm hại… chỉ là sau đó không biết thế nào, lại tự mình nội bộ loạn lên rồi…

Long Kháng Hào lắc lắc đầu, chút nghi hoặc trong mắt nhạt đi, cân nhắc một chút, thử thăm dò:

Chiêu Cảnh chân nhân hiểu lầm rồi, nếu không có Bàng thị nhắc nhở, e rằng đã gây ra đại họa!

Lý Hi Minh cũng lắc đầu, đáp rằng:

Điều này lại không đúng, không có Bàng thị, đại chân nhân cũng không ngại đi ra gặp mặt một lần, vốn là chuyện Phù thị muốn dấy lên phong ba, có hay không có Bàng thị, Cố chân nhân cũng sẽ không vẫn lạc, nay chẳng qua là… thị phi trắng đen, đều hiện rõ trong lòng người!

Long Kháng Hào dừng động tác trong tay lại.

Bàng thị đột nhiên phản bội, toàn bộ đại cục đột ngột nghịch chuyển, Long Kháng Hào tuy cao ngạo, nhưng tự phụ có mấy phần năng lực nhìn người:

Không thể nào là vô duyên vô cớ, Bàng Dị vô tình vô nghĩa, hưng hứa đã bị Phù Hạ tính kế qua, nhưng tuyệt đối không thể vì đại nghĩa gì đó mà đứng về phía ta… phía sau chín phần mười đều có bóng dáng của Lý thị.

Đây là một trong những nghi lự của hắn, nhưng Lý Hi Minh trước mắt lại cực kỳ thẳng thắn.

Thị phi trắng đen, đều hiện rõ trong lòng người…

Lý Chu Nguy nguyện ý tới Thuần thành, tính mạng Cố Du đã không còn gì lo ngại, Bàng thị có cấu kết với Minh Dương hay không, chẳng qua là có thể ép bộ mặt thật của Phù thị ra hay không mà thôi… những chuyện còn lại, truy cứu kỹ thì có ý nghĩa gì chứ? Long Kháng Hào nhẹ nhàng thở ra một hơi, vị đại chân nhân này hiếm khi nhượng bộ một bước, khẽ nói:

Đã như vậy, Ngụy Vương —— có sở cầu gì?

Lý Hi Minh trong lòng đại hỷ, ngẩng đầu lên, chính sắc nói:

Sở cầu… chẳng qua là Thuần thành vô dạng mà thôi!

Lời này vừa nói ra, Long Kháng Hào im lặng thật lâu, khẽ lắc đầu, đứng dậy, xoay người đi, nhàn nhạt nói:





Đây là chức trách của tại hạ, không phải là điều Minh Dương sở cầu, nếu như Chiêu Cảnh chân nhân dùng loại lời này để lấy lệ ta, e là quá xem nhẹ tại hạ rồi!

Lý Hi Minh lắc đầu, hắn chính sắc ngẩng đầu, từ trong tay áo nhẹ nhàng lật tay, lộ ra từng枚 linh phù tinh khiết trong suốt, màu sắc khác nhau giấu trong lòng bàn tay, khẽ nói:

Ngân thành, Nhị quan, Nhiêu sơn, bốn cảnh các quan của Hộc quận, tín lệnh cần thiết cho Tử Phủ linh trận, đều ở chỗ này!

Lời này vừa nói ra, thân hình Long Kháng Hào cứng đờ, mãnh liệt quay đầu lại, trong đồng tử phảng phất như có ngọn lửa hừng hực bùng cháy phản chiếu ra những linh phù ngũ thái tân phân, sắc mặt đại biến!

Ý của Lý Hi Minh là… những vùng đất rộng lớn có được từ việc vất vả tập kích, du tẩu trên lưỡi đao này, vị Ngụy Vương kia vậy mà một phân một hào cũng không lấy!

Hắn khó mà tin nổi nói:

Công lao tày trời, Ngụy Vương vậy mà nguyện ý chắp tay nhường cho!

Lý Hi Minh khẽ than một tiếng, nói:

Chưa chắc đã là công!

Long Kháng Hào nhất thời trầm mặc, nhẹ nhàng thở ra một hơi, đạo khí ức chế vây hãm trong lồng ngực bấy lâu nay cuối cùng đã thoát ra ngoài, thậm chí trong mắt dâng lên sắc thái hy vọng, hai tay trong phút chốc siết chặt.

Long Kháng Hào không biết Lý Chu Nguy có đồ mưu gì, nhưng nếu như có thể thu phục các nơi, bất luận thế nào, Thuần thành ít nhất có thể giữ vững được rồi!

Hắn lần thứ hai mở miệng, chân thành tha thiết hỏi han:

Ngụy Vương có yêu cầu gì?

Lý Hi Minh đứng dậy, hành một lễ, chính sắc nói:

Mong rằng các vị thần thông theo chúng ta đi về phía Nam, trong quận không nên tính toán, cũng không cần liên lụy đến người nhà, những chân nhân vì Minh Dương hiệu lực trong trận chiến này, cũng xin đại chân nhân không cần thêm tội, chỉ nghiêm trị chân hung!

Long Kháng Hào căn bản không thể đi thêm tội những người này, câu nói này cùng lắm là che chở cho tên biên phạm đến nay vẫn còn ở phía Đông canh giữ đại trận kia, căn bản lười nói nhiều, nói:

Còn gì nữa không?

Lý Hi Minh ha ha cười một tiếng, nói:

Nếu nói có… vậy thì xin các vị đại nhân cho phép tiểu tu từ phương Nam tới như ta được đi dạo trong quận một chút, mang vài kiện bảo vật lợi hại về, truy tìm nguồn gốc huyết mạch, an ủi các vị thần thông dưới trướng!

Chỉ thế thôi?

Chính là thế!

Lý Hi Minh hiểu sâu sắc điều thứ hai mới là mấu chốt, trong lòng không tránh khỏi thấp thỏm, ánh mắt Long Kháng Hào trong phút chốc phức tạp, hắn hồi lâu không nói gì, thần sắc trên mặt thay đổi liên tục, cũng không biết đã nghĩ cái gì, cuối cùng lại thẫn thờ.

Hắn thấp giọng nói:

Chiêu Cảnh chân nhân… ta có một câu hỏi… không biết có thể trả lời một chút không?

Lý Hi Minh trong lòng tức thì treo ngược lên, trên mặt chính sắc nói:

Đại chân nhân cứ nói!

Long Kháng Hào tĩnh lặng nói:

Ngụy Vương… đánh giá Long Kháng ta như thế nào?

Lý Hi Minh hơi sững sờ, ngẩng đầu lên, đang định nói thêm, lại bị hắn xua tay ngăn lại, vị đại chân nhân này trong thần sắc lộ ra sự trong trẻo sau khi trầm tư, sắc mặt cực kỳ bình tĩnh:

Chiêu Cảnh không cần nói lời khách sáo, cũng không cần khích ta… ta muốn nghe lời thật —— về Long Kháng Hào, Bố Táo Thiên.

Lý Hi Minh nhìn sự hỏi han trong mắt đối phương, thái độ cũng đoan chính lại, cân nhắc một lát, nói:

Ngụy Vương nói… Tiên quý chi cực, nay trọng danh khinh thực, không đắc dĩ mà làm thôi.

Hắn nói đủ uyển chuyển, không nhắc tới đạo thống, cũng không chỉ đích danh tính danh, Long Kháng Hào đã nhắm hai mắt lại, nhẹ nhàng thở ra một hơi, lại cười lên.

Long Kháng Hào hôm nay bảo vệ danh, ngày mai nhất định không để Ngụy Vương tổn hại thực!

Thế là vung tay áo, cười nói:

Bàng Dị!

Tức thì thấy thiếu niên vội vã từ ngoài điện đi vào, ở trước mặt hành lễ, vị đại chân nhân này đầy mặt ý cười, ánh mắt sáng quắc, đôi mắt màu chu hồng nhảy động như lửa kia nhìn hắn:

Đưa Chiêu Cảnh chân nhân đi dạo cho tốt, ta… đi tìm cho Ngụy Vương… vài món bảo bối!

Đa tạ đại chân nhân!

Lý Hi Minh trong lòng rộn ràng, dần dần có ý vị kích động, Bàng Dị thì mãnh liệt ứng nặc, vội vã dẫn hắn đi ra ngoài, xuyên qua tầng tầng lớp lớp hành lang màu đỏ thẫm, trong lòng thiếu niên đã chấn động không thôi.

Đích thân… chọn bảo bối cho Ngụy Vương?

Bàng Dị là người thế nào? Liếc mắt đã nhìn ra thiện ý của vị đại chân nhân này đối với vị Ngụy Vương kia hiện giờ, sự cuồng hỷ trong lòng suýt nữa không kìm nén được, kích động không thôi:

Đại sự thành rồi! Hai bên sẽ không còn tranh đấu nữa, sau này quay về dưới trướng Minh Dương càng là lẽ đương nhiên!

Hắn hơi ngẩng đầu, sự kiêu ngạo trong lòng dâng lên:

Đại công của Thuần thành, Bàng Dị ta đứng vị trí đầu tiên, ai có thể so bì?

Nhưng niềm vui công thành thân thoái không có làm cho hắn mê muội, Bàng Dị đợi một thời cơ không có người khác xen mồm này cũng đã quá lâu rồi, quang minh chính đại nghiêng đầu qua, khẽ nói:

Vãn bối có một điều nghi vấn, lại muốn hỏi chân nhân một chút…

Không biết kẻ nào ở dưới trướng Minh Dương… phỉ báng Bàng thị ta!

Sự thử thăm dò này của hắn tới thật đúng lúc, chính là nhân lúc hai bên giao thiệp xong xuôi, thời cơ Lý Hi Minh tâm tình đại hảo, thời điểm Bàng thị không còn quan trọng nữa, thử thăm dò những gì Lý Hi Minh biết!

Nhưng vị Chiêu Cảnh chân nhân này nhớ rất rõ:

Tiểu tử này thật là cẩn thận, đến lúc này rồi còn muốn thu dọn chi tiết…

Thế là cười lạnh một tiếng, nói:

Bàng công tử hỏi e là quá nhiều rồi! Cứ chờ đấy, luôn có lúc thu dọn các ngươi cho tốt!

Bàng Dị ngẩn ngơ, phản ứng đầu tiên lại là bị Lý thị lợi dụng! Nhưng trong nháy mắt đã phản ứng lại, hẳn là vị Chiêu Cảnh chân nhân này đang phối hợp với mình diễn kịch, nhất thời dở khóc dở cười, chỉ có thể giả vờ nghiến răng nghiến lợi đưa tiễn ra ngoài, đến ngoài điện liền vung tay áo, giao vào trong tay Lữ An. Lữ An thì đầy thâm ý thu hồi ánh mắt, chậc chậc lắc đầu, cười cười, nghe Bàng Dị truyền đạt lại lời của Long Kháng Hào, nụ cười lập tức biến mất, trong lòng đại chấn:

Đây là… muốn nghị hòa rồi sao?

Sao lại nhanh như vậy?

Đứa con nuôi biên phạm kia của hắn, đến nay vẫn còn ở Xa Phúc canh giữ, đến thời điểm này vẫn chưa có Tử Phủ nào có thể ra vào vùng đó… các vị thần thông trong thành đều đoán rằng sẽ có một trận đại chiến, sao lại thôi rồi!

Lý Chu Nguy không thả vị Cố chân nhân kia về có thể nói là nắm chắc thắng lợi, nay cho dù đã thả về, cũng có cơ hội lớn để đại chiến một trận thừa thế mà về, sao lại dễ dàng thôi như vậy?

Hắn vẫn khó mà tin được, cực kỳ không hiểu và do dự, chỉ là trên mặt thong dong gật đầu, Thường Vân ở một bên thì khá có sắc thái suy tư, cùng nhau đi ra khỏi điện, Lữ An lúc này mới cười nói:

Hộc quận ta có rất nhiều tiên sở… cái nào cũng đều do Chân Quân để lại, trên tới Tam Âm, dưới tới Thập Nhị Khí, đủ loại đạo thống, đều có thể tìm thấy cội nguồn của Đạo Tổ…

Hắn nói đến đây, không thể không khựng lại một chút, nói:

Chỉ là Ngụy Đế… chưa từng tới nơi này, nơi chốn của Minh Dương này liền khó tìm rồi… chỉ có một vị Cảnh Vương thời Ngụy từng có tu hành qua, nhưng ở thời Tề, bị vị Tề Đế kia phái người tới trừ bỏ rồi…

Thật là đáng tiếc…

Lý Hi Minh mới không nghĩ tới nơi chốn Minh Dương gì đó… nếu không theo lẽ thường, tự mình còn phải đi quanh đi quẩn, xoay vài vòng, chỉ mong người này nói chính là không có, trong lòng kích động, trên mặt tỏ ra suy tư, ngữ khí tiếc nuối nói:

Ta đối với phương Bắc không hiểu rõ, cũng không biết có cố cư thần tiên nào, chỉ nghe Ngu chân nhân từng nhắc tới, tiên tổ của hắn từng để lại một nơi cư ngụ ở địa phương này, tên là Văn Hoành, có công hiệu âm dương biến hóa, thủy hỏa giao độ, nói là tu sĩ Âm Dương nhị đạo, nhân vật khống nhiếp thủy hỏa, đều thích tới tham ngộ thể hội.

Hắn lắc đầu cười cười:

Không sợ đạo hữu chê cười, ta không những tu một môn Minh Dương, còn có một hai sở thích luyện đan, bình thường có nhã hứng, cũng đùa nghịch hỏa diễm, phụ trợ thành đan, lúc đó nghe lời của Ngu chân nhân, lòng này tức thì nóng lên rồi!

Lời này của hắn vừa nói ra, Lữ An tức thì lĩnh ngộ được, chính sắc nói:

Chân nhân nói gì vậy! Ta thường xuyên nghe nói, Chiêu Cảnh chân nhân chính là Đan tu đệ nhất Giang Nam, thành đan cực tốt, một tay thuật khống hỏa lô hỏa thuần thanh, nắm bắt mấy đạo linh hỏa cử trọng nhược khinh, thật sự là quá khiêm tốn rồi!

Lý Hi Minh vẫn là có chút danh tiếng, thuật khống hỏa gì đó đúng thực là nghe phong phanh được, nhưng danh tiếng Đan đạo thì Lữ An tự nhiên có nghe qua, cười dẫn đường đi phía trước.

Nhưng người nói vô ý, người nghe có lòng, Thường Vân từ đầu đến cuối luôn chắp tay sau lưng, trông như kẻ nhàn tản lúc này đã là có chút suy tư, ánh mắt không nhịn được dừng lại trên lưng của Lý Hi Minh, trong ánh mắt khá có dị thái.

Văn Hoành Cư?

Nhân vật lớn có danh tiếng trong thiên hạ, ai mà không biết tình giao hảo của chủ nhân cũ Văn Hoành Cư với Chân Quân nhà mình!

Lũ người Lữ An này đã rời xa dưới trướng Chân Quân quá lâu quá lâu rồi, có lẽ nhất thời không nghĩ tới, nhưng Lý Hi Minh từ phương Nam tới, câu đầu tiên đã là muốn tới Văn Hoành Cư… nhất định là đã biết được cái gì rồi!

Hắn nhất thời hứng thú tăng mạnh, bộ dạng việc không liên quan đến mình cũng giảm đi nhiều, theo sát phía sau hai người, chỉ trong vài hơi thở, thân hình mấy người đã cực nhanh xuyên qua con đường đá phiến kia, dừng lại trước một tòa huyền cư nhỏ bé. Liền thấy một mảnh xanh biếc, ngói đen đá xanh, trông qua chẳng qua là một tòa đạo quán nhỏ do đạo sĩ tầm thường xây dựng, chỉ là đi đến gần, có thể thấy mấy cây lão tùng trồng ở trước quán này, phát ra tiếng xào xạc trong gió chiều. Thường Vân trước tiên ngẩng đầu, vô cùng khách khí hành một lễ trước cố cư này, niệm tụng đạo hiệu, trong lòng cuối cùng không nhịn được cân nhắc.

Văn Hoành Cư… chẳng qua là một nơi cư ngụ nhỏ bé mà thôi, tuy rằng người nhà ta những năm này dừng bước ở phương Nam, đặc biệt tránh khỏi thành… nhưng theo lý mà nói, người chết như đèn tắt, nơi này tuyệt đối không thể còn có bảo bối tốt gì để lại đến ngày hôm nay nữa!