Chương 1115: Tây Phương.

Đây là việc khẩn yếu.

Lý Chu Nguy hơi gật đầu, nói:

Những năm qua, tử đệ trên hồ ngày một đông, có Thanh Đỗ quản thúc, tổng thể sẽ không quá tệ. Chỉ sợ lòng người không thân cận, chỉ cần Lão đại nhân còn đó, bốn mạch chung quy vẫn có một nơi hòa khí khoan dung…

Nghe lời này, Lý Hi Minh rất đỗi bùi ngùi, đứng trong các lầu, rũ mi nói:

Ta tuy tu thành Tử Phủ, nhưng con cháu không thịnh, người trên hồ sợ ta nhiều hơn thân với ta. Phàm là việc gì Đại phụ cũng có thể nói động, dàn xếp ổn thỏa, nhưng dù thế nào cũng không náo nhiệt được trước mắt ta. Nếu lão nhân gia thực sự xảy ra chuyện gì…

Đây là cách biệt không thể xóa nhòa giữa thần thông và phàm tục. Đối với Tử Phủ, dẫu quý là Trúc Cơ cũng chẳng qua là con kiến hôi có thể thổi chết bằng một hơi thở. Lý Hi Minh dù có lo lắng cho tộc đến đâu cũng khó lòng để tâm tới đám hậu bối dày đặc trong tộc, dẫu ai đắc khí, ai Trúc Cơ, đưa tới trước mặt lão cũng chỉ nhận được một lời khen tùy tiện mà thôi.

Ngay cả cháu nội ruột của Lý Hi Minh là Lý Chu Minh — cũng đã thành tu sĩ Trúc Cơ, cơ hội gặp mặt cũng ít ỏi đáng thương. Nhưng Lý Huyền Tuyên thì khác, lão đặt con cháu trong lòng mà thương yêu, mỗi khi có người đột phá, lão đều triệu đến xem thử, nói những lời tâm tình chân thật. Lý Hi Minh đoạn tuyệt không làm được như thế.

Vị chân nhân này chắp tay đứng một hồi, chân thành nói:

Lý thị đứng vững đến nay, công lao của Lão đại nhân chồng chất, không ai có thể kế tục! Ta đang nghĩ… nếu sự việc đến bước đường đó, viên Thâu đan trong tay này có thể cứu Đại phụ thêm ba năm năm năm… cũng không tiếc.

Viên đan lão nhắc tới chính là [Thiên Nhất Thổ Nhụy Đan] mà Đinh Lan năm xưa ủy thác, cực kỳ quý trọng, do [Thiên Nhất Thuần Nguyên] luyện thành, có kỳ hiệu cải tử hoàn sinh, uống vào cũng có thể kéo dài tuổi thọ.

Theo lý mà nói, loại đan dược này ngay cả Tử Phủ cũng đổ xô vào tìm kiếm, vài năm thọ mệnh của một vị Tử Phủ đủ để thay đổi nhiều chuyện, tuyệt đối không đến mức tiêu tốn trên người một kẻ Luyện Khí. Lý Chu Nguy lại không thấy bất ngờ, nói:

Trị chữa thương thế không có gì lạ, cái quý của [Thiên Nhất Thổ Nhụy Đan] nằm ở chỗ bạt đề Tiên cơ. Trong nhà công pháp đầy đủ, đạo thống quý giá, không cần tới những phương pháp lệch lạc chắp vá, cũng chỉ có công dụng này là phù hợp nhất, vừa hay lấy ra dùng.

Lý Hi Minh biết hắn đang an ủi mình, chỉ lặng lẽ gật đầu đáp:

Trước tiên lấy phương thuốc diên thọ thông thường thử xem, ta sẽ đi tìm vị lão chân nhân [Thiện Bách] thuộc đạo ‘Giác Mộc’ kia, mời lão tới hồ, trước tiên kê một đơn thuốc điều dưỡng.

Lý Chu Nguy tán đồng gật đầu:

Tương Thuần đạo cô không tiện tới hải nội, việc này chi bằng định ở Trấn Đào Phủ. Phiền Thúc công tìm một lý do mời Lão đại nhân ra ngoài Đông Hải, mang theo đan dược qua đó, cũng mời hai vị đó xem xét, cùng soạn ra đan phương.

Đội ngũ này không thể nói là không xa hoa. Lý Hi Minh bấy giờ mới yên tâm, nói:

Việc này dễ làm, Trấn Đào Phủ lão nhân gia cũng chưa từng tới. Miệng tuy không nói, nhưng Lý Vấn, An Tư Nguy đều ở bên đó, trong lòng cụ chắc hẳn vẫn có mấy phần mong nhớ, chỉ cần nói là đưa cụ đi dạo là được.

Hai người chốt xong việc này, thực sự có cảm giác đau xót u buồn. Lý Huyền Tuyên tu vi quá thấp, nhiều phương thuốc không có căn cơ để thi hành, dẫu có diên thọ cũng chẳng được bao lâu. Tu vi Luyện Khí thậm chí còn không có khả năng dùng đến phương pháp khí linh của Huyền Di chân nhân… Dù có thể, cũng phải cân nhắc đến Phù chủng trên người lão nhân gia.

Thế là hai người trầm mặc một hồi. Lý Hi Minh nhanh chóng chuyển chủ đề, kể lại chuyện đi Khúc Tỵ sơn, nói:

Trong thời gian cháu bế quan có một việc lớn, Tây Thục chịu thiệt ở Đại Tây Nguyên, ngay cả Khánh Tế Phương và những người khác cũng bị thương… còn có một vị chân nhân vẫn lạc. Đúng là nhà dột còn gặp mưa đêm… Tất Trạch cũng không ổn định rồi.

Ồ?

Lý Chu Nguy đầy hứng thú hỏi một câu. Lý Hi Minh liền có chút hả hê nói:

Tại Tất Trạch có vị Đoạt Lăng kiếm tiên… cháu còn nhớ chứ?

Thấy vị thanh niên kim mâu gật đầu, Lý Hi Minh cười nói:

Vị kiếm tiên này Tử Phủ trung kỳ, kẹt ở Tham Tử đã lâu, dường như đã đạt được tiến triển. Một khi vượt qua, đó sẽ là nhân vật có thể ảnh hưởng đến xu thế thiên hạ… Khánh thị vốn luôn không xâm phạm gì đến lão…

Nhưng không biết đã giày vò chuyện gì, Thục quốc nổi lên rất nhiều phong ba. Có một địa giới gọi là [Tầm Dương Trì], có vị Tử Phủ hiện thân, tự xưng họ Từ, sở hữu kiếm ý, tới để báo thù, khiến kim khí đầy trời cuồn cuộn, lấy đầu vị quận thủ nơi đó… Công nhiên khiêu khích uy quyền của Khánh thị. Tử Phủ của Thượng Quan gia đuổi tới nơi, đấu suốt mấy canh giờ rồi đột ngột giải tán. Cuối cùng mới biết được, là do tu sĩ đứng sau vị Tử Phủ họ Từ kia giải vây…

Chuyện này náo động rầm rộ, cuối cùng không giải quyết được gì mà kết thúc, nhưng bốn phía đều truyền tai nhau rằng người ra tay giải vây chính là Đoạt Lăng kiếm tiên.

Lý Chu Nguy nhíu mày. Lý Hi Minh than rằng:

Đất Thục nhiều kiếm khách, Kiếm tiên luôn đứng đầu các châu. Những năm gần đây sa sút, chỉ còn một Đoạt Lăng, nay thêm một người nữa cũng không lạ.

Lý Chu Nguy đột nhiên nhớ tới vị kiếm tiên mình tình cờ thoáng thấy trong Động thiên, trong lòng thầm nhủ:

Trang phục đất Thục, lại là Kim đức, có khả năng chính là người đó.

Lý Hi Minh lại tỏ ra có phần do dự, nói:

Ta rất lưu tâm đến tin tức này, chính là vì ba chữ [Tầm Dương Trì]…

Câu nói này khiến Lý Chu Nguy nhướng mày. Lý Hi Minh tiếp tục:

Nghe nói Quan Tuyết chân nhân đã vẫn lạc tại [Tầm Dương Trì]… Năm đó tiên kiếm của Động Diệp chân nhân cũng rơi rớt tại đó. Nay hai vị kiếm tiên giao chiến ở đây, liệu có liên quan đến việc này chăng?

Lý Chu Nguy lập tức hiểu ra, Động Diệp chân nhân Lý Giang Quần có hiềm nghi cực lớn là nhân vật của Thiên thượng, Lý Hi Minh tự nhiên cân nhắc kỹ hơn về thông tin này. Hắn suy nghĩ một lát rồi đáp:

Đoạt Lăng không thể bị Khánh thị sử dụng là chuyện cực tốt, bằng không cái giá phải trả khi tấn công Thục sau này sẽ tăng lên gấp bội… Còn về Tầm Dương Trì… sớm muộn gì cũng phải đánh Thục, ta sẽ đích thân tới đó.

Lý Hi Minh ngầm gật đầu, mở lời:





Đó chỉ là nghe ngóng tin tức… Trong những ngày cháu bế quan, ta không hề buông lỏng, đã mượn danh nghĩa [Thiên Dưỡng Úng] để nghe ngóng không ít tin tức, tìm được tế phẩm cho Thanh Lục rồi!

Nhân lúc cục diện Nam Bắc tạm thời bình ổn, hãy sắp xếp việc này trước, chỉ sợ sau này chiến hỏa liên miên sẽ bị trì hoãn mãi.

Điều này khiến Lý Chu Nguy nảy sinh hứng thú, nhướng mày cười nói:

Không dễ tìm đâu nhỉ!

Lý Hi Minh bất đắc dĩ lắc đầu, nói:

Thứ ta nghĩ đến đầu tiên vẫn là Nam Cương.

Bích Phức sơn chủ vốn dĩ có thù oán tự nhiên với nhà ta, là mục tiêu tuyệt hảo, dưới tay cũng có một vị yêu vương Tử Phủ sơ kỳ… Nhưng vấn đề nằm ở chỗ Bích Phức sơn chủ không bao giờ rời khỏi Nam Cương, yêu vương dưới tay hắn cũng không đi xa được. Trấn áp tại chỗ ở Nam Cương tất yếu sẽ dẫn tới việc Tham Lục Phức ra tay.

Nếu vận khí cực tốt, đột nhiên có một kẻ rời khỏi Nam Cương mà ta có thể hạ gục gã ở Đông Hải thì Thanh Lục không còn lo nữa, nhưng sẽ khiến Bích Phức sơn chủ nảy sinh cảnh giác, sau này muốn mưu tính gì thêm sẽ rất khó.

Lão nghiêm mặt nói tiếp:

Chuyện cầu may này vốn không đáng tin, hưng hứa có thể dụ hắn ra, ta chỉ đặt mạch Bích Phức vào lựa chọn cuối cùng… Tốt nhất là giải quyết ở nơi khác.

Mà Tử Phủ trong thiên hạ đa phần đều có bản lĩnh, có bối cảnh. Ta đã hỏi kỹ một lượt, chỉ thấy gai tay. Đám trong tay Long thuộc thì khỏi phải nghĩ, Bắc Hải càng không cần suy xét nhiều. Kẻ duy nhất có thể tính kế một hai, e là chỉ có ba địa giới: Nam Cương, Bà La Đóa và Tây Hải.

Vị chân nhân này mặt thêm vài phần bùi ngùi, nói:

Còn một vấn đề khác — Tử Phủ không phải nhân vật nhỏ. Dẫu không có bối cảnh gì, thực lực không mạnh mẽ, nhưng chung quy vẫn có một hai hảo hữu nương nhờ vào thế lực nào đó… Tuyệt đối không phải nói động là động được…

Lý Chu Nguy nhíu mày, nghe Lý Hi Minh nói tiếp:

Ví dụ như… ở Nam Hải có một con Bạch Tượng tu hành Sát Khí, chẳng ai màng tới hắn, nhưng tổ thượng có mấy phần quan hệ với Thích tu, các Ma Ha ở Nam Hải đều biết hắn, bản thân hắn cũng có vài vị hảo hữu. Nếu chúng ta vô duyên vô cớ từ xa tới giết hắn, về tình về lý đều không nói thông được, chắc chắn sẽ có người ra tay ngăn cản, chưa biết chừng còn khiến danh tiếng bị bại hoại.

Bà La Đóa cũng đồng lý.

Nói cách khác, những Tử Phủ này không có bối cảnh, nhưng nhân mạch và thần thông của họ chính là bối cảnh của họ. Tử Phủ cậy vào thần thông bản thân tuyệt phi tầm thường, dẫu là thế lực cấp Kim Đan, nếu không có xung đột lợi ích cũng sẽ không tùy tiện sát hại.

Ngoài ra, nếu để mục tiêu chạy thoát, gã mà có người thân bạn bè… càng rước thêm một tầng phiền phức.

Lời lão nói khiến Lý Chu Nguy trầm tư, hắn đáp:

Còn Liên Mẫn thì sao?

Lý Hi Minh lập tức gật đầu:

Ta cũng có ý nghĩ như vậy. Tử Phủ khó tìm, Liên Mẫn lại dễ. Quen thuộc nhất chính là [Đại Tứ Đồng Thải Tự] kia, vốn dĩ đã có thù oán, vì lợi ích mà giết hai con khổng tước cũng là hợp lý…

Nhưng lão cười khổ một tiếng, nói:

Nhưng không biết đã xảy ra chuyện gì, [Đại Tứ Đồng Thải Tự] mấy năm trước liên tiếp mất đi hai con khổng tước, thảy đều chết bất đắc kỳ tử, ngay cả điều tra cũng không ra đúng sai, suýt chút nữa khiến chủ nhân ngôi chùa này trở thành kẻ đơn độc, khiến Đại Dục Đạo cực kỳ bất mãn. [Đại Tứ Đồng Thải Tự] hiện giờ rất khó ra tay.

Lý Hi Minh thấp giọng nói:

Ta đã hỏi Tư Mã Nguyên Lễ, lão suy đi tính lại, nói ở Tây Hải còn có một nơi chùa miểu yêu ma, có thể thử một lần, chỉ là cũng có không ít phiền phức… sẽ đắc tội người.

Ta đã thăm dò một hai, nếu xác định đi Tây Hải, Quách Nam Ngột có thể dùng nhân tình để thuyết phục, còn hạng người như Tư Mã Nguyên Lễ sẽ không nguyện ý đi theo — không thù không oán, họ sẽ không vì chúng ta muốn tế luyện linh khí mà chủ động đi đắc tội những thế lực này… thậm chí sẽ cảm thấy chúng ta tham công mạo tiến, có ý khuyên can.

Lý Chu Nguy định mở lời, Lý Hi Minh liền nói tiếp:

Còn một cách nữa — dựa vào cuộc tranh giành Nam Bắc. Nhưng Thích tu có tọa kỵ và nguyện ý mang tọa kỵ nam hạ không nhiều. Ta đã bảo Quách Nam Ngột đi một chuyến tới Ân Châu, nhờ vị chân nhân trên đó hỏi thăm. Đại Dục Đạo có một vị Ma Ha mới thăng cấp, tên gọi là [Bạt Sơn], vì tấn thăng nên tọa kỵ của lão cũng thành Liên Mẫn, có thể dùng được.

Điều này khiến mắt Lý Chu Nguy sáng lên, âm thầm tính toán được mất, hồi lâu mới bảo:

Luận về sự tiện lợi, tự nhiên thông qua Nam Bắc chi tranh vừa hợp lý vừa hợp tình, nhưng phải đợi không ít ngày tháng, cũng không đảm bảo bắt được con Liên Mẫn đó…

Đã là thời gian bế quan của Giáng Thiên và Khuyết Uyển gần nhau, vậy hãy nhân mấy năm này xử lý xong con yêu ma ở Tây Hải kia, chuẩn bị trước một phần. Đợi đến lúc Nam Bắc đánh nhau, lại cố gắng bắt nốt con kia về, chung quy rồi sẽ dùng tới.

Hai việc này nếu sắp xếp ổn thỏa, nhà ta trong thời gian ngắn cũng không cần tới yêu vật Tử Phủ nữa rồi. Duy chỉ có Giáng Thuần… thuật pháp của nó khó, bí pháp cũng chưa có tung tích, có thể thong thả một chút.

Hai người nhìn nhau, Lý Hi Minh liền hiểu ý của Lý Chu Nguy:

‘Nhà ta có Phù chủng hỗ trợ, phá bỏ mông muội, không cần đợi ngần ấy năm tháng. Nói cách khác, thời gian đột phá của hai đứa trẻ gắn liền với đạo hạnh bản thân và độ khó của công pháp. Công pháp của Khuyết Uyển khó hơn nhiều, nhưng dựa vào đạo hạnh của con bé cũng sẽ không chậm hơn bao nhiêu… Đúng là phải cùng cân nhắc!’

Lý Hi Minh gật đầu, Lý Chu Nguy suy tính:

Việc này cố gắng làm cho đẹp mắt một chút, đừng rút dây động rừng. Vừa khéo có chuyện [Bích Trầm Thủy], phiền Thúc công đi Tây Hải một chuyến, xử lý việc này, nhân tiện nghe ngóng cục diện địa phương, coi như một mũi tên trúng hai con nhạn!

Vãn bối nhớ [Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh] có khả năng [Bố Tân], thủy chung vẫn chưa có chỗ dùng. Phủ Thủy ở phía Tây, Khảm Thủy ở phía Bắc, Thúc công cứ lấy danh nghĩa đó mà qua, cũng có thể tạo được chút nhân tình ở địa phương, nói là ngưng luyện linh thủy… nếu thành công, lại là một桩 chuyện tốt.

Lý Chu Nguy chốt xong sự việc, bèn suy nghĩ:

Còn về Tư Mã Nguyên Lễ… lão có ra tay hay không không quan trọng, chỉ cần nguyện ý cho mượn linh bảo đó là được.

Lý Hi Minh cười nói:

Lão quý nó như báu vật ấy! Còn chẳng dám để lộ ra trước mặt ta!

Nghe lời đùa này, đôi kim đồng tích tụ mấy phần ý cười, Ngụy Vương nói:

Không sao, con sẽ đích thân mở lời.

Mưa tuyết hơi tạnh.

Đèn xanh trong động phủ lay động, những cuộn tông quyển lớn nhỏ chất đống trên thạch đài và mặt đất. Thiếu niên áo trắng đứng giữa đống đó, mày nhíu chặt, dáng vẻ như đang suy tư.

‘Sớm biết thế… đã có thể học thuộc thêm mấy phần thuật pháp…’

So với đời thứ nhất, thời gian Lý Toại Ninh trải qua ở đời thứ hai không dài, sự phát triển của sự việc cũng cực kỳ đột ngột, không còn cảnh lưu lạc tới Nam Cương như đời thứ nhất… Nhưng điều này không đại diện cho việc trên Vọng Nguyệt hồ là một mảnh an ninh.

‘Doanh tạo Thái hư, tiêu tốn tài lực cực lớn!’

Kiếp trước là Lý Chu Nguy giao [Thiên Ti Bố Tự Thần Quyển] và phương pháp doanh tạo Thái hư cho gã. Lý Toại Ninh đọc xong cực kỳ chấn động, coi đây là trọng bảo để mưu cầu sự thay đổi. Nhưng linh vật cần thiết để doanh tạo Thái hư Huyền Thao có thể gọi là hải lượng .

‘Cái pháp môn Động thiên này gần như tiêu tốn hết tinh lực và tư lương của ba thế hệ con người. Đủ loại tỷ lệ tổn hao, đem phần còn lại đắc được từ Trường Tiêu Môn lấp vào cũng xa không đủ… Khổ nỗi Xưng Vân lại là đầu hàng, không thể lục soát được!’

Và việc gã phải làm chính là viết ra từng trải nghiệm kiếp trước liên quan đến việc doanh tạo bí cảnh, để dự phòng khi cần!

‘Trong đó cấu tạo trận pháp của Huyền Thao, tỷ lệ linh vật cực kỳ phức tạp, có tới mấy nghìn loại tương xứng với nhau. May mà tu sĩ Trúc Cơ có thể nhớ kỹ từng cái một, tương ứng với hình dáng linh vật cũng có thể suy luận ra. Đó mới là thứ yếu, còn có các điểm rơi Thái hư mà Cô cô Khuyết Uyển đã tính toán trong hai năm nữa!’

Gã đang lặng lẽ viết lách, bỗng nghe thấy cửa động phủ vang động:

Đốc đốc…

Lý Toại Ninh nhíu mày, ngẩng đầu nhìn lên, thấy vị thanh niên mặc mặc bào chậm rãi bước vào. Lý Toại Ninh kinh hãi vội vàng đứng dậy, bái lạy:

Kiến diện Vương thượng!

Thực sự tính kỹ lại, Lý Toại Ninh lúc này gặp vị Ngụy Vương này, trong lòng thực sự có nhiều chua xót, càng có sự hổ thẹn vì phụ lòng tin tưởng. Đôi mắt gã nhắm chặt, giọng nói có mấy phần nghẹn ngào.

Lý Chu Nguy chỉ ngồi xuống chiếc bàn án bên cạnh, quét mắt nhìn những tông quyển chất đống khắp nơi, cũng không mở miệng hỏi, chỉ cười nói:

Ngươi đúng là bế quan thật lâu, Lão đại nhân đã nhắc tới mấy lần rồi.

Lý Toại Ninh có chút áy náy, vội vàng hành lễ:

Nhất thời quên cả giờ giấc, may mà thu hoạch không nhỏ!

Vị Ngụy Vương này mỉm cười, cũng không hỏi gã, chắp tay đứng trong động phủ, nhướng mày nói:

Bản vương và Chiêu Cảnh chân nhân có một mưu hoạch ở Tây Hải… lại e dè bị người ám toán, nên có vài phần chần chừ, đặc biệt tới đây hỏi ngươi một chút.