Chương 1128: Tân Vũ.

Đại vũ bàng đà .

Trong Khúc Tỵ sơn một mảnh hàn ý, Lý Hi Minh đạp gió tới nơi này, phát hiện trong núi vắng vẻ đi nhiều. Những hạt mưa lẫn băng tuyết đập vào tán cây tạo nên những âm thanh ồn ã. Vị chân nhân kia đang khoanh chân ngồi trên đỉnh núi, thực hà hấp lộ , đột nhiên mở mắt cười nói:

Đạo hữu tới rồi!

Trong tay Lý Hi Minh đang cầm một cây trường kích, đường vòng cung dài như vầng trăng, hào quang rực rỡ, chính là [Đại Thăng]. Lão đưa nó lên phía trước, Liêu Lạc khẽ gật đầu, nhìn kỹ một lượt rồi khen ngợi:

Thật là một món cổ khí tốt!

[Đại Thăng] vốn là đắc được từ trong Động thiên Thanh Tùng Quan, dẫu chỉ là một kiện cổ pháp khí nhưng lại có vận vị riêng biệt. Theo Lý Chu Nguy nhiều năm, nay đã luyện thành linh phôi, thần diệu càng thêm tuyệt luân. Liêu Lạc nhất thời không rời mắt nổi, bảo:

Hảo bảo bối… hảo bảo bối…

Lý Hi Minh bèn cười nói:

Vốn định hẹn ba trăm ngày, không ngờ lại đi Tây Hải một chuyến, nên chậm trễ giờ giấc.

Thu hoạch của Lý Chu Nguy trên người Quảng Thiền thảy đều nằm trong tay Khúc Tỵ sơn. Ngoài hai món hợp lại để đúc binh khí cho Lý Chu Nguy, còn có một đóa liên hoa Mẫu Thủy cực kỳ lợi hại, cần ba trăm ngày luyện hóa. Lý Hi Minh một là vì binh khí mà tới, hai là đang mong đỏ mắt phần Mẫu Thủy kia!

Liêu Lạc lúc này mới luyến tiếc dời tầm mắt, cười nói:

Đã chuẩn bị sẵn cho đạo hữu rồi.

Thế là lão dặn dò mấy nữ tử bên cạnh lui xuống, nhân lúc vắng người mới nghiêm sắc mặt nói:

Linh phôi này lợi hại thật, nhưng nó lại làm đảo lộn ý tưởng của ta rồi……

Lý Hi Minh lập tức ngẩn ra, nhướng mày nhìn lão. Liêu Lạc thở dài:

Phần kim phôi do linh vật kia hóa thành, ta vốn đã đúc thành hình cây kích, chuẩn bị luyện hóa cho Ngụy Vương. Đã phác thảo năm sáu loại lưỡi kích, nhưng Đại chân nhân thủy chung không hài lòng. Nay thấy linh phôi này, mới biết suýt chút nữa đã hủy hoại bảo bối!

Vị nam tử này ngày thường luôn tiêu dao tự tại, du nhận hữu dư , lúc này lại đôi mắt sáng quắc, có vài phần kích động nói:

Bảo vật này mang hình chế của Ngụy quốc cổ đại, lại được Ngụy Vương sử dụng nhiều năm, là thích hợp nhất. Trong tay Đại chân nhân có một tòa [Không Diên Tịnh Bảo Lò], sở hữu một loại [Trí Cách luyện pháp], vừa khéo có thể dùng cho linh phôi này! Hiệu quả vượt xa trăm lần việc ta khổ sở suy nghĩ!

Cây binh khí mà Lý Chu Nguy sắp luyện chế này tuyệt đối không phải vật phàm, linh vật linh tư đổ vào cũng rất nhiều, Lý Hi Minh vô cùng coi trọng, thần sắc cũng trang trọng hẳn lên, hỏi:

Xin được nghe chi tiết.

Liêu Lạc đáp:

Bảo lò trong tay Đại chân nhân là vật của cổ tu, thuộc truyền thừa [Hoành Yển Hộ Sa] của Đẩu Huyền, dùng linh vật của hai đạo Canh, Hỏa đúc thành. Bên trong có ba đạo Bính Hỏa , ba đạo Chân Hỏa. [Trí Cách luyện pháp] có thể luyện bỏ một loại linh vật nào đó trong linh khí mà không cần khiến bản thân linh khí bị luyện hóa thành dịch thể… Ban đầu là do những tu sĩ nửa tiên nửa Thích dùng để luyện chế Thích khí……

‘Cứ ngỡ nhà mình nay đã đủ giàu có… nhưng trước mặt những người này vẫn kém một bậc, không có căn cơ thâm hậu như vậy………………’

Lý Hi Minh vừa nghe tới báu vật này đã thầm cảm khái. Lão tâm niệm khẽ động, hiểu ý đối phương, nói:

Hóa ra là vậy… tức là lấy hình thể của [Đại Thăng], loại bỏ tạp chất, rồi luyện hóa linh vật vào bên trong.

Liêu Lạc lắc đầu, giải thích:

Nói vậy thì rơi vào hạ thừa rồi. Pháp này là giữ lại bản thân [Đại Thăng], đặc biệt là giữ lại những phù chú, ý tượng do các bậc thợ đúc nước Ngụy xưa để lại, cho đến cả cái khí do Ngụy Vương nắm giữ ôn dưỡng nhiều năm qua……

Cách đạo hữu nói, luyện khí pháp thông thường cũng làm được, nhưng về bản chất nó đã không còn là cùng một cây binh khí với trước kia nữa. Nếu là linh khí có linh tính, luyện như vậy tất sẽ mất linh tính, nhưng dùng pháp môn của nhà ta thì vẫn có thể bảo lưu được.

Lý Hi Minh tuy không thông luyện khí nhưng cái tốt cái xấu vẫn nhìn ra được, lão liên tục gật đầu bảo:

Cứ theo pháp môn của đạo hữu mà làm!

Hai người đang đàm luận thì thấy một người tiến lên, bưng khay ngọc phủ vải đỏ. Vén vải ra, bên trong đặt một chiếc bình và một khối kim vật, hào quang rực rỡ.

Khối kim vật đó sắc nền trầm uất, bên trên có huy quang đoạt mục. Lý Hi Minh nhận ra ngay — nhà lão từng đắc được một phần, chính là linh vật [Trầm Quẳng Tuế Kim] của đạo Hợp Thủy, sau này đã dâng cho Bạch Long Thỉ thái tử thuộc Long thuộc làm hạ lễ.

Liêu Lạc chỉ vào chiếc bình cười nói:

Trong bình này mới là đồ tốt! Một trong những loại ‘Mẫu Thủy’, gọi là [Quy Khê Mẫu Thủy]. Nước này giữ đạo chuyển dời của Mẫu Thủy, ngự tại con đường Huyền Thiên, không thể uống trực tiếp hay luyện đan, nên gọi là Mẫu Thủy chứ không xưng là Thuần Nguyên… Tuy nhiên nay đạo thống đa phần đã đoạn tuyệt, cũng có thể gọi lẫn lộn, nhưng công hiệu không kém chút nào, đạo hữu cứ việc thử một lần!

Lý Hi Minh lập tức trong lòng vui mừng, nâng bình trong tay, thấy trong bình sắc xám nhạt cuộn trào không dứt, thầm than:

‘[Động L鷺 Nguyên Thủy] quá đỗi quý trọng, đến nay vẫn chưa dám động tới. Đạo Mẫu Thủy này có thể coi là đạo linh thủy thứ hai rành rành có thể cầm chắc trong tay rồi!’

Lão nhìn kỹ một lượt, chỉ thấy yêu thích không buông tay.

Ta nhớ trong tay đạo hữu còn một phần [Trường Việt Chấp Biến Kim], cực kỳ khế hợp với món [Quy Khê Mẫu Thủy] này, có thể thử luyện một món bảo bối để bảo tồn tính mệnh, tránh né tai kiếp!

Lý Hi Minh liên tục gật đầu. Lão chẳng đợi đối phương giới thiệu khối kim vật Hợp Thủy đặt trên án, đã đưa khay ngọc qua, nghiêm sắc mặt nói:

Mọi việc trước sau đều do đạo hữu vất vả, sau này luyện chế linh khí lại càng là đại sự hao tâm tổn trí, sao có thể để đạo hữu ra tay không công? Khối [Trầm Quẳng Tuế Kim] này xin đạo hữu hãy nhận cho!

Liêu Lạc chính là tu sĩ Hợp Thủy, sao có thể không thèm muốn món linh vật này? Trên mặt lão lộ vẻ do dự, đáp lời:

Thụ mệnh giải quyết nan đề cho đạo hữu, sao dám kể công?

Lý Hi Minh thần sắc nghiêm lại:

Đạo hữu nếu không nhận, sau này ta tuyệt không dám tới tìm người nữa!

Lý Hi Minh tính toán rất đúng. Vật ‘Hợp Thủy’ đối với nhà lão là không thích hợp nhất. Giáng Thiên cũng vậy, Khuyết Uyển cũng thế, đạo thống thảy đều không ưa Hợp Thủy. Vừa khéo dùng để trả nợ nhân tình, bằng không cầm trong tay lại phải đi đổi với người khác, nên thái độ lão cực kỳ kiên quyết, gần như ép Liêu Lạc chân nhân phải nhận lấy.

Lúc này lão mới ấn hai ngón tay lên Cự Khuyết, khẽ nhấc lên, dẫn ra vật vàng rực kia.

[Trường Việt Chấp Biến Kim]!

Vật này luôn được lão cất giữ trong Cự Khuyết để tu hành đạo [Đế Kỳ Quang]. Nhưng đạo hạnh của Lý Hi Minh so với Lý Chu Nguy thực sự không cao, mấy đạo thuật pháp Ly Hỏa tu hành còn chẳng chăm chỉ, huống chi là đạo [Đế Kỳ Quang] này. Lúc này lão cực kỳ quả đoán, dứt khoát lấy ra ngay.

Thoái thác thì thoái thác, nhưng thái độ của Liêu Lạc rõ ràng đã thân thiết hơn nhiều, thậm chí có mấy phần lúng túng kiểu ăn của người thì há miệng. Dù sao dẫu không có tầng quan hệ với Đế Diễm thì thu hoạch một món linh vật Hợp Thủy cũng tuyệt đối là phong hậu!

Lão vội vàng thu [Quy Khê Mẫu Thủy] và [Trường Việt Chấp Biến Kim] lại, trịnh trọng kỳ sự nói:

Việc này cứ để ta lo, nhất định sẽ xử lý tốt cho đạo hữu!

Lý Hi Minh cười nói:

Mẫu Thủy không vội, nhưng binh khí thì cần sớm một chút, để Ngụy Vương tay không đối địch thì không hay.

Liêu Lạc trịnh trọng gật đầu. Định nói gì đó thì nghe đệ tử vội vàng lên báo:

Bẩm chân nhân, có một vị thần thông tới dưới núi, tự xưng là tán tu Tây Hải Tạ Hổ, tới tìm… Chiêu Cảnh chân nhân.

‘Tạ Hổ?!’

Lời này thốt ra, Lý Hi Minh nhướng mày, đầu tiên là khó tin, ngay sau đó đáy mắt lóe lên một tia hồ nghi:

‘Vậy mà tìm tới tận đây… xem ra là đã tới trên hồ rồi… Chẳng lẽ lão muốn tới tính sổ với ta hay sao!’

Liêu Lạc trầm ngâm không nói, nhướng mày nhìn lão. Lý Hi Minh nhấp trà cười nói:

Đó là nguyên văn lời lão?

Vị đệ tử vội vã nghiêng mình bái đáp: Vâng.

Vậy thì mời lão lên đây.

Mưa giữa núi ngày một lớn, ngoài sân kết thành một tấm màn thiên mạc, nhuộm trắng xóa mọi thứ. Dưới sự gột rửa của bão tố, lại nghe thấy tiếng ngọc thạch va chạm thanh thúy. Một nam tử đội nón lá, mặc áo tơi đã tới trước điện, phía sau theo một thiếu niên rũ mi im lặng. Nam tử chống cây gậy dài treo đầy ngọc kiếm xuống đất, giọng trầm đục:

Có phải Lý chân nhân?

Lý Hi Minh vận chuyển mệnh thần thông, nhìn từ xa thấy trong màn mưa đầy vẻ phong duệ . Lão từ trên điện đi xuống, nói:

Chính xác!

Tạ Hổ ngẩng đầu lên, khuôn mặt đó cuối cùng cũng hiện ra dưới bóng nón lá. Lão nhìn kỹ Hi Minh một cái, từ trong ngực lấy ra một chiếc hộp ngọc, thản nhiên nói:

Yến tiền bối thọ tận mà vong, đã tọa hóa tại Tây Liêm Hải, tẩm bổ tổ địa. Ta thụ thác của lão tới gặp đạo hữu — đây là tử đệ nhà lão, Yến Như Giá.

‘Yến Độ Thủy vẫn lạc rồi!’

Lý Hi Minh thêm vài phần hiu quạnh. Lão nhìn theo, thấy thiếu niên kia diện mạo không tính là tuấn mỹ nhưng vóc dáng cao lớn, khuôn mặt kiên nghị. Thiếu niên rất nhanh nhạy quỳ sụp xuống đất, dập đầu mấy cái thật kêu, cung kính thưa:

Vãn bối bái kiến chân nhân!

Ta ghi nhớ cháu rồi.

Yến Độ Thủy tuy đã thác, nhưng lão đã đốt cháy dư huy của sinh mệnh tới mức cực hạn. Năm chữ này tuy đơn giản nhưng đại diện cho tình phân của một vị chân nhân. Thiếu niên lập tức cảm kích phát khóc, liên tục dập đầu. Lý Hi Minh thuận tay lấy mấy món linh vật ban thưởng rồi đỡ gã dậy.

Lão bèn bấm tay tính toán, nhớ lại những gì đã thấy hôm đó, đáp:

Việc này… hơi sớm rồi.

Tạ Hổ gật đầu nói:

Trước khi mất lão liên tiếp làm ra ba tấm phù để lại làm nội dung , rồi vẫn lạc tại chỗ. Lão nhờ ta nhắn với đạo hữu một câu.

Hai họ Triệu, Yến ẩn cư Tây Liêm, từ sớm đã không còn biết đến tiền duyên tông tộc hay sự phú quý ở Ung Kinh nữa. Sợ rằng cả tộc sẽ bị diệt vong, chỉ nguyện đời đời kiếp kiếp không quay lại … Mong Chiêu Cảnh niệm tình tư giao, vạn vạn lần nương tay… Lâm Dịch  không xiết kinh hãi sợ hãi, cảm kích đến phát khóc.

Lý Hi Minh nhất thời lặng thinh, đã hiểu ý của vị lão chân nhân này:

‘Hai nhà Ngụy, Yến chung quy vẫn có duyên pháp. Nhà lão nay một vị Tử Phủ cũng không lấy ra được… thực sự không muốn con cháu đời sau tham gia vào chuyện Giang Nam nữa rồi.’

Lão thở dài một tiếng, nhận lấy hộp ngọc từ tay đối phương, nhẹ nhàng mở ra. Lờ mờ thấy bên trong nằm một miếng ngọc giản, chắc hẳn là chuyện về bí cảnh kia, lão bèn thu vào lòng, giơ tay nói:

Mời vào!

Nhưng vị nam tử trung niên trước mắt thần sắc nghiêm nghị, đáp lễ rồi bảo:

Không cần đâu, Tạ mưu còn có việc quan trọng.

Lão không nói thêm lời nào, cứ thế đi thẳng xuống núi, bước vào thái hư biến mất.

Lý Hi Minh tiễn mắt nhìn lão đi xa, lại trút bỏ được một nỗi bận tâm. Lúc này lão mới quay lại vào điện. Nghe Liêu Lạc khen ngợi:

Là một nhân vật dứt khoát.

Hai người uống trà xong, Liêu Lạc khựng lại một chút. Nghe Lý Hi Minh trầm giọng hỏi:

Đạo hữu trong tay liệu có Lục Thủy không?

Lời này khiến Liêu Lạc hơi sững lại, hỏi: Việc này là……

Lý Hi Minh cười đáp:

Cũng không cần trao đổi, chỉ là đã hứa với một vị đạo hữu luyện đan, trong đó cần Lục Thủy để quá độ , chỉ dùng một chút là được!

Viên đan dược lão nhắc tới tự nhiên là của Đạo Thằng chân nhân ở Tây Hải. Viên đan này trước tiên cần sự biến hóa của Lục Thủy, sự hỗ trợ của Phủ Thủy mới có thể thành sự. Trong tay lão đã có Phủ Thủy, chỉ thiếu mỗi vị Lục Thủy này mà thôi.

Nhưng vị chân nhân trước mắt có vẻ khó xử, dường như đang rũ mi suy nghĩ điều gì, rồi nhanh chóng giãn chân mày cười nói:

Thứ này trong tay ta không có. Nhưng trong tay Huống Vũ  có một phần [Đường Di Lục Thủy], còn gọi là [Thanh Đường Di Thủy Trì Nguyên], cực kỳ thần diệu. Ông hoàn toàn có thể mượn của nàng!

Mắt Lý Hi Minh lập tức sáng lên, ngầm gật đầu, trong lòng đã có sắp xếp:

Vừa khéo đi Tân Vũ  một chuyến… Đứa nhỏ Khuyết Nghi kia cũng đã trấn thủ hải ngoại bao nhiêu năm rồi, thuận đường ghé thăm luôn.

Nước biển xanh biếc, ưng tước lượn lờ.

Trên đảo mưa rơi lả tả. Một nữ tử mặc váy tím rảo bước trên đỉnh đại trận, sắc mặt hơi tái nhợt. Nàng cúi đầu nhìn cảnh tượng dưới chân, ngữ khí điềm tĩnh:

Đây là lần thứ tư rồi… Nếu ta tới chậm một bước, chưa biết chừng đã để thứ này xông ra ngoài. Nói không chừng cả cụm rạn san hô Tân Vũ này sẽ ngay tại chỗ hóa thành bùn nhơ chìm xuống, không ai ngăn nổi.

Nàng diện mạo kiều diễm, mày mắt đầy vẻ ưu lự, chính là Đinh Lan chân nhân.

Đinh Lan thực ra không cao lắm. Nữ tử bên cạnh còn cao hơn một chút, mặc đạo bào xanh nhạt, ngũ quan nhu hòa, đôi mắt có màu xanh tím, giữa mày ẩn hiện nỗi lo âu nhạt nhòa, nói:

Không có động tĩnh là tốt rồi. Nếu thực sự xảy ra chuyện gì, nơi này cũng không đến lượt chúng ta quản.

Nỗi lo của Huống Vũ không phải không có lý. Đinh Lan chỉ nhíu mày hỏi:

Việc này em đã bẩm báo với Đế Diễm chân nhân chưa?

Huống Vũ thở dài một hơi dài, bảo:

Cả chị và chị Hành Tinh  đều nhắc qua đây là việc riêng của đạo thống Thái Dương. Em cũng chỉ coi là nửa tu sĩ Hành Chúc nên mới ở đây hỗ trợ, sao có thể hỏi tới?

Đinh Lan hiển nhiên có chút bất ngờ, trầm mặc một hồi rồi nói:

Vậy thì cứ đợi thêm đi. Ngày nào thực sự không giữ nổi nữa thì hãy nhắc tới chuyện này… Thần thông của em… liệu có tiến triển gì không? Nếu có thể đột phá, chắc hẳn có thể kéo dài thêm chút thời gian.

Huống Vũ có chút do dự, bảo:

Mãi vẫn không thành. Mấy năm trước lại thất bại một lần. Tuy nay Tiên cơ đã khôi phục nhưng trong lòng em vẫn không nắm chắc… Đạo ‘Tu Việt’ tuy hiển thế nhưng lại không dễ tu thành.

Hai vị tiên tử cưỡi gió đáp xuống cung khuyết. Mưa giữa điện vẫn tí tách rơi. Huống Vũ thấy xung quanh không người, bèn thấp giọng hỏi:

Chu Cung đạo hữu… sao rồi?

Nhắc tới Chu Cung, sắc mặt Đinh Lan lập tức trở nên phức tạp, thậm chí có mấy phần hổ thẹn.

Gác lại tư đức không bàn tới, trong thời kỳ Thái Dương suy bại này, vị chí giao hải ngoại này của nàng đã làm đủ tốt, vậy mà không kiếm được chút lợi lộc gì, ngược lại còn bị Đinh Lan nàng coi như quân cờ đi đầu …

Nàng ngồi xuống, rũ mi nói:

Mấy ngày trước ta cũng đi thăm cô ấy. Thương thế hơi chuyển biến tốt, nhưng thọ nguyên vẫn thâm hụt quá lớn… Mấy chục năm chưa chắc đã ổn, e là phải cả trăm năm… Đợi cơ thể cô ấy khá hơn chút rồi hẵng bàn chuyện khác.

Huống Vũ nhấc bình ngọc, rót ra luồng linh dịch trong vắt, trịnh trọng kỳ sự nói:

Lời này nói đúng đấy. Cô ấy dù thế nào cũng là một vị Tử Phủ. Chỉ cần gắng gượng không lộ diện, chống chọi tới lúc chiến sự Nam Bắc có đại biến cục, Khổng Đình Vân mất đi chỗ dựa, thì có thể giải thoát ra khỏi cái cục chết này!

Đinh Lan nhất thời không đáp lời nàng, nâng chén nhấp một ngụm, nhướng mày hỏi:

Rượu?

Huống Vũ trên mặt vẫn có nụ cười, đáp:

Là rượu luyện từ [Yến Hồng Hoa] mà Nam Ngột mới đắc được. Hắn giấu kỹ như báu vật, em khó khăn lắm mới lấy ra được cho chị nếm thử.

Thứ này vốn là thuốc độc, kẻ không tu Bính Hỏa không uống được. Dùng pháp môn trong đạo thống luyện rượu, hai bên trung hòa, tính rượu tuy mạnh nhưng có thể củng cố tu vi, tăng tiến pháp lực.

Nghe lời này, Đinh Lan mới uống nốt nửa chén còn lại. Nghe nàng nhắc tới Quách Nam Ngột, sắc mặt Đinh Lan lại trở nên trang trọng, hỏi:

Ta thấy Nam Ngột hay ra vào Đình Châu, đi lại rất mật thiết. Một năm trước cuộc đấu pháp ở Tây Hải cũng có bóng dáng hắn. Thằng nhóc Hi Minh kia lại thường xuyên chạy tới Khúc Tỵ sơn. Không biết Đại chân nhân nghĩ thế nào?

Thấy nàng nhắc tới Đế Diễm, Huống Vũ lập tức rũ mi đáp:

Khúc Tỵ địa thế nằm giữa bầy sói vây quanh, tính mạng trưởng bối suy yếu trầm trọng, nên mượn uy thế của Ngụy một chút.

Đinh Lan do dự giây lát, than rằng:

Ta không dám nói nhiều, em phải nghĩ cho kỹ. Ninh Uyển tuy tính mạng không thể tự chủ, nhưng cũng nhờ đó mà miễn cưỡng mượn oai hùm, có ý muốn bảo vệ lấy một mạch cho Lý thị. Thực tế trong lòng cô ấy thực sự không nắm chắc, không muốn em cũng dây dưa vào.

Ninh Uyển và Lý thị có thể coi là cố giao. Từ Lý Xích Kính tới Lý Huyền Phong, rồi từ Lý Huyền Phong tới Lý Hi Minh, có thể gọi là giao tình mấy đời. Lý Uyên Khâm là con ruột của Ninh Hòa Miên, Đinh Lan nhìn ra được nàng hiện giờ có ý bảo tồn, nhưng lại cực kỳ bi quan, trong lòng bất an.

Huống Vũ chỉ cười nói:

Chị nghĩ nhiều quá rồi.

Đinh Lan vốn không thích nói nhiều, bèn im lặng. Huống Vũ lặng lẽ nhấc chiếc bình thanh ngọc trên án rót đầy chén cho Đinh Lan, rồi bảo:

Hai đạo Chân, Tử vốn là hai mặt của một thể. Chị ở trong Tử Yên phúc địa nhất định có thể bảo toàn được, dù sao vẫn còn Tử Lâm đại nhân, có phải không?

Giữa mày Đinh Lan lóe lên một tia kinh ngạc, nâng chén hỏi:

Em…… ai dạy em vậy?

Huống Vũ cười nói:

Sự sắp xếp của hai đạo Chân, Tử, người cấp trên thảy đều nhìn rõ. Tử Khí mãi không thành là để đợi đăng Chân, Đại chân nhân sao có thể không hiểu? Đại nhân hiểu rõ luôn nhiều hơn chị và em.

Đinh Lan nghe lời này bèn lặng lẽ đặt chén xuống. Huống Vũ tự mình rót đầy chén, đôi mắt hơi đỏ, nói:

Chị cũng đã từng nếm trải sự không tự tại. Thái Dương suy sụp, trong đó bao nhiêu máu và lệ. Nhờ có Tử Phái đại nhân ở đó, cuộc biến cố ở Trọc Sát Lăng năm xưa… mới chịu thả chị về……

Nay chung quy cũng đã qua rồi. Hai bên dù có giày vò thế nào cũng không làm gì được Tử Yên. Nhưng Khúc Tỵ vẫn còn một cái kiếp chưa độ xong. Đứng giữa nơi đó vẫn không thấy tự tại, chỉ e đại nạn ập xuống đầu… Đại chân nhân lão… chỉ còn duy nhất cơ hội lần này thôi.

Đinh Lan thấy nàng đầy rẫy tâm tư, suy nghĩ ngày một trầm xuống, nhưng lại không dám hỏi, bèn im lặng hồi lâu. Uống qua ba tuần rượu, sắc mặt cũng hơi ửng hồng, nàng bảo:

Thiên hạ động đãng, lại có mấy nơi được tự tại? Em nhìn nước Tống này xem, Hiến Khiêu sống dở chết dở, Thành Chì mất chỗ dựa nên bất an, Trần Dận Tất tang trắng đầu bạc, Ninh Uyển khốn đốn Giang Nam, Trầm Thắng gia đạo sa sút, Đình Vân như ngồi trên thảm gai.

Tư Mã Nguyên Lễ không phong không thưởng, trông thì tiêu dao thực chất là làm chó săn bề tôi cho người ta, cùng tồn tại với quốc gia, chỉ sợ ngày nào đó Chân Khí chứng tất, Đại Tống vô dụng sẽ bị người ta lật đổ. Lân Cốc Lan Ánh gốc gác có tỳ vết, thần thông không đủ, chẳng ai coi trọng nàng ta. Trên đầu lại có hai vị chủ nhân, sợ hãi Diêu Quỳ đoạt bảo, được mất khôn lường………………

Lý Chu Nguy, Lý Hi Minh ngày nay huy hoàng, nhưng đồng dạng cũng đang đi trên con đường mòn bên vách đá hiểm trở, con đường không có lối thoát, tính từng ngày mà chờ đợi, lo âu bất an……

Nghe lời này, Huống Vũ nhấp một ngụm rượu, sắc thái trong đôi mắt xanh tím đó ám đạm xuống, đáp:

Em hiểu ý chị.

Đinh Lan khẽ thở dài, cùng nàng uống thêm mấy chén nữa rồi đứng dậy nói:

Nguy cục nơi này đã giải, ta cũng phải về phúc địa đây.

Nàng khựng lại, có chút không yên tâm dặn:

Rượu này quá mạnh, em cũng nên uống ít thôi.

Huống Vũ đang mang tâm sự nên uống cũng vội. Trơ mắt nhìn Đinh Lan đi rồi, nàng vẫn còn có mấy phần mơ màng. Cúi đầu nhìn bình rượu trước mắt, nàng trách móc:

Chị cũng thật là, một bình rượu này là một phần linh tư. Đã chia ra mười mấy chén này rồi, không uống hết chẳng phải lãng phí sao……………… vậy mà đổ hết lên đầu em!

Vị chân nhân áo tím vừa đi, tòa động phủ rộng lớn nhất thời trở nên trống trải. Huống Vũ một tay chống cằm, một tay rót rượu vào chén ngọc trước mắt.

Luồng rượu trong vắt hội tụ lại, vậy mà hiện ra mấy phần sắc đỏ non nớt. Đôi bàn tay trắng nõn đặt bình rượu xuống, khẽ lật một cái, vậy mà hiện ra một miếng ngọc phù.

Tấm phù này dài khoảng nửa lòng bàn tay, rộng chừng hai ngón tay, ôn nhuận tỏa sáng, được buộc bởi một sợi dây đỏ thẫm uốn lượn tới tận đầu ngón tay thon thả kiều diễm. Theo sự dao động nhẹ của nữ tử, nó lắt lư trên cổ tay nàng.

Pháp đăng nhấp nháy, đôi đồng tử xanh tím của Huống Vũ càng nồng đậm, vẫn hiện rõ vẻ do dự. Chợt nghe bên ngoài một tràng tiếng bước chân, vậy mà truyền tới tiếng nữ tử vui mừng:

Chân nhân…. Chiêu Cảnh chân nhân tới rồi!

A.

Huống Vũ đang xuất thần ngưng vọng chợt như bừng tỉnh khỏi giấc mộng, khẽ thốt lên một tiếng. Chẳng biết là do say rượu hay hoảng loạn, tấm ngọc phù trong tay lập tức trượt khỏi lòng bàn tay, kêu đinh đương một tiếng rơi xuống mặt án.

Ngay lập tức truyền tới giọng nói mang ý cười của người đàn ông:

Huống Vũ đạo hữu!

Huống Vũ vội vàng đứng dậy khỏi chỗ ngồi, mau bước tiến lên phía trước. Tới trước cửa động phủ, vừa hay thấy vị nam tử mặc đạo y kim bạch đã tới trong phủ. Vẫn khách sáo như mọi khi, lão đoan chính nói:

Đột ngột ghé thăm, chỉ sợ làm phiền đạo hữu thanh tu!!

Không ngại……

Huống Vũ vốn tính tình nhiệt tình phóng khoáng, lúc này đã trấn tĩnh lại. Nàng liếc nhìn lão một cái rồi xoay người đi vào, cười nói:

Tới thật đúng lúc… ta vừa giải một vò rượu ngon, một mình sợ say quá mức, chia cho ông một hớp nếm thử vị tươi mới này.

Lý Hi Minh vừa mới bước vào đã thấy vị chân nhân này mặt hơi ửng hồng, bấy giờ mới biết nàng đang uống rượu, chỉ thấy một trận buồn cười, liên tục chắp tay nói:

Việc này đúng là……

Huống Vũ cười bảo:

Rượu luyện từ linh tư đấy!

Lý Hi Minh nhướng mày, đổi giọng ngay, gật đầu nói:

Vậy thì trái lại có thể nếm thử.

Hai người vào đến bên trong động phủ, liền thấy trên bàn ngọc hơi bừa bộn. Chiếc bình ngọc cổ dài như phỉ thúy đặt bên trên. Hai chiếc chén ngọc một không một đầy, cạnh chén còn đổ một miếng ngọc phù.

Huống Vũ mặt lộ vẻ quẫn bách, nhanh bước tiến lên giành lấy miếng phù đó giấu vào trong tay áo. Lý Hi Minh thì đăm đăm nhìn chiếc chén không, nghi hoặc hỏi:

Đây là……

Nữ tử trước mắt xoay người lại, nhướng mày cười nói:

Chị Đinh Lan vừa mới tới, uống mấy chén xong sợ đến mức chạy bay mất rồi.

Tính cách của Huống Vũ thực sự hiếm thấy trong hàng Tử Phủ. Lý Hi Minh nghe nàng trêu chọc như vậy bèn cười khổ lắc đầu đáp:

Chỉ sợ ta tới… làm hỏng việc.

Ồ?

Huống Vũ mời lão ngồi xuống, đặc biệt thu chiếc chén không kia đi, thay một chiếc mới, cười nói:

Ta còn sợ hỏng việc của ông ấy chứ! Ông và chị Đinh Lan cũng là hảo hữu nhiều năm rồi. Chân Dương Tử Âm, thiên tu oát toàn minh hối , thời cổ đại cũng là Tam Âm phụ tá… Chút chuyện Minh Dương đó của các người……

Lý Hi Minh lúc này mới nâng chén rượu màu đỏ non nớt lên, khẽ nhấp một ngụm. Một luồng tính liệt xông thẳng lên mũi, lại nghe nàng nói một tràng lời lẽ kỳ quái như vậy, suýt chút nữa sặc rượu, đờ đẫn hỏi:

Hả?

Huống Vũ vừa mới nói một tràng lời hồ đồ, thấy lão đặt chén xuống như vậy rồi nhướng mày nhìn sang, tính cách dù có phóng khoáng đến đâu cũng không chịu nổi nữa. Nàng lập tức cúi đầu, vội vàng rót thêm rượu vào chén lão, nghiến răng nói:

Mời!

Lý Hi Minh uống cạn một chén, chỉ thấy khắp người phát nhiệt, biết trong chén là đồ tốt, uống chắc chắn không thiệt. Lão mỉm cười mời lại nàng một chén. Nào ngờ chén này vừa uống xong, ngay lập tức lại được Huống Vũ rót đầy.

Nữ tử này đã di bước tới trước người lão, gương mặt kề sát. Trong đôi nhãn mâu tròn trịa sắc xanh tím càng thêm rạng rỡ. Tay nàng bưng bình rượu, nghiến răng, giả vờ hung dữ nói:

Chị Đinh Lan lừa ta uống bao nhiêu là rượu… ta không uống nổi nữa đâu. Không cho phép lãng phí!