Chương 1268: Rơi Mà Không Diệt.

Lăng Ân Các.

Tiếng ngọc thanh thúy vang vọng trong lầu các, một đạo nhân trung niên một tay chắp sau lưng, một tay cầm ngọc côn, khẽ gõ vào chiếc chuông nhỏ trước mặt. Tiếng chuông trong trẻo, thanh khí tuôn ra dào dạt, khiến tâm thiếu niên đứng phía dưới dần bình định lại.

Thiếu niên đôi mắt tròn trịa, thái quang lấp lánh, đang trầm tư nhìn chằm chằm xuống mặt đất. Không biết qua bao lâu, y mới lắc đầu nói:

Sư thúc… vãn bối vẫn nghĩ không thông.

Huyền Duy vuốt râu, không quay người lại mà nói:

Đừng chỉ nhìn vào một nơi, hãy nhìn ra cả thiên hạ.

Đào Giới Hạnh khổ sở suy tư, lắc đầu:

Vãn bối không hiểu những thứ này — thà rằng con đi chỉnh lý đạo kinh, đọc thêm cổ thư, còn hơn là phải suy nghĩ những việc này…

Huyền Duy thở dài u u:

Cũng đúng… năm đó để Thức Đảo về Âm Lăng, để con nhập tông, đã định ra tương lai rồi.

Người đàn ông trung niên bước tới trước, cảm thán:

Nhưng con rốt cuộc phải có một chút nhãn lực, nếu một chút cũng không có, làm sao đắc được Mục Sính Hoài? Bao nhiêu năm qua, đạo thần thông này chỉ có mình con tu thành, nếu ngay cả cục diện cũng nhìn không thấu, thì cũng không thể đắc được tinh tủy của thần thông này.

Đào Giới Hạnh chỉ biết cúi đầu. Chưa kịp nói gì thêm, đã có tu sĩ vội vã từ bậc thềm ngọc chạy lên báo:

Bẩm chân nhân, Ngụy Vương đã giải vây Nhữ Châu, chém ngay tại chỗ hai Liên Mân, điều động chư tướng, một mình quay trở về rồi.

Đào Giới Hạnh tặc lưỡi:

‘Thật nhanh!’

Người báo tin im lặng một lúc, thấy Huyền Duy liếc nhìn mình, liền vội nói tiếp:

Có rất nhiều quân mã ngồi phi chu vượt qua Tương Hương, đi thẳng tới Âm Lăng. Kẻ cầm đầu họ Đinh, tự xưng là người Đình Châu, là tướng lĩnh của Ngụy Vương, muốn… muốn tiến vào Âm Lăng.

Huyền Duy nhướng mày:

Không sao, cứ để họ sắp xếp.

Những tu sĩ này đến chẳng qua là để tiếp quản các đại quận ở Âm Lăng nhằm đối phó với chuyện bí cảnh. Đối với Tử Phủ mà nói, ngoại trừ bên trong Tử Phủ đại trận và trong bí cảnh ra, những thứ khác thực sự không đáng một đồng — Lý Chu Nguy không có tiếng xấu về việc đồ thành lấy máu, nên không cần lo lắng nhiều.

Huyền Duy quan tâm đến chuyện khác hơn, hỏi:

Đã mang lời của ta đến Lương Xuyên chưa?

Người kia lạy đáp:

Bẩm chân nhân, đã đi từ sớm, đến nay vẫn chưa có tin tức.

Huyền Duy gật đầu.

Người kia lập tức lui xuống. Chỉ thấy bên ngoài ngọc các, một dải mặc sắc như gió lùa vào, thiên quang rạng rỡ. Vị Ngụy Vương này long hành hổ bộ, trên áo vẫn còn vương chút khói bụi chiến trường, Vương Việt bên hông ánh sáng mờ ảo nhưng sát cơ vô hạn.

Hẳn là vừa chém Thích tu trở về.

Huyền Duy cũng không nói nhiều, đặt chiếc chuông nhỏ vào tay Đào Giới Hạnh, bảo:

Mời!

Hai người đạp thần thông bay lên, men theo ánh sáng của huyền các đi thẳng lên trên, bước vào Thái Hư. Quả nhiên cảm ứng được một vùng dao động, lờ mờ có hai đạo bóng đen đang ẩn nấp trong Thái Hư, hiện lên trồi sụt bất định.

Trong mắt Lý Chu Nguy kim quang chớp động, quả nhiên nhận ra từng luồng âm khí, dưới sự chiếu rọi của thái quang dần trở nên rõ nét. Chúng vững như Thái Sơn lại như dòng suối nhỏ, kéo dài không dứt.

Dưới đáy luồng âm khí này mới thấy được một hai đạo Minh Dương chi quang, mỏng manh như sợi tóc, lúc sáng lúc tối, dường như có thể rơi xuống bất cứ lúc nào, chỉ được dòng suối nhỏ kia níu giữ lại.

Hắn khen ngợi:

Bí cảnh tốt.

Huyền Duy vuốt râu:

Việc kiến tạo Thái Hư, quý ở Huyền Thao. Thao giả, là cái bình chứa cả thế gian, lại có năng lực ẩn giấu. Lựa chọn thượng đẳng nhất, tự nhiên là vị cách Chân Quân, Kim vị chí tôn…

Chân Quân tự thành một giới không khó, nhưng Động Thiên cũng có sự khác biệt. Nghe đồn diệu nhất là tu sĩ lập nên Thanh Minh tiên thuật, có thể lập ra tiên cảnh, vốn đã là truyền thuyết huyền đàm… Những tiểu tu như chúng ta muốn treo mình trên Thái Hư hiện nay rất khó, chỉ có thể mượn lực mới duy trì được.

Bí cảnh này của đạo ta chính là năm xưa tiền bối mời Kết Lân tiên tử trong Bất Di Quán ra tay lập nên, một luồng hơi thở ký thác tại Hữu Hối Địa, tự nhiên vững như Thái Sơn!

Lý Chu Nguy nhíu mày:

Bất Di Quán? Hữu Hối Địa?

Huyền Duy giải thích:

Đạo trường của Quan Hóa chân quân là Bất Di Quán. Hữu Hối Địa là nơi ông ta lập ra ở ngoài thiên ngoại, để cung cấp cho các Chân Quân đi ra thiên ngoại có thể hối hận quay về… Chỉ là đã quyết định đi thiên ngoại rồi thì đa phần đều suy nghĩ kỹ lưỡng, người quay về không nhiều. Theo ta biết, trước sau chỉ có ba vị.

Lão cười bảo:

Một vị vì việc mà về, một vị bị người làm bị thương mà dừng chân, đều đã từ rất lâu rồi. Chỉ có vị cuối cùng thì rất gần đây, nghe nói là nhân vật thời Cận Cổ… dư luận xôn xao, có người nói là Bắc Gia, có người nói là Chấp Độ, thậm chí có người nói là Diệu Đạo Hóa Sinh Chân Quân.

Thần sắc Lý Chu Nguy dao động:

Huyền Tẫn nương nương…

Huyền Duy cười:

Chút lời đồn đại thôi, không cần để tâm. Nếu thực sự có chuyện đó thì cục diện nay đã không phải thế này.

Lão không nói rõ cục diện thế nào là thế nào, nhưng Lý Chu Nguy dường như có sở ngộ mà liếc nhìn lão một cái. Hắn nhìn về phía ánh sáng Minh Dương kia, chưa kịp mở lời thì lờ mờ nghe thấy bên ngoài thái quang có tiếng gọi:

Ngụy Vương! Ngụy Vương xin dừng bước!

Tiếng gọi lúc xa lúc gần, lúc to lúc nhỏ, lại nghe thấy tiếng cấp thiết:

Huyền Duy đạo hữu! Huyền Duy đạo hữu!

Huyền Duy khẽ thở phào, nhẹ phất tay áo, lớp thái quang ngăn cách Thái Hư liền lộ ra một khe hở. Một bóng người ngự Chân Hỏa vội vội vàng vàng chạy vào, lập tức lạy xuống, giọng nói hoảng sợ:

Ngụy Vương xin dừng bước!

Vậy mà lại là Giả Toản đang trấn thủ núi Lương Xuyên ở phía bắc!

Lý Chu Nguy không lấy làm lạ, cười hỏi:

Giả chân nhân không ở phía bắc canh giữ, sao lại chạy đến nơi này?

Giả Toản vừa kinh vừa hoảng, không biết đáp thế nào, lén liếc nhìn Huyền Duy, giọng nhỏ dần:

Nghe nói… nghe nói Ngụy Vương muốn động đến bí cảnh…

Giả Toản còn có thể lo lắng điều gì?

Tự nhiên là đứa hậu bối đang bế quan cầu Tử Phủ — Ngụy Đãng Sơn!

Lý Chu Nguy thấy cảnh này liền hiểu Huyền Duy đã bí mật thông báo cho lão, nhất thời bật cười.

Thật là trùng hợp. Hắn đã hứa rồi, Giả Toản cũng đã vì hắn chiếm được Lương Xuyên, tự nhiên hắn sẽ không nuốt lời. Vì vậy hắn mới phái Huống Hoằng  đến Lương Xuyên, ngầm dặn dò nhắc nhở Giả Toản. Không ngờ Huyền Duy cũng nghĩ đến điểm này, lại còn nhanh hơn một bước, khiến lão chạy đến đây trước, lại không dám nói là do Huyền Duy nhắc nhở, chỉ biết ậm ừ cười trừ.

‘Lại bị lão làm nhân tình trước một bước.’

Thấy Lý Chu Nguy không truy hỏi, Giả Toản vội cúi đầu, ai oán:

Ngụy Vương! Ngụy Vương… hậu bối của thuộc hạ… vẫn đang bế quan… Một khi Sơn Mang Đường rơi xuống, đập vào đại trận, liên lụy đến Thái Hư, hắn chắc chắn sẽ ngã xuống! Xin Ngụy Vương nghĩ lại…

Lão không có ý định bảo toàn Sơn Mang Đường, thậm chí sớm đã biết cơ nghiệp nhà mình không giữ được, nhưng lão không ngờ lại là chuyện bí cảnh rơi xuống khốc liệt như vậy. Lão khóc nói:

Giả Toản nguyện dâng hiến tư lương của cả tộc, chỉ cầu Ngụy Vương tha cho hắn một con đường sống!

Ngụy Đãng Sơn đột phá trong Tử Phủ đại trận, ảnh hưởng từ bên ngoài đã giảm xuống rất thấp. Công Tôn Bi ngã xuống hay bí cảnh nhà họ Tiếu rơi xuống có ảnh hưởng nhất định, Giả Toản cắn răng cũng nhận. Nhưng thực sự lão không chịu nổi việc Sơn Mang Đường nằm ngay trên đầu đại trận nhà họ Ngụy!

Cái bí cảnh này mà đập xuống, đứa hậu bối kia chắc chắn sẽ tử vong tại chỗ!

Giả Toản nhận được mật thư của Huyền Duy, sợ tới mức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. Hồi sớm còn đang khuyên Dữu Tức, giờ đến lượt nhà mình, lão không nói hai lời, lén lút chạy về ngay. May mà thần thông lão thấp kém, lại đang bị thương, có thêm lão không thừa mà thiếu lão cũng chẳng thiếu.

Lý Chu Nguy đương nhiên biết tình hình này. Tuy trong lòng hơi tiếc nuối nhưng hắn đã phái Lý Khuyết Uyển chờ sẵn ở Tương Hương, dù có giữ được bí cảnh thì cũng phải để người nhà mình vào một chuyến. Nhưng hắn chưa kịp nói gì, Huyền Duy đã vuốt râu cười bảo:

Giả chân nhân lo xa rồi. Ngụy Vương đã chuẩn bị sẵn đường lui cho hậu bối nhà ông, lấy một món bảo vật ‘Thanh Khí’ là Huyền Hư Bảo Ninh Chung tới. Để Giới Hạnh cùng ông đi một chuyến, việc này không khó!

Tim Lý Chu Nguy đập nhanh một nhịp, Giả Toản thì vừa mừng vừa sợ. Huyền Duy tiếp lời ngay:

Tranh thủ thời gian đi!

Giả Toản giật mình, miệng liên tục cảm ơn, không dám nán lại một khắc nào, hóa thành một luồng quang ảnh rơi xuống, biến mất không dấu vết. Huyền Duy lúc này mới quay người lại, cười như không cười nói:

Giả thị sau này sẽ đi theo nước Tống, món nợ ân tình này Đào thị không dùng đến, chi bằng thành toàn cho Ngụy Vương.

Lý Chu Nguy khẽ thở ra, lần đầu tiên lộ vẻ tán thưởng, nói:

Đa tạ tình ý của tiền bối.

Đây thực ra không đơn giản chỉ là một món nợ ân tình. Thứ Lý Chu Nguy muốn không chỉ là linh tư, mà là muốn tất cả bí cảnh ở Lạc Hạ cùng rơi xuống. Thêm một tòa Sơn Mang Đường này, khí tượng bên trong sẽ khác biệt không nhỏ! Mà thứ Huyền Duy muốn chẳng qua là Bạch Liêm Cựu Mộng Lâu và Âm Nhuận Di Khí. Hai người thầm hiểu ý nhau, không nói toạc ra. Chỉ thấy vị Ngụy Vương này chậm rãi tháo trường việt xuống, ánh mắt tĩnh lặng nhìn vào vệt sáng Minh Dương trong Thái Hư, dần dần tập trung tinh thần.

Trong nháy mắt, bóng tối đậm đặc lan tỏa, bị nén lại trong dải thái quang này như mực không tan. Một vầng hoàng hôn khổng lồ như hình bóng ngược dưới nước, dao động méo mó.

Bộ giáp trụ trên người Lý Chu Nguy đã hiện ra, trường việt giơ cao, hoa văn Kỳ Lân nhảy nhót. Nhất thời kim quang đậm đặc, Hoa Dương Vương Việt nháy mắt phình to, xuyên thấu Thái Hư, to lớn như ngọn núi nhỏ, giơ cao rồi đột ngột giáng xuống!

Phân Quang!

Ầm đùng!

Đốc Dương Động này với tư cách là bí cảnh, rất khó bị tổn hại đến bản thể, tu sĩ thiên hạ đa phần dùng linh cơ xung kích là chính. Nhưng nay nó vốn đã lung lay sắp đổ, Huyền Duy lại giải trừ che chở, lập tức sinh biến!

Trong Thái Hư một mảnh run rẩy, cuồng phong quét qua bầu trời. Giữa bầu trời rực rỡ lóe lên một điểm trắng bệch, tu sĩ cả vùng Âm Lăng đồng loạt ngẩng đầu, kinh hãi nhìn lên như cảm nhận được điều gì đó.

Điểm trắng bệch kia như một giọt mực rơi vào nước trong, nhanh chóng mở rộng. Sắc trắng nhạt che trời lấp đất, chiếu rọi vào vùng hoang dã. Cuối cùng, vô số đình đài lầu các màu vàng rực rỡ hiện lên trong tầm mắt của mọi người.

Ầm ầm rơi xuống!

Trận pháp của bí cảnh này vốn còn khá nguyên vẹn, nhưng vì Huyền Thao bị phá vỡ nên xuất hiện cảnh sụp đổ khắp nơi. Vô số đình đài lầu các quý báu ép vào nhau, ầm ầm rơi rụng. Lưu ly vàng ròng, tử sa bạch thạch vung vãi khắp nơi, cùng với đại trận tàn phá hưởng ứng lẫn nhau, hiện ra vô số cấm đoạn!

Nhất thời đất rung núi chuyển, địa mạch chấn động. Tử Phủ đại trận không ngừng tỏa sáng, trấn áp linh cơ đang dao động khắp nơi. Lầu các đổ sụp, tu sĩ trên trời sớm đã kết thành trận pháp để ổn định dao động, nhưng vẫn rơi xuống như mưa.

Trên bầu trời lập tức có Thiếu Dương chi quang lấp lánh, vị chân nhân trung niên bước ra, ánh sáng trong tay nở rộ, lờ mờ có Tam Dương chi khí đan xen:

Phụng Đông Quân!

Hạo nhiên chi quang trút xuống, trấn áp tất cả những sắc thái Minh Dương đang chảy tràn bừa bãi. Mọi hào quang ùa lên, lao thẳng lên trời. Thiên tượng thay đổi liên tục, chỗ này một luồng chỗ kia một ngọn lửa nhảy lên, nháy mắt đã có vô tận tử diễm thiêu đốt trên bầu trời, chiếu rọi cả vùng Âm Lăng một màu tím biếc.

Thiên hạ đều biết.

Trước thiên tượng chấn động lòng người như vậy, cả vùng Âm Lăng lặng ngắt như tờ. Mặt đất đột nhiên rung chuyển dữ dội, chính điện giữa đống phế tích rạng rỡ ánh sáng, vậy mà có một cột sáng trắng thông thiên bốc lên!

Huyền Duy dốc toàn lực ổn định địa mạch, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc:

Minh Dương linh bảo!

Gần như ngay lúc lão ngẩng đầu, bóng tối đậm đặc lan tỏa, hoàng hôn rũ xuống, hào quang đen vàng lũ lượt kéo đến, chặn đứng luồng bạch quang đang nhảy vọt kia!

Ầm!

Bạch quang đột ngột chịu đòn, lung lay sắp đổ nhưng vẫn muốn độn tẩu. Một bàn tay lớn từ không trung chộp tới, ấn mạnh lên trên luồng bạch quang đó.

Bạch quang màu sắc lấp lánh, dường như là thủ đoạn do tiền nhân để lại, như muốn thiêu cháy kẻ đến. Nhưng mặc cho hào quang nhảy động thế nào, bàn tay kia vẫn không hề tổn hại nửa phân. Ngược lại, quầng sáng trắng chịu cú đánh này, chốc lát liền vỡ tan như bọt xà phòng, hiện ra nguyên hình. Hóa ra là một chiếc hồ lô nền tím nhạt, phủ đầy vân văn vàng ròng!

Vật này chỉ to bằng hai ngón tay nhưng được bao phủ trong ánh sáng trắng nhạt, linh tính mười phần, muốn bỏ chạy nhưng bị bàn tay lớn nắm chặt không thể thoát. Miệng hồ lô có bạch quang đậm đặc ngưng tụ, đã bị kích động hung tính, muốn cảm ứng làm người bị thương!

Thanh niên mặc áo đen không hề để tâm, hiện thân ra, màu sắc trong mắt cuộn trào, vui mừng không xiết.

Bảo bối tốt!

Đôi mắt vàng của hắn quét qua, văn hoa Kỳ Lân vàng trên mặt dần đậm đặc. Chiếc hồ lô nhỏ màu tím cuối cùng cũng cảm nhận được điều gì đó, khẽ run lên. Bạch quang ở miệng hồ lô lóe lên một hồi rồi tan biến như ảo giác, vậy mà đột nhiên ngừng vùng vẫy.

Thế là những sợi tơ màu vàng nhạt nhảy ra từ eo hồ lô, quấn lên đốt ngón tay hắn như linh xà bằng vàng, hóa thành những sợi tơ nhỏ khóa chặt lại, ngoan ngoãn nằm gọn trong lòng bàn tay hắn. Bảo vật này đã hóa giải tất cả pháp lực của chủ nhân cũ để lại, tự mình luyện hóa!

Trong mắt Lý Chu Nguy hiện lên dị thải liên miên, hắn lật tay hái chiếc hồ lô xuống, tùy tay treo bên hông. Giữa vô số cấm đoạn khói trắng cuồn cuộn, chính điện ở nơi sâu nhất vậy mà cũng nhổ tận gốc bay lên, treo cao giữa trời!

Ngôi điện này ngói đen sơn vàng, bậc thềm đỏ rực, mái hiên cong vút, hoa văn Kỳ Lân đen tuyền trương dương bá đạo vô cùng. Trước điện có tổng cộng sáu bậc thềm, hai bên đứng hai bức tượng Kỳ Lân bằng bạch thạch tử sa, hơi ngẩng cằm, không mất đi vẻ tôn quý, bình thản nhìn người.

Đại điện này ngự trong tử diễm, dù đã thoát ly bí cảnh nhưng hào quang trước điện vẫn cực kỳ nồng đậm, không chịu tiếp đất, lờ mờ tỏa ra sắc thái của Yết Thiên Môn, mang theo thần thông chi quang đậm đặc, uy năng vậy mà không hề thua kém Tử Phủ đại trận bình thường!

Nhất thời, tu sĩ toàn vùng Âm Lăng đều ngẩng đầu nhìn lên, chiêm ngưỡng tòa Minh Dương huyền điện này. Dường như ngôi điện này vẫn giữ được thần uy của Đại Ngụy năm xưa, không chịu để người ta cúi đầu nhìn xuống!

Huyền Duy chậm hơn một bước mới tới nơi này, khen rằng:

Tục ngữ có câu: ‘Ngụy Khuyết Thừa Thiên, trụy nhi bất vẫn; Lương Cung Thừa Khí, hối nhi bất minh’ . Quả nhiên là thế!

Giữa tử diễm cuồn cuộn, có thể thấy thấp thoáng cửa đại điện đóng chặt, lờ mờ có hai tàn ảnh màu vàng trắng đứng sừng sững trước điện, lặng lẽ đứng đó. Thấy có người hạ xuống, liền vang lên giọng nói lạnh lẽo:

Kẻ đến dừng bước, Chiêu Quang bất sát. .

Thế là đôi mắt của tượng điêu khắc Kỳ Lân hai bên sáng lên, móng vuốt lóe sáng, đậm đặc sát cơ màu vàng!

Thanh niên không nói nhiều, mà trong ánh mắt muốn nói lại thôi của Huyền Duy, hắn bước tới trước một bước, tự nhiên dẫm lên bậc thềm đỏ thắm đầu tiên.

Rắc!

Trong khoảnh khắc này, tử diễm hừng hực thu lại, không dám thiêu đốt y phục của hắn. Tiến thêm một bước, Kỳ Lân ngồi chồm hổm hai bên đồng loạt chấn động, đôi mắt sáng rực mờ đi, cúi mày hạ đầu.

Lý Chu Nguy lại tiến lên phía trước, thần quang tụ hội, cánh cửa điện đóng chặt ngàn năm mở toang. Hai bóng người trước điện ầm ầm quỳ xuống, giọng nói như kim sắt va chạm:

Cung nghênh điện hạ!

Thanh niên này hơi nghiêng mặt, luồng ánh sáng rạng rỡ tương tự cũng đang bốc lên từ phía tây, khiến bầu trời sáng bừng lên một trận, chiếu rọi gương mặt hắn giữa thiên quang và tử diễm.

Bí cảnh Bác Dã cũng đã rơi xuống hiện thế!