CHƯƠNG 1159: NGÓI LÀNH.

Khí tượng trên bầu trời cuồn cuộn, đánh tan vân yên, khiến cho sắc thái của hoa quang ám đạm đến cực điểm, trộn lẫn với bóng tối của Trình Khí thành một đoàn, trầm tích lại thành lớp lớp âm mai.

Trong lòng bàn tay bị hào quang Ngọc Chân đánh cho tan tác vụn vỡ kia đầy rẫy mảnh ngọc vụn, miếng binh phù nước Sở kia vẫn lấp lánh quang thái, chiếu rọi một điểm đỏ rực.

Hắc y của Dương Nhuệ Nghi tung bay giữa cuồng phong, thanh kiếm bên hông ám sắc trầm trầm. Lão hé môi, lạnh giọng nói:

Thiên Lang Mã……

Vị bát thế Ma Ha kia rũ mi nhìn ngọc vụn trong lòng bàn tay, giữa mày ủ sẵn một luồng nộ hỏa — luồng nộ hỏa này không giống kiểu khí cấp bại hoại, cũng không giống kiểu não nộ hối hận, mà thấm đẫm một vẻ kinh ngạc, một sự minh ngộ.

Mãi cho đến khi giọng nói của Dương Nhuệ Nghi hồi vang giữa không trung, vị Ma Ha này mới từ trong chấn động ngẩng đầu lên, bộc phát ra một tràng ý cười không thể ức chế, lạnh lùng bảo:

Dương Đại tướng quân, hà tất phải làm ra vẻ hậm hực. Ngươi đi xa ngàn dặm bôn tập, dùng Trình Khí bao phủ nơi này, là vì thanh kiếm nào… ngươi và ta ai mà không hiểu rõ?

Câu nói này nện lên người Dương Nhuệ Nghi, khiến một phân do dự giữa mày lão thảy đều biến thành sự bất lực. Lão tiến lên một bước, rút kiếm ra nói:

Cút khỏi Giang Hoài.

Ánh mắt Thiên Lang Mã vừa lạnh vừa độc, nhướng mày cười mỉa mai:

Ta nếu không lùi, ngươi tính sao đây? Ta cứ ở ngay tại chỗ này đợi Trình Hoành Chi, Tống đình nhà ngươi dám đánh không?

Dương Nhuệ Nghi vốn dĩ tâm tình cực tệ, nghe lời này trái lại cười rộ lên, nghiến răng nghiến lợi nói:

Ngươi cứ việc đánh cược một lần, xem vào lúc này tại địa điểm này bùng phát một trận đại chiến, Dương thị ta có dốc lực bảo vệ Trình Hoành Chi hay không? Tên bát thế Ma Ha như ngươi có giữ nổi một cái mạng hay không… cùng với vị Đại nhân kia nữa, liệu có năng lực gánh chịu cơn thịnh nộ của U Minh hay không!

Đôi môi Thiên Lang Mã run rẩy, đôi mắt âm tình bất định, phảng phất như đang đánh giá hư thực của Dương Nhuệ Nghi. Vị nam tử hắc y sắc mặt dần trở nên khó coi, đôi mắt đăm đăm nhìn thẳng Thiên Lang Mã, thấp giọng nói:

Kim Vũ lúc này đóng quân tại Bạch Giang là vì cái gì? Bạch Giang vượt qua ngọn núi chính là Thang Đao, chớ có tự lầm.

Một câu nói này giống như một đạo lôi đình dưới lớp mây đen cuồn cuộn, khiến Thiên Lang Mã thần sắc kinh hãi. Lão lùi lại một bước, còn chưa kịp mở miệng, trên bầu trời bỗng vang lên tiếng vụn vỡ cực khẽ nhưng lại đặc biệt rõ ràng:

Răng rắc.

Ánh mắt mọi người đồng thời biến đổi, cùng nhau quét về một hướng:

Một góc Trình Khí đen kịt dày đặc trên thiên đỉnh hiên ngang đã vỡ vụn, giống như một đạo ánh sáng rạch qua căn phòng tối tăm kín mít, một điểm kiếm ý Đoài Kim sáng rực hiển hiện trên vết nứt!

Một mũi kiếm dày đặc vân hoa lê vàng ròng hiên ngang nhô ra!

‘Thật nhanh!’

Trong phút chốc thiên địa chấn động, ánh mắt Dương Nhuệ Nghi vừa kinh vừa nộ, luồng hắc khí cuồn cuộn lập tức chảy tràn về phía tay lão. Vị đạo nhân trong Thái hư  cũng trở nên căng thẳng, đột ngột hiện thân nhướng mày, hai ngón tay kết ấn đặt trước môi.

Thấy bóng dáng lão, Thiên Lang Mã liền cảm thấy sự tình đã lớn chuyện, hận ý trong mắt nhanh chóng thu lại, đạp gió vọt lên, thu hồi hai vị Hộ pháp, hóa thành một đạo Thích quang trắng rực, vội vàng rơi vào Thích thổ của thiên địa!

Một đôi kiếm đồng đã rực sáng giữa những sắc màu ám trầm.

‘Thiên Lang Mã đáng chết!’

Nhìn bóng dáng Đoài Kim kiếm tiên hiển hiện ra ngoài, trái tim Dương Nhuệ Nghi sát na chìm vào băng hàn. May mà đạo Thích quang kia đã sớm cao chạy xa bay, biến mất nơi thiên tế. Vị Đại chân nhân Kiếm Môn này chỉ có thể lặng lẽ đứng giữa cuồng phong, khí tức khắp người lãnh liệt như băng.

Huyễn thải Ngọc Chân đang từng chút từng chút rủ xuống từ trên trời. Dương Nhuệ Nghi áp chế sự băng hàn trong lòng, rũ mi bảo:

Trình tiền bối……

Trình Hoành Chi không thốt một lời, hồi lâu sau mới nghe thấy giọng nói có phần khản đặc của lão:

Lưu Bạch vẫn lạc rồi.

Dương Nhuệ Nghi tiêu sấu bảo:

Thiên Lang Mã mượn tới [Tử Kim Nguyên Bảo Túy]… đại trận này cũng không ngăn nổi lão……

Vị kiếm tiên xoay đầu lại, ánh mắt dừng lại trên mặt lão một chút. Sự đình trệ ngắn ngủi này khiến lòng Dương Nhuệ Nghi trĩu nặng, mặt đau như dao cắt. Hồi lâu sau mới nghe Trình Hoành Chi nói:

Ta giữa đường bị Thuần Thước chân nhân của Kim Vũ ngăn trở, chậm mất một bước.

Lời này của lão giống như đang giải thích với luồng khí Ngọc Chân giữa trời đất, lại giống như đang trần thuật sự thật với Dương Nhuệ Nghi. Bèn thấy lão sải bước chân, đạp lên Trình Khí và hoa quang trên không trung, dùng hộp thu hồi ngọc thạch, từng chút từng chút biến mất nơi thiên tế phương Nam, cho đến khi hóa thành một điểm kim quang.

Mãi đến lúc này, Dương Nhuệ Nghi mới chậm rãi thở hắt ra một hơi, bỗng nghe thấy một tiếng hô cấp thiết:

Đại tướng quân… Đại tướng quân… xin hãy cứu giúp một tay!

Dương Nhuệ Nghi giật mình tỉnh giấc, vội vàng quay đầu nhìn lại, vừa hay thấy Thành Chì chân nhân tiến lên phía trước. Những giọt lệ trong mắt vị thanh niên này còn chưa tan hết, nhưng không kịp bi thương, chỉ bảo:

Xin Đại tướng quân cứu lấy Sư tôn tôi!

Ánh mắt Dương Nhuệ Nghi lóe lên một cái, xoay đầu nhìn về phía bên kia. Biểu tình trên mặt Hiến Diêu cực kỳ nan kham, giống như đang đeo một chiếc mặt nạ làm từ bạch sứ, bao phủ dưới một lớp ô quang mông lung, miễn cưỡng đứng giữa không trung. Thần thông cuồn cuộn đang từ vết thương của lão tuôn trào ra ngoài, từng vòng từng vòng quang hoàn màu sắc quẩn quanh sau gáy, tôn lên trông lão như thần tiên.

Cảnh tượng này nghi ngờ là cực mỹ, nhưng rơi vào mắt hai vị chân nhân thì lại cực kỳ khủng bố:

Sáu thức sụp đổ ở bên trong, pháp tinh tán lạc ra bên ngoài…

Vị chân nhân này vốn dĩ thọ nguyên không còn bao nhiêu, sau khi đầu quân cho Đại Tống còn uống không ít đan dược dưỡng thọ mới chống trụ được đến ngày hôm nay! Loại chân nhân tuổi thọ sắp cạn này vốn dĩ nên tĩnh tâm tu dưỡng, đâu thể chịu nổi cuộc đấu pháp cường độ cao như thế này?

Lúc này hiên ngang đã là triệu chứng đèn cạn dầu!

Dương Nhuệ Nghi chỉ đành vội vã kết hắc khí, điểm sáu nhát lên mặt vị lão nhân này, khiến lớp ô quang kia chậm rãi thoát ra ngoài, lại lấy đan dược cho lão uống. Hiến Diêu nôn ra một ngụm máu đen, sắc mặt dần có chút huyết sắc, bảo:

Đa tạ Đại tướng quân!

Dương Nhuệ Nghi nhìn lão một cái, có chút không nỡ xoay sang nhìn Thành Chì, bảo:

Mau mau về Quá Lĩnh Phong tu dưỡng đi!

Lời này thốt ra đồng nghĩa với việc bảo gã chuẩn bị hậu sự. Dẫu Thành Chì đã sớm tiên liệu, nhưng lúc này cũng giống như một chậu nước lạnh dội từ đầu xuống chân, ngơ ngác nhìn Dương Nhuệ Nghi một cái.

Dương Nhuệ Nghi lúc này tâm loạn như ma, hiểu sai ý gã, bèn dùng thần thông truyền âm:

Đợi sau khi an bài xong hậu sự cho Lão chân nhân… ngươi hãy quay lại nơi này tìm ta.

Thành Chì phảng phất như đột ngột bị tỉnh mộng, thu hồi ánh mắt, hành lễ với lão rồi không thốt một lời, dìu vị Lão chân nhân một mạch hướng về sơn môn Đông Hải nhà mình mà đi.

Dương Nhuệ Nghi nhìn theo bóng lưng gã đi xa, ngụm khí vừa mới nuốt xuống lại nghẹn lại nơi lồng ngực, giống như vạn năm huyền băng, ép lão đến không thở nổi.

Nhưng lão có cách nào đâu?

‘Lý Chu Nguy cũng vậy, Trình Hoành Chi cũng thế, Lưu Bạch, Hiến Diêu… những thứ này đương nhiên đều tính lên đầu ta… còn có thể trách ai được nữa?’

Đôi môi lão trắng bệch, thần sắc phức tạp đưa tay ra, nhìn hào quang Ngọc Chân xuyên qua kẽ tay mình, đáy lòng lầm bầm:

‘Hà tất phải thế…… Trừ khử hậu họa… đại khái chỉ cần tiêu hao tính mạng ngươi, đoạn tuyệt con đường Tham Tử là được rồi… Ta đã đưa ra phản ứng nhanh nhất… rõ ràng cũng đã chạy tới nơi rồi mà……!’

Lưu Bạch thủ tại nơi này vốn dĩ là sự mặc khế giữa Đại Dục Đạo và Dương thị… Đại Dục Đạo tham đồ lão tới cực điểm, lão đơn độc thủ sơn vừa khéo có thể kéo toàn bộ thế lực Đại Dục Đạo tại Thang Đao, không để họ can thiệp vào đại chiến Nam Bắc — Chính vì lẽ đó, Nô Tư bị Thích Lãm Yển cưỡng ép sai khiến mới dễ dàng vẫn lạc mà không dẫn tới sự can thiệp của Đại Dục Đạo!

Mà cha của lão  cũng có phần kiêng dè vị hậu duệ nước Sở đang trỗi dậy thần tốc này, sớm đã có tâm thế áp chế… Lão với tư cách là nhân vật thực thi hoàn thiện lợi ích Dương thị, sự mâu thuẫn và lúng túng ở vị trí đang đứng là không thể tưởng tượng nổi. Lão cố nhiên đã nghĩ tới việc kịp thời cứu lấy Lưu Bạch, dẫu không giữ được đạo đồ thì ít nhất cũng giữ được tính mạng…

Lão bôn tập ngàn dặm là để chạy tới đây trước Trình Hoành Chi, không để cục diện mở rộng, nhưng đồng dạng cũng đã tận một phân tư tâm!

Thế nhưng kết quả hiển nhiên đã vượt ngoài dự liệu của lão.

Đồng tử lão hơi giãn ra, nụ cười mỉa mai cuối cùng của vị kiếm tu Ngọc Chân kia trong bàn tay vàng vẫn hiện lên trong lòng lão. Dương Nhuệ Nghi không biết Thiên Lang Mã cuối cùng đã nói gì, nhưng trong lòng lão thấu hiểu sâu sắc, vị chân nhân duy nhất còn sót lại của nhà họ Lưu nước Sở này e là đã sớm có sự lĩnh ngộ.

Dương Nhuệ Nghi đứng tại chỗ, chỉ thấy tứ chi lạnh toát:

‘Thà làm ngọc nát, không làm ngói lành.’

Thế nhưng Trình Khí trên thiên đỉnh không ngừng cuộn trào, sôi sục ngất trời, trình hiện ra một luồng nộ ý nồng đậm. Dương Nhuệ Nghi vội vàng nhắm mắt lại, lòng đầy khổ thống:

‘Hay là nói… là’

Là thà rằng vẫn lạc ngay tại chỗ, cũng phải xé xuống một góc lớp da mặt trang điểm phấn son giả tạo của bọn họ!

Thành Chì đang nhìn, Trình Hoành Chi đang nhìn……………… chưa biết chừng còn có cả Lý Chu Nguy và vị Quân vương Đại Tống kia nữa!

Trong Thái hư quang thải rực rỡ, Vương Tử Nha ánh mắt vẫn còn vẻ chấn động. Lão thẫn thờ bưng đạo quyển trục kia, sự đè nén trong lòng đã tới cực điểm. Luồng bạch khí nhu hòa bên cạnh lão làm thành hình thú nhảy nhót, truyền ra tiếng nói.

Thiên Lang Mã cũng là thành toàn cho lão, giả vờ giả vịt, liều chết kéo dài mạt phiến khắc này… Mối hận của lão đối với phương Nam, tuyệt đối không kém bất kỳ ai đâu……

Thật là đại bất kính……

Ngữ khí của Vương Tử Nha phức tạp, nhưng không giống như trách cứ. Vệ Huyền Nhân thu lại hào quang, than rằng:

Năm xưa nước Sở họ Lưu diệt vong, Dương thị nhận mệnh lệnh làm kẻ thúc đẩy nhân gian, lại để lại một chi tại Nam Việt nắm giữ binh phù, mới có Lưu Bạch ngày hôm nay. Đối với các vị Đại nhân mà nói, lão còn chưa đáng để chú ý, nhưng đối với Dương gia mà nói, thiên hạ đại thế đã hỗn loạn đến cực điểm, phải phòng hoạn từ khi chưa xảy ra rồi.

Dẫu sao Lưu Bạch cũng mang hận.

Ánh mắt Vương Tử Nha đầy vẻ lạc mọn rơi trên cuộn tranh trong lòng bàn tay, bảo:

Thảo nào phải phái ta tới một chuyến.

Lòng lão một mảnh nặng nề:

Dương Nhuệ Nghi cũng chưa chắc dễ chịu… Trận đại chiến này làm dao động Nam Bắc, số Tử Phủ trung kỳ vẫn lạc ít nhất là bốn vị… những kẻ khác lớn nhỏ không kế xiết… Ai thắng? Chẳng ai thắng cả. Ta thấy trận máu này lại đổi lấy trận máu kia, nhà nhà thảy đều rơi lệ.

Dẫu sao cũng còn lệ để mà rơi.

Vệ Huyền Nhân lại đã rất quen thuộc, hay nói đúng hơn là đã sớm nhìn thấu bản chất của cuộc chiến tranh này. Lão quét mắt nhìn cuộn tranh, hỏi:

Đây là bản tướng của ‘Trường Dưỡng Ẩm Diệu Phồn Bảo Chân Quân’?

Vương Tử Nha lặng lẽ gật đầu:

Sư đệ học thức uyên bác!

Vệ Huyền Nhân lắc đầu:

Chuyện [Tử Tác Thệ] của Trì Lang Chân Quân… tôi vẫn biết đôi chút.

Chuyện này đã cực kỳ lâu xa. Năm xưa Trì Lang Chân Quân còn chưa thành đạo, ẩn tính mai danh đi xa xứ, bái nhập làm đệ tử dưới môn hạ của Tu Tương. Ngài nổi danh với tính tình cương liệt. Tu Tương Chân Quân không hợp với Thích đạo, ngài bèn làm tiên phong đả kích Thích đạo.

Khi đó Thông Huyền Cung được lập, Tu Tương Chân Quân dời vị trí tới dự lễ, đóng sáu thức thần thông, tay không lập các. Trì Lang vừa hay đắc được rảnh rỗi, lần đầu tiên sau năm mươi năm từ trên núi về nhà. Nào ngờ [Thiên Vô Thích Thế Tôn] nhập thế truyền đạo đi ngang qua quê hương ngài. Đứa cháu nhỏ của ngài ham vui chạy theo, từ trong miếu lễ Thích trở về thì bị ngài bắt gặp. Trì Lang không thể tin nổi, bừng bừng nổi giận.

Năm xưa ngài không đành lòng để gia đình chịu nhân quả nên thường năm ẩn tính mai danh tu hành trên núi, nhưng năm nào cũng có thư gửi về quê, dặn dò tử đệ trong nhà phải siêng năng tu tập đạo pháp, chớ đi vào con đường lầm lạc. Trong nhà lại chỉ biết ngài đi ngọn núi nào đó tu đạo, không biết ngài đã thành thần thông, chưa từng để tâm, thậm chí trong nhà còn mời cả pháp sư!

Trì Lang giận không kìm được, bắt pháp sư tới nhìn thì hóa ra chỉ là một phàm nhân mà thôi! Ngài chỉ đành đuổi kẻ đó đi. Nghĩ tới việc cháu mình còn nhỏ dại vô tri, là do con trai trưởng giáo dục không nghiêm, bèn xẻo đi hai tai của con trưởng để răn đe, lại ép gã phải thề trước tượng Tổ sư:

Tử đệ tông của ta, không nương theo Tính , không nhận Chỉ thị, không mổ xẻ Vọng, không rời bỏ Chân, nếu có vi phạm lời thề này, chịu sự tru diệt trước Bảo Thổ.

Chính vì có lời thề này, dẫu là lúc Thích pháp vào Trung Nguyên hay là túc nghiệp uế kết của hậu thế, huyết mạch họ Lưu nước Sở chưa từng có ai đầu quân cho Thích đạo!

Vương Tử Nha ứng lời lão, u u bảo:

Sư tôn tôi đi tới [Đông Mục Thiên] bái kiến Đại nhân, nhắc tới việc tôi tu hành không tiến triển, hành khí đã bị cắt đứt, đã cầu Không luyện đạo, chuyển tu Tử Kim, dấn thân vào hồng trần này… bèn có một vị sư huynh mở lời…

Huynh ấy nói đã độ toán  nhiều lần, một tử đệ Lưu thị sẽ nhập vào trong Thích thổ, vốn có lời thề cảm ứng nhưng bị Tu Võ ngăn trở. Vừa khéo để ta mang theo tượng Tổ sư xuống Giang Nam, đối diện soi chiếu lão một cái, để lão ứng thề mà chết.

Vệ Huyền Nhân chần chừ một sát na, hỏi:

Nếu quả thực như vậy, tôi thấy Thích thổ Đại Dục Đạo tới thế hung hãn, nếu không phải Đạo hữu tới, lẽ ra nên có luồng hào quang cảm triệu thực sự chứ?

Vương Tử Nha đắng chát bảo:

Chính xác là vậy. Ta đặc biệt để lão thấy ta, vốn là muốn diệt tuyệt tia ý định đầu Thích đó của lão. Chuyện này nói có mấy phần ích kỷ, là do linh bảo đạo thống của ta không muốn mất cái mặt mũi này. Còn về tình cảm cá nhân của ta, cũng không đành lòng thấy lão làm Thích, hy vọng để lại cho lão một cái thể diện… Vậy mà lão lại ngang nhiên tự sát! Hừ!

Vệ Huyền Nhân đáy mắt dâng lên một tia kính phục, chuyển sang an ủi:

Cục diện hiện nay không phải thứ ông có thể kiểm soát. Bảo toàn được thể diện của Linh Bảo đã là cực kỳ may mắn rồi. Chuyện của Quảng Thiền đã đi quá giới hạn, các vị Đại nhân muốn đáp trả, chuyện ngày hôm nay cũng đủ để Dương gia phải chịu thiệt thòi ngầm, nuốt đắng cay vào trong rồi.

Vương Tử Nha nghe lời này, tâm tư cũng bình định lại, nhưng trong não bộ vẫn là dáng vẻ của vị tu sĩ Ngọc Chân kia. Lão ánh mắt phức tạp bảo:

Thời cổ đại Đâu Huyền phân lập, nhưng lại có hồng trần luyện tâm, Thần quân thành hàng, vốn chẳng phải thiên đạo ưu ái gì… Trong Động thiên không có khí anh hùng, lời này nói hết rồi!

Vệ Huyền Nhân cũng từng nghe qua lời này, không hề bất ngờ, nhướng mày nói:

Thế gian cầu Kim chứng vị, cầu cũng được, chứng cũng xong, chẳng qua là một ý tượng, khí tượng mà thôi. Một khi trốn vào trong Động thiên, chẳng qua là tiêu dao cầu tiên, còn có thể có mấy loại ý tượng nữa? Tôi từ hồng trần tới, chứng quả đi về thế gian.

Vương Tử Nha nghe mà trầm mặc, hồi lâu bảo:

Nay lời này không thích hợp.

Vệ Huyền Nhân cũng mặc nhiên. Nhìn thấy Thái hư ngày càng hiểm trở, Vương Tử Nha đã có ý cáo từ, bảo:

Có cuộc rèn luyện hồng trần này, ta đã đại hữu sở ngộ . Vệ sư đệ… bên này còn có sắp xếp gì không?

Vệ Huyền Nhân gật đầu, khựng lại một chút rồi bảo:

Tôi đi tới Sơn Khê một chuyến.

Vương Tử Nha ngẩn ra, kinh hãi nói:

Cái này không tốt đâu!

Vị nam tử bạch y trước mắt cười rộ lên, bảo:

Đã tới Trị Huyền Tạ, đã thấy phả hệ núi Chiêu Diêu, gọi tôi một tiếng tiền bối, chuyện này bèn không tiện không quản. Tôi cứ ở giữa núi đợi một chút, hễ cô ấy  có chí thoát tục quy sơn, tôi dẫu đắc tội Dương gia cũng phải đưa cô ấy về.

Bàn chân Vương Tử Nha vừa mới bước ra lập tức thu lại, chỉ thấy một tràng nhức đầu. Lão từ trong Động thiên đi ra, hình như những vị chân nhân bắt gặp không một ai là không kinh thế hãi tục cả!

‘Chẳng lẽ nhân gian hiểm ác, không kinh thế hãi tục bèn không đủ để thoát tục mà ra?’

Nhưng lão vốn là một người hiền lành, ở trong Động thiên cũng chỉ là một lão đạo sĩ trong đạo quán. Dẫu biết ý nghĩ trong lòng đối phương chắc chắn nhiều hơn mình, lão vẫn khuyên:

Chuyện Sơn Khê đã trì hoãn quá lâu, Dương thị ghi hận rất sâu. Đây không phải là thủ bút của một hai vị âm quan họ Dương như trên Hàm Hồ hay vòng vây Thang Đao đâu… Nếu liên quan đến khí tượng của Dương Trạc, ước chừng vị Dương Phán kia đều có chú ý tới đó!

Đắc tội Dương gia là chuyện nhỏ, đắc tội Dương Phán là chuyện lớn. Nếu chú dám thử thách trong chuyện này… nhỡ đâu khiến Đại nhân không hài lòng……

Vệ Huyền Nhân thu tay lại, bảo:

Tôi thấy không hẳn vậy.

Lão thần sắc u u, tư lự nói:

Tôi quan sát Dương thị có khí tượng thiên về hung tàn, cánh lông bừng bừng, mỏ sắc rợn người, gập lưng xuống trần, ôm hận ngậm oan… Mà chư thánh U Minh phương Nam này dùng người tuy nổi tiếng vô tình vô nghĩa, nhưng thường khi dùng thì thấu hiểu tỉ mỉ tới mức nhỏ nhất, khi bỏ mới coi như giày rách, hiếm khi có dáng vẻ không màng không quản như thế này……

Chỉ e là không mong đợi dùng hắn làm quân .