CHƯƠNG 1160: PHỤ HUYNH TẠI ĐIỆN.

Kinh Triệu, Đại Triệu Đế cung.

Chư thiên triều phương Bắc thay đổi thay nhau, hưng thịnh rồi lại lụi tàn. Nơi này cư ngụ giữa thiên hạ, gần như là đế đô qua các đời: nhà Chu gọi là Phép Hạo, nhà Ngụy gọi là Thường Dương; nhà Tề đốt cung khuyết nhà Ngụy, không dám cư ngụ nơi này nên lập đô tại Đông Đô; thời nhà Lương họ Thác Bạt lại tiến vào đây xây dựng đế đô; Triệu Chiêu Vũ Đế bèn lấy cung điện nhà Lương tự mình cư ngụ, kéo dài qua các thế hệ.

Nơi đây cung vi trùng điệp, kim điện tuyết rơi. Một con hàn nha đậu trên xà nhà, kêu oa oa vang vọng đại điện. Từ nơi trực môn xa xôi truyền tới tiếng roi ngựa quất vào không trung:

Báo ——!

Hàm Hồ đại bại! Thích đạo nhân vẫn lạc!

Ngụy Tống đã đoạt… Giang Hoài!

Tiếng hô này vang vọng giữa lớp lớp các lầu, thông qua từng vị thái giám áo tím truyền lời không ngừng cuộn trào lên trên, truyền thẳng vào trong đại điện cao vút kia.

Trong đại điện này, từng cột vàng hùng vĩ khắc họa hình Phượng Lân và Giao Long bị trấn áp. Lẽ ra đây phải là khí tượng vàng ròng rạng rỡ khắp nơi, nhưng vô duyên vô cớ lại cực kỳ tăm tối, gần như không thấy rõ năm ngón tay.

Hai bên lại có bảy tòa sen lưng cao , phụng thờ từng tòa các lầu cao ngất. Giữa các lầu khắc họa đủ loại Diệu Thổ Liên Hoa, bên dưới trấn áp đủ loại tiên ma. Nơi cao nhất của các lầu ánh sáng lập lòe, trở thành nguồn sáng duy nhất nơi đây.

Thế nhưng bảo các hoa sen này chỉ thắp sáng sáu tòa, và cũng chỉ dưới năm tòa là có hòa thượng khoanh chân ngồi đó, kẻ thì uống rượu ăn thịt, kẻ thì chắp tay niệm kinh. Vượt qua lớp lớp các lầu này, bên dưới bậc thềm mới là bách quan đang cúi đầu, mũ quan đen kịt chạm đất, hòa làm một thể với bóng tối.

Trên vị trí chủ tọa, Đại Triệu Đế vương phục sức hoa lệ, trông uy phong lẫm liệt. Gương mặt kia bị che khuất sau lớp màn che trùng điệp, không hề có nửa điểm cử động. Hai bên đặt hai chiếc án nhỏ, một bên là hòa thượng, một bên là đạo nhân.

Vị thái giám từng tiếng truyền lên trên, đem âm thanh truyền vào tai vị chân nhân áo tím, khiến cổ họng nàng phát ra một tiếng cười:

Trị Huyền Tạ cũng có lúc thất thủ.

Mấy vị hòa thượng bên dưới mỗi người một vẻ mặt dị thường. Giang Đầu Thủ ngồi bên kia của Đế vương nhướng mày, ánh mắt lạnh lùng quét qua vị hòa thượng của Đại Dục Đạo đang uống rượu ăn thịt bên dưới, bảo:

Thiên Lang Mã thật là giỏi làm việc! Sao vậy, coi đạo thống Linh Bảo thảy đều là người chết cả sao? Biết rõ lão họ Lưu, mà còn nhất định phải đi thử một lần?

Năm xưa việc mất đi núi Đại Nguyên Quang Ẩn chính là do Thiên Lang Mã tính kế bán đứng Giang Đầu Thủ, vị Ma Ha này đến nay vẫn chưa nguôi giận, ánh mắt đầy rẫy vẻ lạnh lùng và phẫn nộ. Nào ngờ vị hòa thượng bên dưới hắc hắc cười một tiếng:

Ồ? Xem ra Đại nhân coi Đại Dục Đạo chúng tôi thảy đều là người chết cả rồi. Đã biết Trình Hoành Chi bước qua Tham Tử, Dương thị dốc lực bảo vệ, thì đạo chúng tôi phái ai nam hạ mà không gặp phải sinh tử kiếp? Nếu Thiên Lang Mã Đại nhân không đích thân đi, chưa biết chừng sẽ bùng phát trận đại chiến kinh thiên động địa thế nào, khiến cục diện toàn bộ Giang Hoài hoàn toàn chệch đường ray… Đến lúc đó tội trách ai gánh? Hy sinh một mình Nô Tư còn chưa đủ sao?!

Dương thị đã bày miếng thịt béo bở ở đó, thái độ đã rất rõ ràng, bèn dừng lại ở Thang Đao sơn thử một chút thì có hại gì? Nếu có thể độ hóa, không chừng còn có lợi ích lớn! Chỉ là người của đạo thống Linh Bảo quá nhỏ mọn, đến cả một chút mặt mũi cũng không chịu bỏ ra!

Lão ta trái lại có vài phần biện tài, biện luận khiến Giang Đầu Thủ không thốt nên lời, chỉ chán ghét liếc nhìn lão một cái, bảo:

Đây là đại bại, nên vấn tội Trị Huyền!

Lời này vừa thốt ra, từ vị Tông Thường ngồi trên cao cho đến đám hòa thượng bên dưới không một ai chịu hưởng ứng lão. Tông Thường thậm chí còn cười rộ lên:

Vấn tội? Ngươi xem Vệ Huyền Nhân có thèm để ý đến ngươi không?

Quần tu bất tiết, vị Đế vương ngồi trên chủ tọa lại không dám không đáp, trầm ngâm một hồi rồi bảo:

Phương Nam nhiều quỷ kế, Quốc sư ngày đêm vạn biến, khó lòng canh chừng… không nên lấy đó làm tội……

Lời lão thốt ra thảy đều duy duy nặc nặc . Giang Đầu Thủ bèn không thèm lý hội lão nữa, thử thăm dò thái độ xong, lão quay sang nhìn chư vị bên dưới, thản nhiên nói:

Giang Hoài đã bại, binh phong của Ngụy Tống hiên ngang đã tới Xưng Huân, chỉ thẳng Trung Nguyên. Nên chọn một vị đức cao vọng trọng, chỉnh đốn hai đạo Tiên Thích, tiên phong nam hạ để đề phòng phương Nam đột nhiên tiến quân lên Bắc.

Lời này thốt ra, trong đại điện một mảnh tịch tĩnh.

‘Thích Lãm Yển một hơi vẫn lạc tại nơi này, còn ai dám tiến lên ngăn trở nữa?’

Thấy không ai đáp lời, Giang Đầu Thủ phảng phất như đã tiên liệu từ sớm, bảo:

Bột Liệt Vương Cao Phục, vốn có hiền danh, lại đã qua Tham Tử, lẽ ứng chịu triệu kiến. Mà Liên Hoa Tự nằm sát Xưng Huân, cũng nên ra tay… hưởng ứng mà làm phòng bị.

Lão điểm ra hai cái tên không được chào đón nhất, tức thì khiến quần tu thảy đều gật đầu. Chỉ có vị Minh Mạnh Ma Ha dưới tòa các lầu đầy rẫy phấn quang hoa sen là ngẩng đầu lên, nhưng lại bị chặn họng quay về.

Còn về núi Đại Nguyên Quang Ẩn…

Ngọn núi hùng vĩ này cư cao lâm hạ, trực tiếp uy hiếp bình nguyên Lạc Hạ, hiển nhiên phi đồng tầm thường. Mấy vị hòa thượng thảy đều biến sắc. Nghe Giang Đầu Thủ bảo:

Đại Dục Đạo và Đại Mộ Pháp Giới hai nhà an bài tốt rồi, kiềm chế nơi này… Mà các thế gia vùng Lạc Hạ… cũng không thể đứng nhìn khoanh tay.

Lão xoay đầu lại, nhìn về phía Tông Thường nói:

Cái này phải nhờ Tông đại nhân tốn nhiều tâm tư rồi!

Vừa nghe phải giao thiệp với đám thế gia đó, sắc mặt Tông Thường không mấy tốt đẹp. Chuyện này vốn nên do Công Tôn Bi làm, nhưng nay vị chân nhân này bị thương không nhẹ, tự nhiên rơi xuống đầu nàng. Dẫu vạn phần không nguyện, cũng chỉ có thể thản nhiên ứng lời.

Bấy giờ mới thấy các lầu của Đại Mộ Pháp Giới khẽ lấp lánh, vị hòa thượng bên dưới chắp hai tay:

Tống quốc cũng vẫn lạc không ít chân nhân, thảy đều là hàng có phân lượng, cũng không còn tinh lực để đánh tiếp nữa. Bày ra tư thái cho đủ, họ sẽ không tiếp tục Bắc thượng.

Chỉ là…… tên Ngụy nghiệt kia

Lời này thốt ra, toàn bộ triều đường thảy đều yên tĩnh lại. Nhà nào nhà nấy có sắc mặt phức tạp riêng, nhất thời hiên ngang không ai mở miệng. Chỉ có Minh Mạnh làm bộ làm tịch thở dài, kêu khổ cắt ngang:

Các vị vẫn gọi là Ngụy nghiệt sao? Gọi là Ngụy Vương liệu có tốt hơn không?

Sư huynh của tôi vừa mới trọng thương, tôi hiện giờ bèn phải lên trên ngăn địch rồi, kẻ tiếp theo sẽ tới lượt nhà ai đây! Tích chút khẩu đức thì hơn!

Lời này khiến đại điện vừa phẫn nộ vừa không thốt nên lời. Vị Đế vương phía trên luống cuống không biết làm sao, nhìn sang Đông lại ngó sang Tây. Hồi lâu sau mới thấy Giang Đầu Thủ sắc mặt âm lãnh đứng dậy, mắng:

Ngươi ngươi ngươi… Liên Hoa Tự các ngươi là hạng vô khẩu đức nhất, dám ở đây mỉa mai chúng ta sao!

Minh Mạnh thở dài bảo:

Sao có thể nói là mỉa mai, là vị Ngụy Vương đó……

Là Ngụy nghiệt!

Giang Đầu Thủ giận dữ cắt ngang lời lão, dọa vị Đế vương sau lớp màn che trùng điệp kia khắp người run bắn lên. Minh Mạnh chỉ ngửa mặt lên trời thở dài:

Quyết tâm ngăn trở Minh Dương của Đại nhân, vãn bối kính phục khôn xiết!

Giang Đầu Thủ vốn chưa từng nghĩ tới việc làm kẻ thù của Minh Dương! Giống như bị dội một chậu nước lạnh lên đầu, lão đại biến sắc mặt:

Ngậm máu phun người!

Minh Mạnh nhún vai:

Vậy thì vẫn gọi là Ngụy Vương vậy!

Sắc tối trên bầu trời nhanh chóng đi xa, binh mã dày đặc dàn hàng trên mặt đất. Vùng rừng núi tứ cảnh thảy đều là máu. Vị thanh niên đạp trên hào quang Chân Khí tiến về phía trước, ánh mắt mang theo một tia phức tạp:

‘Vùng Bạch Diệp này cũng đã nguyên khí đại thương rồi.’

Đất nước Từ cổ xưng là Giang Hoài, nay cũng gọi là Tam Giang, Tam Khê. Năm xưa biến cố Trình Sát Lăng đã hủy hoại Bạch Giang, nay hai nước Triệu Tống ba lần đổi chủ Bạch Diệp, nhân khẩu mất đi mười phần thì sáu bảy, vậy mà lại là vùng Bạch Hải thu phục cuối cùng còn chút nhân đinh.

‘Giang Hoài cuối cùng đã có nơi quy thuộc… nhưng lại khiến mảnh đất cố quốc khắp nơi thảy đều là tàn viên.’

Lý Giáng Lương đạp không mà hành, suốt dọc đường vội vã, nhanh chóng tới trên ngọn núi tàn phá kia. Hai vị huynh trưởng của mình đã ngồi ngay ngắn giữa luồng thủy hỏa hừng hực giữa núi. Một người băng bó thương thế nơi eo bụng, một người lau đi máu tươi trên kiếm, vậy mà vô cùng hài hòa.

Chư vị thần thông công khắc các nơi sơn môn, binh mã của hai người bèn tiến vào Bạch Diệp. Giang Hoài hãm lạc, lúc này đến cả Ma Ha cũng tự thân khó bảo toàn, huống chi là đám Liên Mẫn? Tự nhiên là rút đi sạch sành sanh, mặc cho bọn họ càn quét.

Trận chiến Hàm Hồ này, hai anh em không những không chịu thương thế gì lớn, còn dựa vào thủy hỏa trên tay mà mỗi người đều có thu hoạch, lại công khắc được các nơi, lúc này nghỉ quân ở đây, khó tránh khỏi có chút phong thái chí đắc ý mãn.

Hai vị huynh trưởng!

Thấy Lý Giáng Lương, Lý Giáng Hạ đứng dậy cười bảo:

Tứ đệ chắc là có tin tốt rồi!

Lý Giáng Lương cười nói:

Thang Đao giữ được rồi!

Cả hai đều là tướng lĩnh cầm quân nhiều năm, tự nhiên hiểu rõ cửa ải Thang Đao sơn này quan trọng nhường nào, thảy đều có ý cười. Lý Giáng Lương lại lo âu chất chồng, nhướng mày hỏi:

Thương thế của Phụ thân thế nào rồi?

Lời này vừa thốt ra, cả hai thảy đều ngẩn ngơ. Lý Giáng Lũng sắp xếp ngôn từ rồi bảo:

Nghe nói Ngụy Vương tại Xưng Huân lại chém thêm một vị Ma Ha, chắc hẳn không có đại ngại.

Lý Giáng Lương thở phào một hơi, nghe huynh trưởng truy hỏi:

Trong cung có mệnh lệnh gì?

Lý Giáng Lương hướng về hai người anh gật đầu, mặt lộ vẻ vui mừng, nói:

Thang Đao đã thủ vững, Bạch Hải bình định, các nơi Xưng Huân, Bạch Hương thấy uy thế của Ngụy Vương thảy đều trông gió mà hàng. Duy chỉ có Sơn Khê là ngoan cố chống trả. Em nhận mệnh lệnh thỉnh chư bộ tề tựu tại Bạch Hải, chỉnh đốn binh mã, phân bổ các nơi… Tính toán thời gian, Phụ thân chắc cũng đã tới Bạch Hải rồi, vừa khéo cùng nhau qua đó.

Hắn khựng lại một chút, bấy giờ mới trịnh trọng nói:

Ổn định Giang Hoài là việc hàng đầu, mà Sơn Khê… Đại tướng quân sẽ hồi giá đích thân hạ lệnh tấn công.

Lý Giáng Lũng tự nhiên gật đầu. Sơn Khê vốn dĩ là do Dương Nhuệ Nghi vì cố toàn đại cục mà tạm thời buông bỏ. Dẫu không phải vậy, với tư cách là lãnh tụ cao nhất của chiến sự phương Nam, chiến quả quan trọng nhất này tự nhiên là nên để lão đích thân lấy xuống. Thế nhưng trên mặt lão vẫn có một tia nuối tiếc, bảo:

Chỉ tiếc là… bị quân Thục chiếm đóng Bạch Giang, mảnh đất Tam Giang không còn trọn vẹn nữa……

Lý Giáng Lương mỉm cười không đáp, chỉ làm động tác mời. Ba người cùng nhau cưỡi Chân Khí hướng về địa giới Bạch Hải mà đi. Dần dần áp sát Huyền Diệu Quan, vị Khu mật Huyền sứ dưới một người trên vạn người trong Tống đình này bấy giờ mới nhướng mày bảo:

Mảnh đất cố quốc, Tống tất sẽ lấy lại. Nay binh phong đang thịnh, phương Bắc không còn lực kiềm chế, Bạch Giang… có thể nghị hòa thì nghị hòa, không thể nghị hòa… bèn đánh là xong.

Ánh mắt hắn sáng quắc, hiển nhiên tâm thái đã hoàn toàn khác biệt.

Hai vị huynh trưởng nghe lời này, liếc nhìn nhau, thảy đều xoa quyền sát chưởng, rục rịch ý chí, mỗi người một tâm sự nhưng đồng loạt im lặng. Huyền Diệu môn hiên ngang đã hiển hiện trước mắt!

Đạo quán này vốn lập trên vực thẳm nguy nga, nay đã là một mảnh hỗn loạn tan hoang. Thứ đập vào mắt nhất không phải vật gì khác, mà chính là tòa núi sông khổng lồ từ thiên giáng xuống trấn áp giữa biển. Một con Huyền Hổ to như núi khắp thân tan tác vụn vỡ, bị trấn sống trong dòng Bạch Hải Khê này, lớp lớp xiềng xích trói buộc, động đậy không được!

Con Huyền Hổ này bị đánh gãy tứ chi, đánh nát hàm răng, suốt dọc đường bị xách từ phương Bắc về, cầu sống không được cầu chết không xong, bị vị Ngụy Vương này như trưng bày chiến lợi phẩm mà dìm trong Bạch Hải Khê.

Trong lòng ba người mỗi người một niềm cảm khái, cùng nhau cưỡi gió đáp xuống. Kẻ cưỡi gió tới nghênh tiếp hiên ngang lại là vị nam tử khoác đồng giáp, điều khiển lôi điện, bên hông treo chiếc chuông đồng khổng lồ, mặt mày hào sảng cười lớn:

Ba vị Đại nhân! Mời!

Câu này dọa ba người một trận hú vía. Lý Giáng Lương vội vàng tiến lên một bước bảo:

Tộc thúc… quá khách sáo rồi!

Kẻ trú thủ nơi này hiên ngang chính là Lý Chu Đạt, mà binh sĩ mang giáp đầy núi cũng chính là binh của Đình Châu!

Lý Chu Đạt hiển nhiên tâm tình cực tốt, ha ha cười lớn:

Các cháu nay đã Trì Huyền, không là Khai quốc công thì cũng là Phụng chân sứ, gánh nổi câu Đại nhân này.

Ba người khách sáo vài câu, bèn theo lão lên núi. Xuyên qua đại trận tạm thời, trước mắt đột ngột rộng mở. Sơn môn vốn trắng muốt nay đổ rạp giữa đống đổ nát, tàn viên đầy mắt. Hai chữ [Huyền Diệu] màu nâu bị đập nát vụn, bị giẫm dưới đôi linh ngoa kia.

Tư Đồ Hoắc.

Cát bụi đầy trời, sen phấn đầy đất. Trận đại chiến tại Huyền Diệu Quan đánh lâu như vậy, lão giả này lại chắp tay đứng đây, sắc mặt âm trầm. Hiển nhiên, lão không giữ lại được vị Ma Ha Lượng Lực Trình Không kia.

Ở phía bên kia, vị thiếu niên áo lam mặt mày tươi cười, đang đàm luận cùng vị chân nhân khoác đạo y màu bạch kim. Lý Hi Minh tuy trông có vẻ khí định thần nhàn, nhưng đôi mắt trên gương mặt hơi tái nhợt vẫn nhìn về phương Nam, hiển nhiên đã đợi đến mức có phần cấp thiết rồi.

Nhìn thấy ba người, Lý Hi Minh hơi thở phào, mau bước tiến lên, mang theo vẻ cấp thiết hỏi:

Có mệnh lệnh gì tới không?

Lý Giáng Lương vội vàng đáp lễ:

Đã đắc được mệnh lệnh của Quân thượng, thỉnh bái kiến Ngụy Vương!

Lý Hi Minh vội bảo:

Nó vừa từ Xưng Huân trở về, đang nghỉ ngơi trong chủ điện, thương thế rất nặng, cháu tranh thủ truyền mệnh lệnh đi.

Lý Giáng Lương nghe mà lòng thắt lại, cũng không màng tới những lễ tiết rườm rà nữa, gật đầu tiến lên. Nhưng hắn chung quy đại diện cho Tống Đế. Lý Giáng Hạ và Lý Giáng Lũng phản ứng cực nhanh, một người đứng sang bên, một người tiến lên đẩy cửa giúp hắn.

Bóng tối trong điện sát na bừng sáng.

Nơi đây vốn là chủ điện của Huyền Diệu Quan, lập những tòa pháp đăng lớn nhỏ, nhưng lúc này toàn bộ hào quang đã tắt lịm, chỉ còn lại những cột đèn đồng đen kịt đứng trong bóng tối. Bộ mặc bào vân vàng bị đánh nát trong trận chiến đang khoác trên vị trí cao nhất, phảng phất như đang thở mà phiêu động.

Vị Ngụy Vương này hiếm hoi khoác một bộ bạch y, đôi mắt nhắm nghiền, lông mày dài nhíu chặt, đang nghiêng mình tựa vào chủ tọa bên trái, một tay đỡ trán, tay kia đặt bên hông, lồng ngực phập phồng có lực, dường như đã ngủ thiếp đi.

Thế nhưng nửa bên mặt hướng ra ngoài điện của hắn dày đặc những vết nứt màu sắc như đồ sứ vụn, theo nhịp thở của hắn mà lúc sáng lúc tối, giống như một con Toan Nghê già và bệnh, đang ngủ gật trong đau đớn.

Con Bạch Kỳ Lân vốn đi tới đâu cũng là tiêu điểm này lúc này mờ nhạt đi như một phần của đại điện. Luồng quân quyền Minh Dương đầy dã tâm hừng hực vốn quẩn quanh thân hắn đã biến mất, trong điện cực độ yên tĩnh, lan tỏa một luồng cảm giác an toàn nồng hậu.

Thế nhưng Lý Giáng Lương nhìn qua một nhát, đột ngột đứng sững tại chỗ.

Giữa sự ninh tĩnh và an tường này, trên bậc thềm bên dưới chủ tọa, một người đang lặng lẽ đứng đó như một bóng quỷ.

Người này khoác đạo y màu tương kim , tóc đen xõa tung, tiêu sái thoát tục, lông mày dài nhập tóc mai. Đôi mắt hẹp mang theo một phần tà khí, khiến nụ cười bình thản của gã trở nên vô tình.

Gã giống như một con độc xà, hòa làm một thể với bầu không khí của toàn bộ đại điện. Đôi mắt cũng vàng rực như đúc nhưng lại đăm đăm, không chút cảm xúc nhìn sang, mang theo một phần đỏ rực hung lệ, giống như nỗi kinh hoàng duy nhất giữa mảnh an tường này.

Lý Giáng Lương đương nhiên biết gã là ai, hai vị huynh trưởng phía sau cũng vậy.

Vị tướng quân mang giáp thân hình hùng tráng, khí vũ hiên ngang đột ngột siết chặt bàn tay nắm chuôi đao, biểu tình đông cứng. Vị tướng lĩnh trầm ổn khoác bào đeo vũ sắc mặt ôn hòa thì chớp nhoáng cúi đầu, trong mắt tràn ngập vẻ khó tin.

‘Huynh trưởng.’

Trong thiên tế ám trầm phảng phất chỉ có phần đỏ rực này đang lấp lánh. Sự thong dong độc tôn triều dã, trị quốc chế lễ đã biến mất; cái bá đạo bình định các nơi, phi nước đại tại Bạch Diệp đã tiêu tán. Ba vị Trì Huyền này đồng loạt mất đi khí thế, bị đánh trở lại nguyên hình, phảng phất như quay về tòa kim điện trên hồ, vị trưởng huynh này hiên ngang đứng trước mặt Phụ thân một cách hiển nhiên như vậy, còn họ đứng ở bên dưới.

Thế nhưng nay đã đại bất đồng.

Trước kia là Lý Giáng Thiên đứng trước mặt họ, đối diện với Phụ thân, để lại cho họ một cái bóng lưng để họ tùy ý nhìn thẳng. Nay Phụ thân thương bệnh, Lý Giáng Thiên xoay người lại, thủ hộ trước sập, lưng đối diện Phụ thân, đứng ngay ngắn chính giữa, lặng lẽ chú thị họ.

Sự chú thị này mất đi sự canh chừng của Lý Chu Nguy, vô duyên vô cớ khiến Lý Giáng Lương cảm nhận được nỗi sợ hãi không thể ức chế. Phụ thân phía sau trưởng huynh càng hư nhược, càng hòa làm một thể với sự an ninh của đại điện này, thì luồng sợ hãi đó càng mạnh, khiến Lý Giáng Lương vốn chưa từng chột dạ bao giờ cũng phải hoàng hốt:

‘Đây là chuyện gì thế này?’

Bất an hơn cả là hai vị huynh trưởng phía sau.

Cái đảm phách của anh ba Lý Giáng Hạ bắt đầu run rẩy, năm ngón tay nắm chuôi đao càng lúc càng siết chặt đến trắng bệch. Anh hai Lý Giáng Lũng thì nhắm nghiền mắt, phảng phất như muốn vùi đầu vào lồng ngực — không liên quan tới dũng khí, dẫu trước mặt có đứng một vị Đại chân nhân, hai anh em cũng không dễ dàng cúi đầu… nhưng lúc này lại phân ngoại quỷ dị.

Lý Giáng Lương cứ thế đờ đẫn đứng tại chỗ, cho đến khi con bệnh Toan Nghê trên sập từng chút một mở đôi mắt màu sắc ra:

…

Lý Giáng Thiên hất ống tay áo, xoay người quỳ lạy, cung cung kính kính nói:

Phụ thân… các em tới rồi ạ.

Trưởng huynh xoay người đi, luồng áp bách khủng bố trong điện đột ngột biến mất. Mọi thứ vừa rồi phảng phất như ảo giác, tiếng gió và tiếng người một lần nữa quay lại. Lý Giáng Hạ bấy giờ mới nhận ra trong đại điện không hề yên tĩnh, bàn tay nắm chuôi đao của gã buông lỏng ra.

Trong mắt Ngụy Vương tràn ngập màu sắc, bèn không nhìn ra được dao động cảm xúc, giọng nói bình ổn:

Có chiếu lệnh không?

Lý Giáng Lương tiến lên một bước, cung kính thưa:

Trên có khẩu dụ, chuyện Giang Hoài xin Ngụy Vương tự chủ. Nếu có dư lực, có thể thỉnh binh mã Đình Châu vây đánh Huyền Nhạc để giúp tăng khí tượng. Nếu bệnh thể nặng nề, mong Vương thượng nghỉ ngơi nhiều hơn, sớm về giám quốc.

Hắn khựng lại một chút, bấy giờ mới bán quỳ dưới đất, từ ống tay áo lấy ra một chiếc hộp kim ngọc bảo:

Quân thượng nghe tin Ngụy Vương trúng phải Mậu Thổ, nghĩ tới việc Vô Lậu khó trị, đích thân ban tặng một vị Chử Xuân Huyền Mộc, mong Vương thượng sớm lành bệnh thể, lại chinh phạt Triệu Thục.

Hiển nhiên, vị Tống Đế này không hề thất hứa, thậm chí còn cho hắn sự tự do cực lớn, cân nhắc tới việc trợ giúp hắn một tay. Điều này khiến giữa mày Lý Chu Nguy có một tia ổn định, khách khí nói:

Giang Hoài chưa định, dám đâu nhận thánh ân. Hiện giờ chờ Đại tướng quân trở về, cùng nhau bình định Sơn Khê.

Lý Giáng Thiên vén ống tay áo lên, đón lấy ngọc hộp từ tay Lý Giáng Lương, đưa tới tận tay Phụ thân. Lý Giáng Lương bấy giờ mới nhắc nhở:

Hài nhi ở đây còn có chỉ ý sắc phong cho chư vị hàng thần, Phụ thân có muốn cùng……

Thấy Ngụy Vương phất tay, Lý Giáng Thiên bèn gật đầu tiến lên, bảo:

Phụ thân không khỏe, để anh thay Người quan lễ.

Lý Giáng Lương gật đầu theo ý liệu, khiến Lý Giáng Thiên có mấy phần ý cười. Bấy giờ thấy vị tứ đệ này ngẩng đầu lên, chần chừ bảo:

Chúc mừng Huynh trưởng… thành tựu Thần thông!

Ánh mắt Lý Giáng Thiên dừng lại trên mặt hắn một chút, rồi chuyển sang hai người em khác. Cả hai đồng thời chắp tay:

Chúc mừng Huynh trưởng!

Ha ha.

Lý Giáng Thiên cười hai tiếng, không có biểu hiện gì thêm, mời họ ra ngoài, đóng chặt cửa điện. Chỉ còn lại Lý Chu Nguy ngồi trên đại điện, một lần nữa nhắm mắt lại.

Một luồng đạo vận huyền diệu hồi vang trong tâm khảm hắn.

[Minh Chương Nhật Nguyệt]!

Lần trảm hoạch này thực sự quá lớn. Hắn tới đây nghỉ ngơi gần nửa ngày trời mà vẫn nằm trong luồng đạo vận huyền diệu trời xoay đất chuyển, buộc phải nhắm mắt lại!

‘Đích hệ Quan Hóa Thiên Lâu Đạo, tam thần thông Thích Lãm Yển…… Quốc chủ Thiết Phất, tam thần thông Hách Liên Vô Cương…… Đơn thuần hai người này thôi đã là thu hoạch chưa từng có. So với họ, Bạt Sơn chỉ có thể tính là đồ tặng kèm.’

Mặc dù những cấp bậc mà Trần Dận phân chia năm xưa không mấy chuẩn xác, sự khác biệt giữa mỗi cấp bậc như trời với đất, về sau thậm chí lớn tới mức khoa trương, nhưng thực sự không chịu nổi thu hoạch lần này quá mức khổng lồ!

Đạo hạnh của hắn từ lâu đã vượt qua ranh giới Tham Tử vốn như thiên tiệm trong mắt thế nhân, vượt qua mức Đại chân nhân thông thường. Theo Lý Chu Nguy tự ước tính, hắn đã vượt xa đại bộ phận tu sĩ trên hồ. Những Thác Bạt Tứ, Công Tôn Bi đều bị hắn bỏ xa phía sau. Thậm chí theo ước tính ngắn ngủi lúc đấu pháp, đám đệ tử xuất thân Quan Hóa như Thích Lãm Yển cũng kém hắn một bậc!

Đến nước này, tu sĩ có đạo hạnh lăng giá trên đầu hắn tại Giang Nam chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Kẻ có thể so sánh với hắn chắc hẳn là những Đại chân nhân đắc được đạo thống Kim Đan như Trường Tiêu, Trì Bộ Tử, hoặc hạng nhân vật dưới sự truyền thừa của Bồng Lai!

‘Đại chân nhân cũng chẳng qua đến thế mà thôi… Nhưng số Đại chân nhân ta từng giao thủ quá ít. Trì Bộ Tử, Trường Tiêu mà Trần Dận lấy ví dụ cho ta cũng chưa từng giao thủ, họ cũng sẽ không dậm chân tại chỗ, khó lòng ước tính khoảng cách giữa ta và họ là bao nhiêu!’

Nhưng hiệu quả tức thì là uy lực của đủ loại thuật pháp của hắn đều có sự gia tăng đáng kể, sự vận hành linh khí cũng trở nên tự nhiên hơn. Đương nhiên — còn có thần thông trên người nữa!

Dấu ấn [Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn] giữa mày hắn hơi rạng rỡ. Quang thải của [Xích Đoạn Tộc] không ngừng vận chuyển, càng thêm tự như minh lượng. Vùng thiên địa tăm tối kia tuy hiển hiện nhưng không hề triển khai, bao phủ chặt chẽ quanh thân ba tấc. Vầng tịch dương kia treo sau lưng hắn, vàng hươu hươu, đỏ rực rỡ.

Sự xoa dịu của [Xích Đoạn Tộc] trở nên hiệu quả và bí mật hơn. Lý Chu Nguy một lần nữa thở phào, chậm rãi nhắm mắt lại, cảm nhận luồng đạo vận huyền diệu không ngừng hiện lên trong não bộ. Thế giới trước mắt phảng phất như đang chậm rãi vén mở lớp màn che kia, hiện ra ngày càng rõ nét. Thế nhưng khi nội thị trở lại, tai kiếp trong cơ thể dưới cái nhìn của hắn lại trở nên phức tạp hơn.

Lý Chu Nguy suốt dọc đường tới đây, Lý Hi Minh nghe tin hắn bị thương bèn vội vàng chạy tới. Theo lý mà nói với đạo hạnh Đan đạo của Lý Hi Minh, chỉ cần còn một hơi thở thì đại bộ phận thương thế đều có thể nghĩ ra cách hóa giải, nhưng trước tai kiếp này thì chỉ có thể bó tay chịu trói.

Truy tận gốc rễ, thứ này căn bản không giống vết thương, mà giống như một loại cảm ứng. Có một luồng tai kiếp bao phủ trên thân thể hắn, không ngừng sinh ra Mậu Quang để phá hoại, phảng phất như vô cùng vô tận.

‘Còn hơn một ngày công phu nữa.’

Hắn bình định phương Bắc xong bèn hỏa tốc quay về nơi này. Chỉ cần ngồi vững thân hình, áp chế tai kiếp trong cơ thể thì có thể tạm thời xoa dịu sự gia tăng uy năng của tai kiếp này…

‘Như vậy, ta chỉ cần ở nơi này áp chế thương thế, đợi Dương Nhuệ Nghi bố trí xong phòng tuyến phương Bắc, bèn rút quân là được, thời gian chắc hẳn là dư dả!’

Lý Chu Nguy thở hắt ra một hơi, mở ngọc hộp ra. Nhìn mạt Giác Mộc sáng lung linh chìm trong ngọc hộp, trong lòng thêm một phần lạ lùng:

‘Không hổ là Vô Lậu Mậu Thổ. Sự khó chơi của tai kiếp này trong thiên hạ đều là hàng đầu. Dẫu quý như Tống Đế cũng không lấy ra được cách gì hay, chỉ có thể chọn cái tốt trong cái tệ, lấy một đạo Giác Mộc…’

Có vẫn tốt hơn không, một đạo linh vật Giác Mộc cũng là vật trân quý. Thứ này phải giao cho Lý Hi Minh mới phát huy được tác dụng lớn nhất. Hắn tạm thời thu lại, khẽ nhướng mày nhìn về phía khung cửa sổ đại điện.

Màu sắc phương xa hôn hôn trầm trầm, vẫn có thể thấy luồng hào quang trắng như ngọc không ngừng rơi xuống, cùng với thải quang trong mắt hắn chiếu rọi lẫn nhau. Ngụy Vương khẽ động môi.

‘Nhất khâu chi hạc .’