Chương 1428: Phục thù.

Sơn chủ!

Tiếng gào thét chói tai vang vọng giữa núi rừng. Chỉ thấy trong rừng sâu có một đầm nước xanh biếc không thấy đáy, mặt nước gợn sóng lăn tăn. Bên cạnh đầm nước đặt một lò luyện đan sừng sững, to đến mức năm người ôm mới xuể.

Một thiếu niên đang ngồi tĩnh tọa gần đó. Y phục trên người lấp lánh rực rỡ như vảy cá, giữa trán lóe lên ánh sáng xanh lục, rõ ràng là đang tu hành. Đột nhiên nghe thấy tiếng gào thét chói tai, y mở bừng mắt, để lộ đôi đồng tử dựng đứng màu xanh biếc.

Liền thấy đám yêu vật xung quanh áp giải một con yêu tôn đi lên, quỳ rạp trước mặt y, khóc lóc:

Sơn chủ! Dưới núi có một vị gia gia đến… đánh chết đại tướng quân nhà ta rồi, còn chiếm cứ cả cái Huyết Trì đó nữa!

Trong mắt thiếu niên xẹt qua tia lạnh lẽo, gằn giọng:

Kẻ nào không có mắt vậy?

Yêu tôn đáp:

Cũng là một vị gia gia, rất lợi hại. Ngài ấy còn nói… muốn Sơn chủ xuống núi gặp ngài ấy, nếu không không những toàn bộ Huyết Trì này sẽ bị ngài ấy cướp đi, mà ngài ấy còn muốn đánh thẳng lên núi nữa!

Nghe vậy, trong mắt thiếu niên lóe lên tia khinh miệt, nói:

Đúng là to gan lớn mật, dám cướp cả lên đầu ta rồi!

Nói thì nói vậy, y vẫn đưa tay bấm đốt, ngón út khều một giọt nước trong đầm, soi dưới ánh sáng mặt trời mặt trăng. Một lát sau, y vẩy vẩy tay, thầm nghi hoặc:

‘Kỳ lạ thật, cư nhiên lại có vài phần tai khí. Tu sĩ trong thiên hạ hiện nay có thể đe dọa đến tính mạng của ta… còn có thể là ai được nữa?’

Thế là y thu tay lại, đổi thành chụm hai ngón tay, đặt giữa ấn đường, cảm ứng mưa tuôn. Một luồng nước dưới đầm nhảy vọt lên, hóa thành một con rắn xanh, trườn ngoằn ngoèo xuống núi. Lúc này mới đến được Hắc Tất Lĩnh kia, lại phát hiện đại trận đã đóng chặt, trong ngoài không thể ra vào.

Bấy giờ y mới có chút hối hận:

Phải rồi… ta học theo thủ đoạn của loài người, chỗ nào cũng bao phủ đại trận. Tên này vào núi chưa từng phá trận, giờ muốn xem cũng chẳng nhìn rõ là ai nữa…

Y đứng dậy, chắp tay sau lưng đi tới đi lui trên núi, sắc mặt u ám:

‘Cho dù hiện tại có Trì Bộ Tử làm thế mạng, các vị đại nhân cũng hoàn toàn không nên giết ta. Có thêm một lựa chọn dự phòng, dẫu sao cũng tốt hơn chỉ đặt một quân cờ, không thể là các đại nhân được… Long thuộc cũng sẽ không phái người đến…’

‘Lẽ nào là Yêu vương của Bà La Đóa? Cứ đường hoàng lộ diện thế này, khả năng cao không phải đến hại ta, mà giống như muốn chia chác chút huyết thực hơn.’

Nhưng đối phương đã dám mạnh miệng như vậy, tự nhiên cũng có vài phần bản lĩnh, có chút tai khí cũng không có gì lạ. Thiếu niên này nhất thời vừa hận vừa tức, thầm tính toán:

‘Rốt cuộc vẫn là huyết thực dụ dỗ lòng người, kẻ nào cũng muốn đến chia một chén canh. Không giết một hai kẻ, thì không thể răn đe được bọn chúng. Tốt nhất là dìm nó xuống Huyết Trì, làm chất dinh dưỡng cho ta…’

Y tính toán vô cùng rõ ràng. Cho dù không đánh lại đối phương, bị chia đi một phần huyết thực, cùng lắm thì mình lại đi tìm kiếm thêm. Nhưng nếu để đối phương chặn trước sơn môn, ăn sạch cả tám cái Huyết Trì, Nam Cương xưa nay luôn kẻ mạnh làm vua, mình quả thực chẳng còn ai để sai bảo nữa.

Dù xét về tình hay lý, vì cơ duyên đột phá của bản thân, y đều không thể không xuống núi. Chỉ đành thở dài một tiếng, sắc mặt lạnh lẽo, đạp không đi xuống!

Chỉ cần bước ra một bước, bóng dáng y đã đến trước đại trận đó. Gập ngón tay búng một cái, đại trận này ầm ầm vỡ nát. Bước tiếp theo, bóng dáng vị Sơn chủ này đã xuất hiện trong hang động tối tăm kia.

Tham Lộc Phức nheo mắt lại.

Phản chiếu trong đôi mắt xanh biếc đó chính là bóng dáng một người mặc áo đen, mái tóc đen bay phấp phới. Toàn thân được bao phủ trong Thái Âm chi hoa, không để lộ chút khí tức nào.

‘Yêu vật thuộc đạo Thái Âm sao?’

Trong đôi đồng tử dựng đứng hiện lên vài phần kiêng dè, Tham Lộc Phức nhàn nhạt cất tiếng:

Không biết là vị đạo hữu nào, lại dám làm càn trên địa bàn của ta.

Nam tử áo đen đứng chính giữa lúc này cũng quay người lại.

Bắt gặp đôi mắt vàng đó, đồng tử của Tham Lộc Phức càng thu hẹp lại. Sự lạnh lẽo trong mắt y ban đầu chuyển thành kinh ngạc, rất nhanh sau đó lại biến thành sự kiêng dè và bất an.

Vị Sơn chủ này tiến lên một bước, nói:

Hóa ra là Kỳ Lân đích thân đến.

Y lắc đầu với vẻ khó đoán, nói:

Sớm biết đại nhân đến, ta nên đích thân ra đón mới phải…

Đôi mắt vàng đó lạnh lùng nhìn y. Vị Ngụy Vương này không bước tới, ngược lại còn mỉm cười, hỏi:

Sơn chủ có biết chuyến này ta đến đây vì cớ gì không?

Nghe vậy, thiếu niên dường như bừng tỉnh ngộ, cười ha hả, đi lại vài bước trong điện, cười nói:

Ta chỉ nghe đồn… nghe đồn Kỳ Lân không thích những thứ này… nên mới thất lễ. Lẽ ra ta nên đích thân mang đến tận nơi mới phải, quả là lỗi của tiểu yêu!

Y nghiêm sắc mặt nói:

Kỳ Lân muốn sơn trại nào, Huyết Trì nào, Yêu vương nào, cứ việc chọn, đều do ta làm chủ… Cho dù ngài muốn tất cả, tiểu yêu cũng xin hai tay dâng lên!

Trong đôi mắt vàng đó hiện thêm vài phần ý cười đầy hứng thú. Vị Ngụy Vương này chăm chú nhìn y, dường như chưa từng nghĩ đến y sẽ có phản ứng như vậy.

Khoảnh khắc chạm mắt với hắn, Tham Lộc Phức dường như cảm thấy có điều gì đó không ổn. Y có chút xót ruột mò mẫm trong ống tay áo, lấy ra một chiếc hộp ngọc, hai tay dâng lên, thưa:

Đây là vật của Minh Dương mà ta lấy được ở Nam Cương… Nếu Kỳ Lân đã chiếm được đất Thục, chúng ta đương nhiên sẽ dẫn dắt bầy yêu Nam Cương xưng thần, năm nào cũng tiến cống, để tỏ rõ sự tôn ti!

Nhưng người ngồi trên cao căn bản chẳng mảy may động lòng trước những lời nói của y. Hắn bước xuống một bước, cười gằn:

Tham Lộc Phức.

Ngươi không cảm thấy… bổn vương đến đây là để giết ngươi sao?

Thiếu niên nhướng mày, đáp:

Tiểu yêu thường tu hành ở Nam Cương, không xâm phạm Tu Vũ, không quấy nhiễu hải cương, làm sao có thể khiến Ngụy Vương phải ra tay chu diệt? Nay đạo hạnh Lộc Thủy của tiểu yêu đã đạt đến cảnh giới tối cao, thiết nghĩ Ngụy Vương cũng không rảnh rỗi mà đọ sức thần diệu với tiểu yêu…

Đến lúc này, Yêu vương này đã nhận ra sự bất thường rõ rệt, nhưng y thực sự không muốn tranh đấu với con Kỳ Lân này…

‘Hắn không giết được ta, nhưng hoàn toàn có thể khiến cơ nghiệp bao năm nay của ta ở Nam Cương tan tành mây khói trong một sớm một chiều, làm mất đi sự trợ giúp cuối cùng để đột phá………’

Trong lời nói của Yêu vương này đã ngầm chứa ý cảnh cáo, lúc này mới dừng lại một chút, nghiêm mặt nói:

Huống hồ, ta và Ngụy Vương không thù không oán.

Lý Chu Nguy chăm chú nhìn yêu vật này, dường như muốn xác định xem đối phương đang giả ngu hay cố ý khiêu khích. Nhưng Tham Lộc Phức trước mắt không hề có chút biến đổi nào, chỉ có đôi đồng tử dựng đứng vô tình kia buộc phải nặn ra vẻ khách sáo nhìn chằm chằm hắn, trông thật sởn gai ốc.

Khoảnh khắc tiếp theo, một tàn ảnh đen kịt hiện ra trong đồng tử của đại yêu này!

Ngụy Vương trước mắt đã tung cú đấm, đập ầm ầm vào đầu thiếu niên này. Yêu vương dường như không có nửa điểm phòng bị, khuôn mặt nháy mắt lõm sâu xuống, phát ra tiếng nổ rung trời chuyển đất.

Ầm ầm!

Hắc diễm cuồn cuộn cuộn trào cùng thiên quang càn quét ra ngoài!

Yêu động tối tăm nháy mắt vỡ vụn. Ngọn núi thấp đó lập tức đổ sụp. Thiên quang rực rỡ phóng thẳng lên tận trời cao. Bốn bề hoang dã từ vẻ u ám mây đen vần vũ lập tức chuyển sang bầu trời quang đãng lấp lánh ánh sáng!

Nhưng thiếu niên trúng quyền đã hóa thành màn mưa gió lả tả, bay tản đi như khói. Vị Lộc Thủy đại chân nhân, đại yêu thần thông viên mãn này rất nhanh đã ngưng tụ lại hình dáng. Ánh vàng lấp lánh trên mặt vài cái rồi cũng nhanh chóng bị gột rửa sạch sẽ.

Y ngửa mặt nhìn thiên quang rực rỡ giữa đất trời, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ. Nhưng chưa kịp hỏi thành lời, bàn tay trắng nõn đã giơ lên, ngay giữa tiếng nổ rền vang như sấm sét giữa đất trời, vừa vặn túm gọn lấy mũi kích sáng chói kia!

Mọi màu sắc trên bầu trời ngưng tụ lại khoảnh khắc này. Biểu cảm của Tham Lộc Phức không có biến động quá lớn, nhưng ánh sáng giữa hai ngón tay lại càng lúc càng chói lòa trong sự va chạm. Đám yêu vật trên vùng đất rộng lớn thi nhau cúi gục đầu xuống.

Trong suốt cuộc đời dài đằng đẵng của Tham Lộc Phức, chẳng có mấy kẻ dám so bì sức mạnh với y. Nhưng lúc này đây, cho dù y là đại yêu thần thông viên mãn, cho dù y là hậu duệ của Long tử trong truyền thuyết, thì cũng buộc phải lùi lại một bước. Trên khuôn mặt y dần hiện lên vẻ hấp tấp.

Y thấp giọng nói:

Kỳ Lân… Ngươi thế này là có ý gì?

Nhưng Ngụy Vương ở đầu bên kia không hề đáp lại. Những đường vân vàng từng chút từng chút bò lên má Lý Chu Nguy. Năm ngón tay nắm chặt trường kích của hắn từ từ dùng sức, đột ngột lật ngược.

Lưỡi kích cong như vầng trăng khuyết lập tức hất lên, tựa như một lưỡi dao sắc lướt qua, dễ dàng gọt phăng đi cái đầu của Yêu vương này, để lộ ra những luồng ánh sáng xanh biếc phức tạp đan xen bên trong, khiến cái đầu của y nổ tung ầm ầm!

Nhưng tất cả những điều này dường như đã chọc giận con ác giao này. Thân躯 không đầu của y đột ngột bộc phát sức mạnh, hất văng thanh trường kích trong tay đối phương. Trong ngực bụng phát ra âm thanh kinh thiên động địa:

Kỳ Lân!

Ngươi ức hiếp người quá đáng rồi đấy!

Toàn bộ thân躯 của y vỡ vụn ầm ầm, hóa thành hàng ngàn hàng vạn luồng sương đen đặc kịt khuếch tán ra xung quanh. Mây đen giữa đất trời lại bao phủ. Bóng dáng khổng lồ dường như đang uốn lượn giữa đám mây đen, giọng nói ầm ầm như sấm nổ:

Kỳ Lân! Ngươi suy nghĩ cho kỹ… Ta hoàn toàn có thể vứt bỏ Nam Cương không cần nữa, nhưng từ nay về sau, đất Thục của ngươi nhớ mà trông chừng cho kỹ!

Ầm ầm!

Làn sương đen đặc kịt tựa như ngàn vạn sợi xích nối liền đất trời, buông thõng xuống từ bầu trời bao la, làm nổi bật hình ảnh nam tử áo đen giữa không trung nhỏ bé như một con kiến.

Nhưng Lý Chu Nguy chỉ xoa xoa cổ tay, như thể chỉ đang khởi động gân cốt. Hắn nhướng mày, cười gằn:

Tốt!

Hắn không né không tránh, ngược lại còn đạp không bay lên, lao thẳng vào đám sương đen cuồn cuộn kia. Một luồng ánh sáng u ám pha lẫn sắc máu đột ngột bùng nổ!

『Xích Đoạn Tộc』!

Đạo thần thông này vừa vận hành, lập tức quét sạch sương đen trên cả một vùng trời rộng lớn. Ác giao kia cho dù có thân hình ngàn trượng, cũng buộc phải rơi rụng xuống vùng trời đất đỏ rực như máu này!

Bấy giờ mới nhìn rõ hình dáng của ác giao.

Con giao long này thân hình đồ sộ, trải dài giữa sa mạc máu nhấp nhô. Khuôn mặt hung tợn, gai xương lởm chởm, trên đỉnh đầu mọc hai cặp sừng lớn nhỏ. Trên người phủ kín lớp vảy đen mịn màng. Dọc theo sống lưng là những chiếc sừng lớn nhỏ nhấp nhô, kéo dài mãi về phía sau.

Cái đuôi của yêu vật này lại dựng đứng lên, chia làm bốn nhánh, đều mọc những cái đầu lớn nhỏ khác nhau, vẻ mặt mỗi cái một vẻ, lạnh lùng nhìn tà dương trước mắt.

Yêu vương này dường như trước nay ra tay đều giấu mình trong sương đen. Lúc này bị lột trần trụi, càng tỏ ra phẫn nộ. Đồng tử phóng ra ánh sáng đỏ ngầu. Hàm răng sắc nhọn đóng mở, giọng nói lạnh lùng:

Nể mặt ngươi vài phần… còn tưởng mình là Lý Càn Nguyên thật chắc!

Nhưng nam tử trước mắt chỉ chăm chú nhìn y.

Tham Lộc Phức bất ngờ chạm phải ánh mắt của hắn, chuông báo động trong lòng reo vang.

‘Bình tĩnh quá……’

‘Sao lại là ánh mắt nhìn người chết thế này… Chỉ dựa vào một mình hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của ta, nói chi đến chuyện giết ta…’

Mặc cho thần thông của y quét qua quét lại hàng trăm hàng ngàn lần trên không trung, vẫn không tìm thấy nửa điểm dấu vết. Cho đến khi hai người lại đánh thêm mấy chục hiệp, luồng ánh sáng trắng mờ ảo bắt đầu lan tỏa giữa đất trời.

Tham Lộc Phức buộc phải dừng tay.

Y ngẩng đầu lên lần nữa, giọng lạnh lùng:

Các vị không cần phải trốn tránh nữa, ta có 『Tẩy Kiếp Lộ』 trong người, họa chưa đến đã biết trước. Cho dù các ngươi có vật Thái Âm che chở, cũng đừng hòng giở trò đánh lén…

Dường như để chứng thực cho lời nói của y, ánh sáng trắng xung quanh dần dày đặc lên. Từng bóng người bắt đầu lộ diện.

Biểu cảm của ác giao này đông cứng lại.

Phía bắc Ly Hỏa hừng hực, đứng đó là một lão nhân áo đỏ. Một tay cầm gương, một tay cầm châu. Trên người nhảy nhót đủ loại Ly Hỏa. Tóc râu bạc trắng, khuôn mặt từ bi nhưng lại toát ra vẻ uy nghiêm đáng sợ.

Phía tây Hợp Thủy cuộn trào. Một nam tử áo lam chắp tay sau lưng đứng đó. Quanh người xoay tròn ba thanh hắc kiếm, nhảy nhót không ngừng như sinh vật sống.

Phía nam bạch quang rực rỡ, lại là một nam tử lưng đeo trường kiếm. Mặc áo trắng toát, khoác trên mình ánh sáng Thái Âm chói lọi. Trong tay chỉ nâng một ngọn núi đen nhỏ nhắn, nhưng lại lờ mờ trấn áp cả một vùng Thái Hư rộng lớn, cắt đứt mọi liên hệ với thế giới bên ngoài.

Cộng thêm Bạch Kỳ Lân toàn thân rực cháy hắc diễm, sừng sững đứng ở phía đông dưới ánh tà dương như một con mãnh thú phủ phục. Bốn phương tám hướng đã bị khóa chặt hoàn toàn!

Cho dù là vẻ lạnh lùng hay châm biếm trên mặt Tham Lộc Phức, cho đến cả sự bình tĩnh sâu thẳm trong đáy mắt, thảy đều đông cứng lại.

Y đương nhiên từng nghĩ đối phương có viện binh.

Có lẽ là một Yêu vương nào đó câu kết với bên ngoài. Có lẽ là một tu sĩ nào đó từng bị đắc tội tụ tập nhau lại để báo thù. Y đã sớm nghe đồn Lý Hi Minh thân thiết với Khúc Tị, thậm chí còn từng nghĩ đến Khúc Tị Sơn — Cho dù Khúc Tị có dốc toàn lực ra tay cùng vị Ngụy Vương này, y cũng tự tin giết được một hai kẻ rồi rút lui an toàn.

Nhưng y không ngờ tới, nơi này cùng lúc hội tụ tới bốn vị đại chân nhân đã bước qua ngưỡng Tham Tử!

Điều này khiến y hóa đá tại chỗ, bị đè bẹp bởi sự chấn động tột độ. Đáng sợ hơn nữa là, trong đầu y đột nhiên hiện lên một cái tên:

‘Đế Diễm.’

Liệu lão ta có đến không?

Đối mặt với bốn vị đại chân nhân, Tham Lộc Phức biết cơ duyên thành đạo trước mắt coi như đã tan tành mây khói. Nhưng y vẫn có nắm chắc cơ hội sống sót. Chỉ duy nhất sợ vị Đế Diễm chân nhân kia tọa trấn trong Thái Hư!

Sau giây phút phán đoán ngắn ngủi, con ác giao này rốt cuộc cũng chấp nhận hiện thực:

‘Bất luận thế nào, hắn thực sự đến đây để giết ta. Hôm nay… là đạo kiếp lớn nhất trong đời ta… Cơ nghiệp Nam Cương coi như không giữ được nữa!’

……

Yêu vật khổng lồ trên không trung đột nhiên tan biến. Thiếu niên kia lại đứng trên mặt đất, nhìn bốn vị đại chân nhân tựa như những vị thần linh đang vây quanh mình, trong miệng dường như có vị đắng chát.

Trận thế lớn thật đấy……

Nhưng y vẫn thấy khó hiểu. Cho dù đã đến nước này, thiếu niên vẫn không cam tâm liếc nhìn quanh một vòng. Nhướng mày, lạnh lùng hỏi:

Chỉ là, Kỳ Lân, ta và ngươi không thù không oán, cớ sao phải đến mức này?

Nam tử áo đen sừng sững giữa đất trời. Đôi mắt vàng xuyên qua muôn vàn bóng tối nhìn tới. Chút hoài nghi trong mắt vị Ngụy Vương này rốt cuộc cũng tan biến, thay vào đó là một sự nhẹ nhõm, nhưng lại càng khiến hắn thêm phẫn nộ.

Ngươi không nhớ……

Hắn lẩm bẩm:

Ta đến vì huyết cừu.

Trong mắt thiếu niên tràn ngập sự ngỡ ngàng.

Lý Chu Nguy đã hiểu. Những người bị đưa đến năm xưa chẳng qua chỉ là dược liệu. Yêu vật này sẽ không thèm hỏi tên dược liệu là gì.

Mà dược liệu thì cũng chẳng có nhân quả gì sất.

Giống như hàng ngàn hàng vạn người chết từ nam chí bắc vậy. Bọn họ chỉ là những nhành cỏ khô, thu vào trong bình thì gọi là huyết khí. Chẳng ai bị chủ nhân của một tia huyết khí nào đó giết chết chỉ vì lỡ uống huyết khí đó. Trong mắt vị Yêu vương này, những dược nhân năm xưa cũng cùng chung đạo lý ấy.

Mối thù lưu truyền suốt hai trăm năm của Lý thị, sâu đến mức có thể khắc vào đá, thực chất lại chẳng lưu lại nửa điểm bóng dáng trong tâm trí đối phương — Dù chỉ là một chút xíu. Chẳng ai rảnh rỗi mà bận tâm đến một đạo dược liệu.

Thế là hắn từ từ cất bước tiến lên, trịnh trọng nói từng chữ một:

Vì một thiếu niên đã tan chảy trong lò luyện đan của ngươi hai trăm năm trước.

Thiếu niên này ngỡ ngàng lắc đầu. Y dường như từ từ hiểu ra, thầm nghĩ:

‘Đó… Đó là… Kẻ nào đã dâng dược liệu cho ta? Cướp người của hắn……. Trì Úy từng dâng rất nhiều người, có lẽ trong đó có người của bọn họ!’

Nhưng y lại dường như vẫn không hiểu, trong mắt hiện lên chút mờ mịt. Dường như những lời này không nên được thốt ra từ miệng Kỳ Lân, cũng không nên lọt vào tai y:

‘Nhưng đã hai trăm năm rồi… Thanh Trì chẳng phải đã bị bọn họ tiêu diệt rồi sao! Hắn đường đường là Kỳ Lân, một vị tổ tiên thân phàm thịt thai từ hai trăm năm trước, thì liên quan gì đến hắn?’

Nhưng trong bóng tối chỉ có giọng nói bình thản vang lên:

Hắn chẳng qua chỉ là một trong hàng ngàn hàng vạn người bị tuổi thọ dài đằng đẵng của ngươi giết hại. Những kẻ khác hoặc là đã quên, hoặc là đã chết, hoặc là vẫn đang im lặng chịu đựng. Nhưng Lý thị ta… đến nay đã trải qua chín đời, truyền từ đời này sang đời khác, cho đến tận bây giờ vẫn không dám quên.

Bọn họ gọi đó là phục thù — Mối thù truyền kiếp chín đời.

Hai đốm vàng trong bóng tối đã càng lúc càng chói lòa. Giọng nói của hắn gần như gầm thét. Dường như là đang trả lời, lại như đang thuật lại cho những người phía sau. Trên sa mạc máu dường như có hàng ngàn hàng vạn người đang cùng nhau reo hò, khiến âm thanh đáng sợ này làm rung chuyển cả Hắc Tất Lĩnh:

Phục thù! Phục thù! Phục thù!