Chương 1385: Giả thủ.

Mấy chữ lớn này hiện ra, đột ngột đập vào mắt Trương Đoan Nghiên, vị Kim Nhất chân nhân thường xuyên đi lại bên ngoài này trợn tròn mắt, đứng ngây người tại chỗ.

Cầm Chủ Phần Miếu!

Qua một hồi lâu, mới nghe thấy nàng lẩm bẩm:

Chuyện này… chuyện này là có ý gì!

Nàng đương nhiên không thể không hiểu ý của đối phương, chỉ là tâm tư lộ ra trong đó quá mức cao ngạo bá đạo, khiến nàng hầu như khó có thể tin nổi, há miệng ra, lại chẳng thảy thốt nên lời.

Muốn cầm vị chủ nào?

Muốn phần miếu nhà ai!

Chân khí đại cục… đó là Chân Quân cũng không dám tùy tiện động vào!

Dù đã có chuẩn bị, nữ tử giờ phút này cũng chỉ có thể chấn kinh nhìn về phía lão nhân, Thuần Thước thở dài lắc đầu, hiện ra sự thưởng thức cùng vẻ phức tạp khó nói hết, đáp:

Đây là một cơ hội tốt, vị đại nhân phía tây kia cúi đầu vào thời điểm này, vốn dĩ đã khiến một chúng Chân Quân đang trầm mặc rất không hài lòng, chỉ là kiêng dè Minh Dương chân khí trong đó liên quan đến nhiều phương, không tiện chạm vào, cũng kiêng dè Hà Uy, không dám chạm vào.

Lão nhân vuốt râu than thở:

Chỉ có một người ngoại lệ.

Trương Đoan Nghiên muốn nói lại thôi, nàng cũng là người thông tuệ, lúc này cũng nghe ra manh mối, lẩm bẩm:

Ngụy Vương… Diệu thay…

Chẳng phải sao!

Thuần Thước lạnh lùng cười nói:

Hắn là thiên kiêu đỉnh cấp, hiểu rõ viết xuống quyển kia ở trong đại mạc, Thanh Cách Thiên lập tức sẽ có cảm ứng che chở, có ủng hộ hay không, ngay lúc này có thể phân minh!

Sắc mặt Trương Đoan Nghiên thay đổi liên tục, nói:

Trách không được!

Thuần Thước nói:

Vốn cũng đến lúc rồi, chúng ta tự có việc của chúng ta phải làm, năm đó đại nhân bố hạ vài quân cờ, chúng ta đương nhiên phải từng cái trông nom, chỉ là hai chuyện góp lại một chỗ, cũng tính là vẹn toàn.

Trương Đoan Nghiên thâm trầm gật đầu, nói:

Vậy… bên phía Ngụy Vương…

Không nhất định là muốn chúng ta làm cái gì.

Lại nghe thấy giọng nói thanh lãng vang lên giữa núi rừng, nam tử áo vàng chắp tay chậm rãi từ trong núi đi tới, một thân y phục phiêu dật, cửa tay vẽ văn huy chương Kim Sa Hỏa Diễm.

Chính là Thiên Hoắc!

Vị chân nhân này tu vi không cao, địa vị lại rất độc đáo, vốn từ Đại Lăng Xuyên trở về, liền bồi Thiên Khuyết đến động thiên bẩm báo, Trương Đoan Nghiên đột ngột gặp hắn, cũng không kinh ngạc: Đại sự cỡ này, hắn tự nhiên nên có mặt!

Lý Chu Nguy không phải muốn chúng ta ra tay, mà là muốn thái độ của chúng ta, bất luận hắn có đạt được mệnh lệnh từ vị đại nhân trên hồ kia hay không, thái độ của chúng ta đều là thứ hắn phải hỏi.

Lão nhân gật đầu, Thiên Hoắc tiếp tục nói:

Nếu chúng ta đã tiếp đồ của hắn, chính là đã nhận lời rồi, một mặt xuất phát từ mật mưu, mặt khác cũng là muốn xem bản lĩnh của hắn, đương nhiên không nên khinh cử vọng động.

Hắn cười cười, ý tứ sâu xa nói:

Trước tiên án binh bất động, vạn vạn không thể đánh cỏ động rừng, Trường Hoài thích làm kẻ đầu tiên ló đầu ra, chúng ta há có thể cùng một loại với bọn họ? Theo quán lệ, chuyện này đều phải chờ Kỳ Thanh biểu thái trước…

Lão nhân này lạnh cười một trận, nói:

Giờ đây cũng không dễ nhìn rồi! Ngươi đừng quên kẻ keo kiệt kia.

Khánh Đường Nhân!

Thuần Thước tuổi tác lớn hơn, do đó quen thuộc người này hơn, chỉ cười nói:

Trường Hoài là định dùng khí tượng của Thục Đế để kiện toàn cho hắn, lúc này mới giả vờ để hắn chuyển thế, bấm chuẩn thời điểm, đợi chân khí hiển hiện, để hắn họ Khánh, bản thân cũng ở bên dưới tùy ý truyền bá.

Thế là làm cho thiên hạ đều biết, nhất là tu sĩ Thục địa, đại tiểu tông môn, chân nhân đều đem Đế Vương coi là Khánh Đường Nhân chuyển thế, chỉ là ký ức chưa tỉnh mà thôi!

Thiên Hoắc bật cười nói:

Không chừng Thục Đế tự mình đều tưởng rằng tiền thân của mình chính là Khánh Đường Nhân! Nếu không đâu ra nhiều tu sĩ Trường Hoài giúp hắn như vậy?

Trương Đoan Nghiên cực ít đến động thiên, càng đối với những chuyện này biết rất ít, nói:

Đây là đang làm gì?

Ngươi chớ có coi thường việc này.

Nụ cười của Thiên Hoắc thêm vài phần trịnh trọng, nhạt giọng nói:

Duy danh dữ khí, bất khả giả nhân, huống chi là chân danh tiền thân? Há không thấy Thích tu phương bắc sao? Kinh này là giả, người tin nhiều, cho đến thần thông, cao tu, trong lòng đều tin, giả cũng thành thật rồi, đặt ở cổ đại, đây gọi là Luyện Giả Thành Thật!

Chỉ cần người trong thiên hạ đều tin hắn Thục Đế chính là Khánh Đường Nhân, vậy chỗ có thể cho hắn thủ xảo ở trong này quá nhiều quá nhiều rồi, nhất là Thục Đế tự mình đều có hoài nghi, vậy quả thực là hỏng đại sự, Đạo tử nói, lão đông tây này căn bản không đi đầu thai, nói không chừng thu mình ở một góc nào đó, ngấm ngầm mổ ăn chân khí đấy!

Thiên Hoắc chậc chậc hai tiếng, Thuần Thước cười cười, nói:

Cái gì luyện giả thành thật, ngươi không cần nói thẳng thừng như thế, chẳng thà nói… có Đâu Huyền khí!

Hai người nhìn nhau cười, duy chỉ có nữ tử như có điều suy nghĩ, Thiên Hoắc cười xong, mới nói:

Ngươi không biết, chuyện quỷ thần kia, vốn cũng là tác không mà có được, tất nhiên liên quan đến hương hỏa mà, Thần đình Đâu Huyền, Tư Thiên môn hạ, Bắc Cung, đó đa phần là luyện ra vị cách, lúc này mới bị thiên hạ tâm sở điên phúc…

Trương Đoan Nghiên lập tức minh ngộ, liên tục gật đầu, một mảnh nghi hoặc trước đó lập tức thông suốt, cảm thán nói:

Trách không được… đúng là thủ đoạn lợi hại… cho dù người bên cạnh có nghi ngờ, cũng không thay đổi được đại cục, chỉ cần một nhóm người cho đến người trong cung đình Thục quốc tin tưởng là được……

Ê……

Thiên Hoắc lắc đầu, nhạt giọng nói:

Không có gì lợi hại, thứ cũ rích rồi, chính là pháp môn mà Khánh thị bọn họ nghĩ ra, trước mặt đại nhân nhà ta…

Hắn xì cười một tiếng, nói:

Bọn họ còn chưa cầm bút lên, đại nhân đã biết bọn họ muốn viết chữ gì rồi!

Minh Dương cuồng vọng, lại mạo tiến đến mức này!

Hùng quan sừng sững, chắn giữa sơn hạp, phong sa phương xa bay lướt tới, toàn bộ bị hào quang trận pháp cao ngất trời này chặn lại ở bên dưới, tu sĩ ở trên cao chắp tay mà đứng, trên mặt đã có ý cười.

Ba quan kiên cố như đồng tường sắt vách, năm đó vùng Vụ Xuyên này, Tiêu Ngô ba lần gia cố, để phòng binh mã Việt quốc, sau Tiêu Ngô, còn có phụ thân ta đích thân phái người đốc kiến, mời là cao tu từ động thiên xuống, Thục địa địa mạch hùng hậu, tuyệt phi những hạng hàng hóa ở Trung Nguyên có thể so sánh!

Đại chân nhân có thể chặn hắn nửa năm, ta chặn hắn năm năm còn chưa thôi!

Khánh Tế Phương chỉ có lạnh cười.

Mà ở bên cạnh hắn, Bình Nghiễm cùng Võ Khang cùng đứng đó, giống như hai viên định tâm hoàn, khiến Cừu Thẩm Thế cùng Thân Sưu bị thương xung quanh bình tĩnh hơn nhiều.

Mặc dù phế vật Đan Ngân kia tự mình chơi xong rồi… nhưng nơi đây còn có hai vị đại chân nhân, dựa vào hùng quan, hắn lại có thể hao tổn với ta bao lâu!!

Hắn ngồi cao thượng thủ, đã là lão thần tại tại, ở phía dưới một chút, Cừu Nga nhãn quan tị, tị quan tâm đứng đó, trong lòng một mảnh khổ sở.

Khó khăn lắm mới trốn được vào bên trong, hai tên này lại tóm ta ra ngoài!

Hắn đương nhiên là mong sao cách tiền tuyến càng xa càng tốt, chẳng qua là một Trúc Cơ, đến lúc đó mấy Tử Phủ đánh nhau kịch liệt, dư ba quét diệt hắn giống như quét diệt một con kiến…

Quan sát tả hữu, Võ Khang ở một bên nhắm mắt nhập định, một lời không phát, Bình Nghiễm đạo cô thì lạnh lùng bàng quan, ngược lại làm cho Cừu Nga định tâm lại:

Mọi thứ trên đại mạc đã thay đổi rồi, cũng không cần việc gì cũng theo tiền thế mà làm, nơi này đã có hai vị đại chân nhân, còn có người của Khánh thị mình, vị đại tướng quân này không quá có khả năng bị cự tuyệt ngoài quan…

Lùi một vạn bước mà nói, dù cho mọi thứ theo dự diễn của tiền thế mà đến, Khánh Tế Phương quả thực bị chặn ở ngoài quan, vậy Cừu Nga hắn với tư cách là một Trúc Cơ, chín phần mười đều là bồi các vị chân nhân thủ vững quan ải, tổng không đến mức để hắn lên tiền tuyến đối kháng Ngụy Vương chứ?

Những ý niệm này chuyển động trong lòng, hắn ngược lại định tâm rồi, cũng không có quá nhiều sắc thái sợ hãi, ngấm ngầm quét qua những người bên dưới, hơi có nghi hoặc:

Quan Lạn chân nhân ở đâu?

Vị Thiên Tố này quan sát tả hữu, nào biết đại chân nhân ở một bên khác nhìn xuống từ trên cao, cũng tĩnh tĩnh nhìn chằm chằm hắn.

Thiên Tố…. đúng là một con đao tốt dùng……!

Bình Nghiễm đạo cô lạnh lùng bàng quan.

Nay đại cục đã biến, nếu có thể bảo vệ hắn lại, lấy đạo thống nhà mình truyền thụ, cài cắm đến bên cạnh Thục Đế, tất có thể lấy Thiên Tố mà được trọng dụng, đến lúc đó cũng tốt để ảnh hưởng hắn…

Ánh mắt nàng âm trầm trầm.

Bình Nghiễm trong lòng hiểu rõ, nay chúng nhân vẫn nguyện ý lưu lại trên quan này, không phải vì Khánh Tế Phương có bao nhiêu uy phong, mà là vì vị đại chân nhân đại diện cho Trường Hoài Sơn là nàng đây.

Mà trong lòng nàng lại âm trầm một mảnh, chẳng có hứng thú.

Nếu Chân Quân đã hạ chỉ ý, đại đạo của sư huynh chỉ có thể đợi lai sinh rồi…

Chuyện này quả thực khiến nàng vừa bi vừa hận!

Thời cục mệnh số, chính là bá đạo như vậy!!

Mưu hoạch của Khánh Đường Nhân cơ bản đều ở nội bộ Trường Hoài, muốn dùng đến vị trong cung kia, theo những năm nay đẩy mạnh, vị sư huynh này của mình dù cho cầu không được vị, ít nhất cũng có một thần đan trong động thiên có thể tọa hưởng…

Đạo của đại nhân ở thu súc, vốn nên có quyền của thần quân, chỉ là những năm này đại nhân chuyên chú tu hành, không để ý đến tục thế, trong động thiên chẳng qua chỉ có vị Thị Thần kia………

Chuyện này đối với vị kia mà nói không tính là chuyện gì quá lớn, nhưng đối với Khánh gia, nhất là đám người có quan hệ thân thích như bọn họ mà nói đã là chỗ tốt tương đương lớn rồi, một khi có một vị tu sĩ thần đan như vậy, khó có thể tưởng tượng có bao nhiêu chỗ tốt!

Nhưng theo vài vị đại nhân phụng trước tôn vị Thị Thần tiết lộ, Chân Quân tỉnh lại sau trận đại động loạn phương bắc kia, dường như rất thất vọng, một tờ tiên lệnh hạ xuống, vẻn vẹn tám chữ:

Túng Chân Tư Dương, Tiết Chế Chư Âm.

Lời này nàng đã nghe vị Thị Thần kia giải độc qua, cái gì cân bằng, cái gì ly gián, nàng toàn bộ nghe rõ ràng, trong lòng lại hiểu rõ một chuyện quan trọng nhất — Chân Quân cứ như vậy đem đạo đồ kiếp này của sư huynh nhà mình đánh gãy rồi!

Quả thực là phi lai hoành họa!

Bình Nghiễm mặc dù bất mãn, nhưng tự nhiên là không lời nào để nói, huống chi nơi này cũng không phải là không có chỗ tốt:

Nghe Khánh Trạc tiểu tử kia nói, sư huynh tích lũy mệnh số những năm này, lại cầm giả đoạt thật mượn danh Đế Vương, đã đủ rồi, Thị Thần khi đi phương bắc đã nhắc đến hắn, sẽ chuyển thế đi Quảng Nguyên Thiên, còn có thể được đại nhân vật chỉ điểm…

Đây đối với Khánh Đường Nhân mà nói không phải là con đường quá kém, cho đến ngày nay, chỗ tốt nên lấy đã lấy được vào tay, nếu không có ngoài ý muốn, còn có thể tiếp tục giấu giếm xuống, chẳng qua là phải tích lũy thêm một đời mà thôi, nhưng đối với Bình Nghiễm nàng, thậm chí đại nhóm người trong động thiên mà nói, tin tức này là kém không thể kém hơn được nữa.

Đợi đến khi sư huynh đời sau chứng đạo, ta đều không biết đã vẫn lạc bao lâu rồi, nay những người đi theo hắn, e rằng cũng chỉ có Khánh Trạc có thể đợi đến ngày đó!

Đến lúc đó dù cho Khánh Đường Nhân thành Chân Quân, có sự quý trọng thiên đại, cũng không có nửa điểm quan hệ với kẻ đã chết một hai trăm năm như nàng, vòng vo một hồi, cái hại lớn nhất hóa ra lại rơi trên đầu bọn họ!

Bình Nghiễm làm sao có thể không đầy bụng oán khí? Nay thấy tên ngu xuẩn trước mắt còn đang sủa inh ỏi, trong lòng càng thêm phát lạnh:

Tiểu tử này lề mề đi ra, làm ta uổng công vì hắn kháng cự Minh Dương lâu như vậy, mặc dù hắn đã không thể giữ lại, nhưng hiện tại còn có chút công dụng, Minh Dương thịnh nộ, vừa vặn lấy hắn đi điền vào khẩu vị Kỳ Lân.

Nàng cũng là từ động thiên ra không lâu, đích thân mang theo bảo bối bên người, đối với cục diện hiện tại hiểu biết sâu sắc, trong lòng cân nhắc:

Có một điểm không tồi, có ta ở đây trông coi, lại có ba quan một núi, mỗi khi phá một quan đều đủ để khiến phong mang Minh Dương kia chiết tổn hết thảy, tuyệt không đến mức tan vỡ như nước chảy.

Nàng trong lòng hiểu rõ, trong Thái Hư còn có trưởng lão của tông môn nhà mình đang quan sát, chính là để không cho tên ngu xuẩn trước mắt này làm ra hành động điên cuồng gì, khiến cục diện trong nháy mắt sụp đổ!

Quan Lạn đã ở trong cung chờ đợi rồi, ta để Minh Dương phá một hai quan, hoãn lại nộ khí của hắn, làm nhụt phong mang của hắn, đem tên ngu xuẩn này đưa đến tay hắn trừ khử, liền có thể dẫn Thục Đế ra ngoài, ta cùng lúc động dụng bảo bối, chặn hắn ở trước quan.

Như vậy, chính là kế lưỡng toàn kỳ mỹ, Thục Đế vẻn vẹn là chặn lại Lý Chu Nguy, đều là đang chiết khí tượng chân khí để kiện toàn Minh Dương, mà vị Minh Dương này cũng sẽ không ở nơi này quá lâu, chung quy là phải rời đi.

Nàng tỉ mỉ tính toán, lại không ngờ bên tai đã vang lên tiếng của người nọ, hỏi:

Đại chân nhân! Đại chân nhân!

Khánh Tế Phương lại gọi một tiếng, lúc này mới làm vị đại chân nhân này bừng tỉnh, tiểu tử này mặc dù cuồng vọng, lại không dám phóng túng trước mặt vị sư muội mà phụ thân sủng ái này, chỉ nói:

Không biết Kim Nhất… hiện tại là tình huống thế nào?

Lời này hiển nhiên là chỉ hiện tại đại mạc không có động tĩnh gì, năm đó Tây Thục lập quốc, đại mạc của Kim Nhất bao quát bên trong, mặc dù trước kia cũng không tính là có bao nhiêu xuất lực, nhưng ít nhất sẽ cho một cái thể diện, nay bộ dạng treo cao không liên quan này, rõ ràng là khác biệt với trước kia.

Trong lòng Bình Nghiễm cũng có chút nghi hoặc, với tư cách là nhân vật trong động thiên, nàng biết rất nhiều, nhưng lại không đi chuyến phương bắc kia, trong lòng tự nhiên là có chút khốn hoặc:

Cũng đúng, hiện tại bộ dạng này, hẳn là Chân Quân nhà mình có động tác gì đó, Kim Vũ Tông… lấy đâu ra bất mãn chứ?

Nàng ở trong động thiên, nhiều lời nói đương nhiên không thể trắng trợn như bên ngoài, chỉ có thể dựa vào chính mình lĩnh ngộ, nhưng nàng không phải kẻ ngu muội, châm chước phiến khắc, lờ mờ có thể hội:

Không sai, bao nhiêu năm nay, chúng ta và các đạo thống Thái Dương khác không hề thân cận, nhưng với phương bắc căn bản cũng không tính là có qua lại gì, sao có thể vô duyên vô cớ… để sư huynh vào Quảng Nguyên Thiên tu hành, còn có đại nhân giáo đạo..!

Trong lòng nàng sợ hãi, miệng lại tùy tiện bịa ra một cái cớ, thấp giọng nói:

E rằng là ở trong Đại Lăng Xuyên… chúng ta không cùng đi, khiến Tô chân nhân kia vẫn lạc, do đó bất mãn mà thôi….

Khánh Tế Phương suy tư một chớp mắt, mặc dù cảm thấy không ổn, nhưng cũng không nói ra được chỗ nào không đúng, chỉ có thể mặc nhiên gật đầu, nhìn nhìn đại mạc, nói:

Chân nhân cũng đã giao thủ với hắn rồi, không biết cái… cái Minh Dương này hiện tại thực lực thế nào?

Bình Nghiễm tu hành là đạo Trường Hoài chính thống, cũng là căn bản pháp của Trường Hoài Sơn, chính là lấy Quy Thổ dung khước đại đạo của Tư Mệnh, một bên liên quan đến xã tắc, một bên mượn có Mậu Thổ, bá đạo chí cực!

Đạo thống như vậy, rơi vào tay Khánh Tế Phương còn có thể phô trương uy phong một phen, huống chi là Bình Nghiễm xuất thân từ Trường Hoài? Cũng là bằng vào một điểm Mậu Thổ mượn tới, nàng mới có thể sau khi Đan Ngân xảy ra chuyện bảo trụ chư tu từ trong tay Ngụy Vương kia, chỉ mất một Thượng Quan Di.

Bình Nghiễm trầm ngâm phiến khắc, khá có nắm chắc nói:

Minh Dương mặc dù uy phong, đạo của ta lại ở Thanh Nghi Huyền Thổ, Kim Hỏa cũng tốt, Minh Dương cũng vậy, dù cho không thể thắng hắn, hắn cũng không thể nhẹ nhàng khắc ta, không cần lo nghĩ nhiều!