Chương 1540: Thính Xiển.

Ánh vàng mờ ảo.

Khi Lý Khuyết Uyển một lần nữa bước chân lên ngọn núi này, số lượng đệ tử trong sơn môn dường như ngày càng thưa thớt. Men theo con đường nhỏ đi lên, hai bên chẳng thấy bóng người nào. Càng lên cao, rừng trúc xanh hai bên rì rào trong gió, càng lúc càng toát lên vẻ đìu hiu, vắng lặng tựa hồ dĩ nhiên đã lâu không có dấu chân người.

‘Đệ tử dĩ nhiên đã ít đi rất nhiều.’

Lý Khuyết Uyển ngẫm lại, thực ra cũng là lẽ thường tình. Dẫu sao hiện tại ngay cả phần lớn khu vực của Đại Mạc cũng dĩ nhiên đã rơi vào tay nhà mình, Kim Nhất lại nhiều năm không thu nhận đệ tử. Những kẻ thường xuyên đi lại trong tông môn trước kia đa phần là những tiểu tu sĩ tu vi thấp kém, nay tự nhiên sẽ trở nên vắng vẻ.

Khi lên đến đỉnh núi, vừa hay bắt gặp Phi Nguyên Chân Nhân bước tới, cung kính hành lễ, nói:

Ta phụng mệnh, dĩ nhiên đã đợi sẵn từ lâu rồi.

Lý Khuyết Uyển gật đầu đáp lễ, theo chân y bước lên. Quả nhiên thấy Trương Đoan Nghiên niềm nở ra đón, đôi mắt lấp lánh nhìn nàng, thốt lên:

Thần thông dĩ nhiên đã viên mãn rồi sao, nhanh thật đấy!

Kể từ khi Lý Khuyết Uyển lấy công pháp từ trên núi đi, nàng dĩ nhiên đã được coi là nửa đệ tử của đạo thống Kim Nhất, bái nhập môn hạ, chỉ là không ở lại trên núi tu hành mà thôi. Hơn nữa, năm xưa Lý Hy Minh trở về từ ngọn núi này cũng dĩ nhiên đã mang theo năm viên 【Bảo Hống Đắc Dưỡng Đan】, đặc biệt dành riêng cho nàng tu luyện.

Ngay từ lúc đó, Lý Hy Minh dĩ nhiên đã biết được sự quý giá của nó, còn Lý Khuyết Uyển lại càng hiểu rõ hơn. Loại đan dược này tuyệt đối là kỳ trân dị bảo hiếm có trên đời. Tương truyền chỉ cần mỗi năm dùng một viên, trong vòng năm năm là có thể giúp Thần thông viên mãn. Có thể nói là được đo ni đóng giày cho đạo 『Chế Dưỡng Nghi』 của nàng.

Nàng đáp lễ:

Cũng có đôi chút cảm ngộ. Mất bốn năm rưỡi, Thần thông dĩ nhiên đã viên mãn, hiện vẫn còn hơn nửa dược lực đang được áp chế trong Thần thi, dự định dùng để tu luyện tiên cơ.

Trương Đoan Nghiên cảm thán:

Thật lợi hại! Sư tôn năm xưa cũng phải đạt đến ba đạo Thần thông mới có thể mượn sức mạnh của Thần thi để tu hành, không ngờ Đạo hữu chỉ cần hai đạo Thần thông là dĩ nhiên đã thành công…

Chủ đề này thực ra khá nhạy cảm, Lý Khuyết Uyển chỉ khách sáo đáp:

Chẳng qua là do trình tự Thần thông khác nhau mà thôi.

Trương Đoan Nghiên cũng nhận ra sự cẩn trọng của nàng, chỉ thân thiết nắm tay, mời nàng vào trong, nói:

Chỗ ta bề bộn nhiều việc, đành nhờ Chiêu Cảnh Chân Nhân gọi muội đến một chuyến, vạn lần mong muội đừng phiền. Lần này gọi muội đến chỉ là để hỗ trợ Thần thông của muội, lần sau sẽ có một món bảo vật tốt, giúp muội vượt qua ngưỡng Tham Tử.

Lý Khuyết Uyển giật mình, vội đáp:

Đã chịu quá nhiều ân huệ, vạn lần không dám nhận thêm!

Trương Đoan Nghiên lắc đầu, thở dài:

Muội nói vậy là không đúng rồi. Đã bái nhập dưới sơn môn đạo của ta, ta dĩ nhiên đã xem qua vai vế, muội được xếp ngang hàng với ta, ngay cả Thiên Ấp Chân Nhân… cũng có thể làm Sư tôn của muội đấy! Ta chỉ sợ thất lễ nên chưa dám gọi muội là sư muội mà thôi, sao có thể nói là ân huệ được chứ?

Hơn nữa.

Người bình thường vượt qua ngưỡng Tham Tử sẽ gặp muôn vàn trở ngại, nhưng muội từ nhỏ dĩ nhiên đã có nền tảng tu hành Vu thuật, đạo hạnh kinh người, căn bản chẳng hề khó khăn gì. Cơ duyên tốt nhường này mà không nắm bắt, thì còn đợi đến bao giờ?

Lý Khuyết Uyển không ngờ Kim Nhất lại xếp vai vế cho mình cao đến vậy, liên tục lắc đầu từ chối, nhưng Trương Đoan Nghiên lại nói:

Kim thư, ta dĩ nhiên đã lấy về cho muội rồi.

Nàng ta vỗ tay, Phi Nguyên dĩ nhiên đã bưng khay lên, đặt sang một bên rồi rảo bước lui ra. Đợi y đi khuất, Trương Đoan Nghiên mới nói tiếp:

Vật này vốn dĩ ở Bắc Hoàn Tông ngoài phương Bắc. Người nhà ta dĩ nhiên đã đi một chuyến, lấy nó về đây.

Lý Khuyết Uyển ấn tay lên tấm thẻ vàng, trong đầu lập tức hiện lên vài chữ huyền diệu:

【Thính Xiển Kim Thư】.

Thành tựu Mệnh Thần Thông 『Ấp Diên Hoa』!

Đạo Thần thông này Lý Khuyết Uyển dĩ nhiên đã nghe danh từ lâu. Thiên Ấp Chân Nhân năm xưa nổi danh chính nhờ đạo Thần thông này. Việc Kim Nhất năm đó có thể kiểm soát cục diện trong Ma tai, chi phối tình hình, từ đó thu hoạch lợi ích từ các thế gia một cách chuẩn xác mà không làm tổn hại đến căn cơ, cũng chính là nhờ vào đạo 『Ấp Diên Hoa』 này!

Thấy nàng đang đắm chìm trong công pháp, Trương Đoan Nghiên xuýt xoa ngưỡng mộ:

Đạo Thần thông của vật này vô cùng lợi hại. Khi thi triển không chút hình bóng, chỉ hiện ra một luồng sáng đỏ giữa trán, nhưng lại có thể phân tán ra ngàn vạn, thao túng lòng người. Năm xưa còn có vài kẻ bị dính thuật này, hiện tại dù Chân Nhân dĩ nhiên đã bế quan, nhưng muốn chúng sống thì chúng sống, muốn chúng chết thì chúng phải chết…

Thấy Lý Khuyết Uyển không tỏ vẻ quá kinh ngạc, Trương Đoan Nghiên vỗ tay nói:

Ta quên mất, nhà muội còn có 『Thiên Hạ Minh』… So ra thì thứ đó cũng chẳng đáng là bao…

Lý Khuyết Uyển hơi toát mồ hôi. Trương Đoan Nghiên lại cầm chiếc hộp ngọc bên cạnh đưa cho nàng, dặn dò:

Đây là 【Đạo Chuyển Huyền Ấp】, được tôi luyện từ sự chuyển hóa giữa 【Thiếu Cảnh Huyền Ấp】 và 【Thiếu Quan Linh Ấp】. Chắc nhà muội cũng chẳng lạ lẫm gì, ta không cần phải nhiều lời.

Nàng ta che miệng cười khúc khích, nhưng Lý Khuyết Uyển lại lạnh toát sống lưng.





‘【Thiếu Cảnh Huyền Ấp】 và 【Thiếu Quan Linh Ấp】 lần lượt là linh khí của Thái Âm và Thiếu Dương, thứ trước kia vẫn bị Kiều Văn Lưu bế quan chiếm dụng, nay lại có thể dùng cho toàn đan!’

Cả đạo tuệ và đạo hạnh của nàng đều cực cao, chỉ cần một điểm này dĩ nhiên đã đủ lĩnh ngộ được mọi chuyện, nàng trầm ngâm nói:

『Ấp Diên Hoa』 có thể điều hòa diên hống, cân bằng âm dương, dùng cho Thần thông thứ ba, chính là để chuẩn bị cho việc thu phục sáp nhập Tham Tử của toàn đan, dung hợp Khảm Ly, để tránh công phạt của Thủy Hỏa.

Đạo toàn đan, tại cảnh giới Tham Tử có một cửa ải kỳ lạ, chính là truyền thuyết về việc thu phục sáp nhập để tránh thủy hỏa. Bắt buộc phải vượt qua cửa ải này mới có thể tiếp tục tu hành về sau, toàn đan được luyện thành cũng sẽ hoàn thiện hơn, từ đó tránh được sự xung đột của Thủy Hỏa khi hợp nhất!

Trong 【Hầu Thù Kim Thư】 cũng có ghi chép: Khảm Ly, Khảm Ly, không tranh thì Thủy Hỏa không xâm phạm lẫn nhau, cũng là để răn dạy người đời sau, nhất định phải vượt qua cửa ải này, sáp nhập Khảm Ly!

Nhiều bậc tiền bối của đạo Hưu Quỳ phần lớn cũng gục ngã trước ngưỡng cửa này. Vị tiền bối của nhà Hách Liên sở dĩ nổi danh thiên hạ, không chỉ vì thành tựu trên con đường luyện khí, mà còn vì tốc độ thần kỳ khi vượt qua cửa ải này.

Quả nhiên, nghe câu này xong, Trương Đoan Nghiên liên tục khen ngợi:

Sự huyền diệu trong đó, không cần ta phải nói nhiều thêm nữa!

Lý Khuyết Uyển gật đầu. Hai người trò chuyện thêm vài câu, Trương Đoan Nghiên lẳng lặng chờ đợi, nhưng nữ tử trước mặt dường như chẳng hề nhận ra điều gì bất thường, nhanh chóng đứng dậy cáo từ.

Trong lòng Trương Đoan Nghiên có chút gợn sóng, nhưng ngoài mặt vẫn khách sáo tiễn nàng ra ngoài. Dõi theo bóng dáng nàng khuất dần giữa Đại Mạc, nàng ta mới xoay người hướng về phía ngọn núi, bước vào rừng trúc. Chẳng mấy chốc dĩ nhiên đã nghe thấy tiếng sột soạt.

Chắc chắn chưa…

Rồi ạ… Dĩ nhiên đã đi được nửa năm rồi.

Nửa năm…

Gió nhẹ thổi qua, lá trúc xào xạc. Ánh sáng Thái Dương chiếu rọi xuống mặt đất, hóa thành những đốm sáng vỡ vụn. Nam tử áo vàng đứng chắp tay sau lưng, sắc mặt lờ mờ biến đổi, ánh sáng lấp lánh trong đôi mắt.

Bên cạnh y, vị Đạo Nhân trung niên đang khom người đứng hầu, dáng vẻ vô cùng cung kính. Đột nhiên nhìn thấy Trương Đoan Nghiên, nam tử áo vàng ngắt lời, quay người lại hỏi:

Tiễn đi rồi sao?

Vâng.

Trương Đoan Nghiên gật đầu.

Có hỏi thêm gì không?

Chưa từng.

Một lúc lâu sau, mới thấy nam tử áo vàng vén tay áo lên, quay trở lại chủ đề trước đó, nhàn nhạt nói:

Không vội… Tư Đồ Hoắc cũng có chút tâm tư riêng, hiện giờ lại sợ Lý Chu Nguy đến khiếp vía, chẳng qua là không tìm được đường để báo tin thôi. Nếu dồn ép quá mức, e là sẽ phản tác dụng.

Rõ…

Y tĩnh lặng đứng đó. Nữ tử bên cạnh cuối cùng cũng bước tới, hạ giọng hỏi:

Chuyện này… quả thực khả thi sao? Nếu lỡ chọc giận vị trên hồ kia…

Có gì mà chọc giận chứ.

Thiên Hoắc quay người lại, day day huyệt thái dương, đáp:

Ta dĩ nhiên đã đọc sử sách trong Động Thiên, dĩ nhiên đã sớm ngộ ra một đạo lý: Bất kỳ kẻ nào cứ luôn mồm rêu rao đạo đức, cuối cùng đều sẽ bị chính cái đạo đức ấy thiêu rụi. Nếu vị kia cứ khăng khư bám lấy đạo đức, người nhà họ Lý từ trên xuống dưới đều có thể bị đem ra treo cổ đánh chết hết rồi, làm sao có được ngày hôm nay?

Chỉ là, có những chuyện hắn không làm, chúng ta không làm, tự nhiên sẽ có kẻ khác làm.

Trương Đoan Nghiên hỏi:

Ví dụ như…

Dương thị ở Âm Tư, hoặc là Pháp Giới, đầy rẫy ra đấy.

Thấy nữ tử vẫn ngơ ngác không hiểu, y liền giải thích:

Ta nói thế này nhé, nếu Lý Giáng Thiên có thể sống sót mà chứng đắc Ly Hỏa, thì coi như cả phương Bắc đều chết sạch rồi. Chẳng có ai ủng hộ hắn cầu đạo, nhưng lại có người thèm khát hắn trở thành Pháp Tướng. Hắn chỉ còn một con đường sống duy nhất là quy y Thích đạo, đó là chuyện sớm muộn gì cũng xảy ra. Tên Thiên Tố trên hồ kia chắc chắn cũng biết điều đó, bởi vì dù có thôi diễn bao nhiêu lần đi chăng nữa, Lý Giáng Thiên tột cùng vẫn sẽ cấu kết với Thích Tu…

Trương Đoan Nghiên nghi hoặc hỏi:

Vậy thì sao…

Vậy nên vị đại nhân trên hồ kia muốn giết Lý Giáng Thiên!

Thiên Hoắc cười khẩy:

Lý Giáng Thiên quy y Thích đạo, có ngày trở thành Pháp Tướng thì đã sao? Người nhà họ Lý trên hồ chính là công trạng của hắn, sớm muộn gì hắn cũng sẽ đi độ hóa, Lý Chu Nguy thì lại càng không cần phải bàn tới…

Trương Đoan Nghiên chau mày, nói:

Ta thấy cũng chưa chắc. Hiện nay Thích đạo chẳng phải dĩ nhiên đã tôn Ngụy Vương làm Yết Đế sao? Nếu hắn thực sự quy y Thích đạo, tôn Minh Dương làm chính đạo, trở thành một hóa thân của Minh Dương trong Thích đạo, cũng chưa hẳn là không thể!

Có tiến bộ đấy…

Thiên Hoắc cất lời khen, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu nói:

Lý Giáng Thiên dám nảy sinh dã tâm này, mười phần chín cũng là vì con đường này của cô. Nhưng những gì cô nghĩ được, Âm Tư làm sao lại không nghĩ ra? Họ có cho phép trên hồ và Pháp Giới cấu kết sâu sắc như vậy không?

Ta hiểu rồi.

Trương Đoan Nghiên ra vẻ trầm tư, gật đầu nói:

Nhưng trên hồ dám đưa cánh tay này ra như vậy, tự nhiên cũng là hội đủ thiên thời địa lợi nhân hòa, ngay cả chúng ta cũng mang thái độ tán thành, lúc này ai có thể ngăn cản được?

Vẻ mặt Thiên Hoắc dịu xuống, y điềm nhiên nói:

Không cần ngăn cản. Muốn làm nên chuyện thì khó, nhưng phá hỏng nó thì lại rất dễ. Một việc quá thành công, đôi khi cũng là một thất bại.

Chỉ cần một chút thương vong là đủ rồi.

Thiên Hoắc nói tiếp:

Lý Chu Nguy là…

Y dường như muốn nói từ gì đó, nhưng lời đến môi cuối cùng lại nuốt vào, trăn trở trong miệng một hồi, cuối cùng đổi thành một từ khác:

Nhân quân.

Thiên Hoắc ngừng lại một chút, nói:

Một kẻ như vậy, tuy không vì nghẹn mà bỏ ăn, nhưng lại biết xót thương bách tính. Ngay cả đại chiến ở Trung Nguyên cũng phải đẩy sang bên Yên Quốc mà đánh, đến nỗi bản thân phải lâm vào cảnh hiểm nghèo. Đối xử với người của mình chắc chắn sẽ càng khắt khe hơn ————— Lý Giáng Thiên muốn quy y Thích đạo, cứ quy y là sẽ sinh loạn, hễ loạn là sẽ có người chết.

Y nói:

Nếu Lý Giáng Thiên gây ra nghiệp chướng sát sinh quá lớn, Lý Chu Nguy sẽ không thể dung túng cho hắn. Việc cấu kết với Pháp Giới sẽ không thể thành hiện thực. Thậm chí, giữa hai bên chỉ có thể tồn tại một… Bàn tay trái trên hồ sẽ tự mình chặt đứt bàn tay phải.

Dẫu sao, chỉ cần hắn làm loạn, dù cho không phải là người do hắn giết… cũng đều có thể đổ tội lên đầu hắn. Hắn lại muốn có được uy thế lớn hơn, lại không tự mình ra tay, lúc người nhà khác phối hợp chẳng may ngộ sát mà thôi! Cứ lấp lấp liếm liếm, chẳng phải cũng cấu kết với nhau rồi sao?

Hóa ra là vậy…

Trương Đoan Nghiên ngớ người, rồi nhanh chóng lên tiếng:

Xem ra, Pháp Giới cũng đang rất mong chờ chuyện này — Lý Giáng Thiên chỉ có mâu thuẫn với trên hồ, với Minh Dương, thì mới có thể xích lại gần bọn chúng hơn. Đến lúc đó lỡ xảy ra đại chiến gì, cũng dễ bề đưa ra quyết định, không bị lôi kéo xuống nước dễ dàng…

Thiên Hoắc hoàn toàn không bận tâm, đáp:

Đương nhiên,

Còn cả bản thân Lý Giáng Thiên nữa ———— hắn chắc chắn muốn ngồi chung một thuyền với người cha này sao? Lẽ nào hắn không có tâm tư ngồi nhìn Minh Dương sụp đổ, để bản thân tiến xa hơn sao?

Y ngẩng đầu lên, nhạt giọng:

Thiên địa đồng tâm hiệp lực, dù cho Lý Giáng Thiên vốn dĩ không có tư cách để mặc cả với vị đại nhân đó, nhưng giờ phút này, dưới sự theo dõi và thúc đẩy của các vị đại nhân, hắn dĩ nhiên đã có được tư cách đó.

Trương Đoan Nghiên gật đầu, cuối cùng cũng thấu hiểu những lời y nói trước đó, thưa:

Cho nên, vị đại nhân trên hồ kia… chi bằng giết quách Lý Giáng Thiên đi cho xong.

Thiên Hoắc đáp:

Nếu là ta, ta sẽ giết. Nhưng…

Y cười nói:

Trên hồ không có động tĩnh gì… Ngài ấy đang chờ.

Thiên Hoắc ngồi xuống, tự rót cho mình một chén trà trong vắt, nói:

Một cái cớ.

Nếu như ta dự đoán không sai, Lý Chu Nguy tuyệt đối không bế tử quan. Hắn đang chờ đợi, chờ đợi Lý Giáng Thiên bước ra bước đi ấy. Chỉ cần bước đi đó trở thành sự thật, hắn sẽ ra tay.

Róc rách…

Nước trà nhanh chóng rót đầy chén. Thiên Hoắc lặng lẽ nói:

Giết con.

Trương Đoan Nghiên hỏi:

Cho nên chúng ta mới cử Tư Đồ Hoắc đi dụ dỗ hắn…

Ừ.

Thiên Hoắc uể oải đáp:

Chuẩn bị sẵn một cái cớ để Lý Chu Nguy ra tay. Đến lúc đó Tư Đồ Hoắc cũng vừa hay là nghịch thần, gom chung một mẻ giết sạch, thảy đều để tác thành cho uy thế của hắn…

Trương Đoan Nghiên liên tục gật đầu, trầm tư một lúc lâu, lại cau mày nói:

Không đúng… Nhưng Lục Vương… chẳng phải dĩ nhiên đã mất đi một vị sao…

Chưa từng mất.

Thiên Hoắc đáp:

Giết nghịch thần hay dùng trung thần đều giống nhau cả. Lý Chu Nguy có thể dùng sự trung thành của Lục Vương cho đủ bộ, cũng có thể giết những kẻ phản nghịch trong Lục Vương ———— Bằng không, sao Thượng Quan Di lại ở Tây Thục? Vốn dĩ là lên hồ để bị hắn giết, nhưng lại bị hắn thu phục mà thôi.

Hơn nữa, Tư Đồ Hoắc tội ác tày trời, cô và ta đều biết rõ, trên hồ lại càng tường tận. Chúng ta tuy không để tâm, nhưng vị đại nhân trên hồ sao có thể dung nhẫn cho một kẻ như vậy cùng san sẻ hào quang với Minh Dương. Hôm nay hắn không làm phản, thì sớm muộn gì cũng phải làm phản.

Sớm muộn gì chúng ta cũng ép hắn phải làm phản.

Y bật cười:

Chỉ là hắn ta biết thân biết phận quá, nhìn qua cũng thấy hữu dụng, mới kéo dài được đến tận hôm nay. Không ngờ trong tình cảnh nguy ngập ở Thường Quận mà vẫn không ép được hắn làm phản… ngược lại còn khiến hắn ngoan ngoãn hơn…

Trương Đoan Nghiên buông tiếng thở dài thườn thượt:

Ta chỉ biết Tư Đồ gia vốn là dòng dõi của Vương phụ. Chúng ta mới đi kiếm một nữ nhân của Minh Dương để ông ta đầu thai chuyển thế, cốt để tương thích với ý tượng này. Nào ngờ còn có cả tính toán này nữa!

Nàng ta có chút lạ lùng nghĩ ngợi một hồi, hỏi:

Tên Lý Giáng Thiên này đúng là đường cùng rồi! Vậy thì chi bằng hắn đừng làm phản nữa, cứ thế chờ đợi mãi…

Thiên Hoắc nhướng mí mắt, cười lạnh lùng:

Đợi đến lúc Minh Dương đột phá, bị một chưởng đập chết tươi sao?

Trương Đoan Nghiên nói:

Đợi đến lúc Minh Dương đột phá rồi hẵng quy y Thích đạo.

Thiên Hoắc nhạt giọng đáp:

Hắn có giá trị là bởi vì hắn là con ruột của Lý Chu Nguy. Đến lúc đó nếu Ngụy Vương thất bại, hắn có quy y Thích đạo cũng chẳng ai thèm rước. Còn nếu Ngụy Vương thành công, và không có thời gian để đoái hoài đến hắn, mưu đồ hôm nay đến lúc đó vẫn áp dụng được. Một ngón tay đè bẹp hắn lúc bấy giờ, sẽ là một người khác.

Trương Đoan Nghiên thấu hiểu, cảm thán:

Đại nhân trên hồ!

Nàng ta nghe tình hình này, dù chỉ là người ngoài cuộc, cũng cảm thấy vô cùng hóc búa, thốt lên:

Nói vậy, vị Sưởng Ly Chân Nhân này… không những phải đối đầu với chúng ta, với Pháp Giới, với toàn thiên hạ, mà còn phải đối đầu với chính người cha của mình, với vị đại nhân trên hồ kia nữa…

Đúng vậy.

Thiên Hoắc ngẩng mày, nói:

Hãy để chúng ta cùng chờ xem… Vị điện hạ này, rốt cuộc sẽ chết theo cách nào nhé.