Chương 1064: Dị Thể.

Lý Hi Minh rung nhẹ kim quyển trong tay, mấy hàng chữ lớn màu sắc rực rỡ liền tỏa ra ánh sáng lấp lánh.

Quyển này cực kỳ huyền diệu, vốn là vật từ thời cổ đại, ngay cả hạng tu sĩ có đạo thống cao minh như Lưu Trường Điệp tu luyện Khố Kim cũng phải tốn không ít công phu mới xử lý được. Cầm trong tay cảm giác chất liệu mềm mại, so với lân quang huy dương thần quyển kia có vài phần tương đồng về hình chế.

Phân Thần Dị Thể Diệu Quyển chủ yếu dùng để bảo mệnh tu đạo, lánh kiếp tránh tai. Luyện tập diệu quyết này, thứ đầu tiên cần luyện chính là một đạo Phân Thần Dị Thể.

Phân Thần Dị Thể vốn được tu thành từ đủ loại bảo vật, tùy theo thần thông của người tu hành khác nhau mà chủng loại bảo vật cần thiết cũng khác nhau, tùy cơ ứng biến, cực kỳ khảo nghiệm đạo hạnh của người tu hành, đại thể chia làm ba loại:

Thượng sĩ tích kim tu đạo, hồn nhiên vong ngã; trung sĩ pháp thi dựng linh, đóa nan tị tà; hạ sĩ đồ ni tố tượng, bảo nhất chi nhất thể nhĩ!

Hạng thượng đẳng nhất là dùng linh vật thượng cổ để tu thành một đạo thân dùng cho việc tu đạo. Hạng kém hơn một chút là dùng làm thân xác thay thế đi lại nhân gian để quy tị kiếp nạn. Hai hạng này uy năng thần diệu vô cùng, không chỉ dùng để chuyển thế, thậm chí có thể làm thân ngoại chi thân.

Mà hạng bị tác giả khinh thường nhất, chính là dùng thuật này để chống đỡ tai ương đao binh.

Hẳn nhiên, Lý Hi Minh chính là nhắm đến việc chống đỡ tai ương đao binh mà đi.

Yêu cầu của thuật pháp này quá cao, hay nói cách khác là tài nguyên trong tay tu sĩ cổ đại quá mức sung túc! Trong tay nhà mình không có loại tài liệu tốt như vậy… Thứ duy nhất có thể dùng được là Thính Hồn Tang Mộc, thứ này ở hiện nay tuy hiếm có, nhưng trong mắt tu sĩ cổ đại cũng chẳng tính là đồ tốt gì…

Trong quyển gọi đó là Kiến Hối Tang, vốn là một loại Canh Mộc, nay đã thành Trích Khí rồi. Qua đối chiếu, Lý Hi Minh xác định chính là Thính Hồn Tang Mộc trong tay mình — có điều mới chỉ đạt đến mức nhập môn.

Lý Hi Minh cũng không có gì hối tiếc, ngược lại tràn đầy vui sướng. Không có gì khác, cho dù trong mắt cổ tu sĩ là hạng hạ sĩ, thì ngưỡng cửa cũng là mệnh thần thông, nếu không có Thiên Hạ Minh, hắn ngay cả hạng hạ sĩ này cũng không làm nổi. Cái gọi là hạ sĩ chi pháp này đặt vào ngày nay chính là đồ vật hạng nhất! Thời đó ngay cả Tử Phủ Kim Đan đạo còn bị coi là bàng môn tả đạo hạng dưới cùng kia mà!

Huống hồ hắn hiện nay đã có chút kiến thức, cũng đọc ra được ý tứ tị tà đóa nan của hạng trung sĩ trong đó. Thân xác này không trốn thoát được pháp nhãn của các Tử Phủ khác, đại để là dùng thân xác này đi lại nhân gian, bản thể ngồi xem ở Thái Hư. Một mặt là ít dính bụi trần, mặt khác có thể đóng vai trò quy tị nhất định đối với sát nghiệp mình gây ra, lúc Lôi Cung đến thẩm phán thì thêm được vài phần thong dong.

Nay Lôi Cung đã đổ, pháp của trung sĩ này đối với Lý Hi Minh mà nói là không có tác dụng gì, trong lòng hắn chỉ có một niệm đầu:

Bảo nhất chi thể nhĩ!

Trong tay mình thứ khác không nhiều, chính là Thính Hồn Tang Mộc rất nhiều. Lúc từ trên biển trở về, việc đầu tiên hắn làm là lấy ra một phần to bằng đầu người để tu hành Phân Thần Dị Thể.

Phần lớn thời gian trong hai năm qua Lý Hi Minh đều dồn vào Phân Thần Dị Thể này. Vật này cần các loại linh vật, linh đan ôn dưỡng, Lý Hi Minh luyện đan bao nhiêu năm qua cũng tích cóp được không ít, liền từ trong tay áo lấy ra mấy viên đan dược tinh tiến tu vi, đặt dị thể này vào trong Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa để tu dưỡng.

Lời nhắc nhở năm xưa của Lý Chu Nguy vẫn còn văng vẳng bên tai, hắn liền đặt đan lô ở nơi này, dùng đan hỏa khí lây nhiễm lên Phân Thần Dị Thể, tránh để lộ ra sơ hở.

Hai năm qua, vật này đã sơ bộ chạm đến ngưỡng cửa, có thể thử xem rồi…

Hắn càng nhìn càng hài lòng, đương lúc đó liền sờ tay áo, từ trong lấy ra một cái tráp. Mở ra nhìn, chính giữa đặt một mảnh hoa trắng to bằng ngón tay cái, bao phủ một tầng ánh sáng xám mờ ảo.

Chính là Hợp Hồn Bách Tâm!

Hắn khẽ rạch một đường trên ngực cái Lý Hi Minh trước mắt, liền thấy trái tim đen kịt đang đập bên trong, thế là đặt Hợp Hồn Bách Tâm vào lòng bàn tay, khẽ thổi một hơi, biến nó thành một luồng gió trắng cuốn vào trong đó.

Phân Thần Dị Thể này cần tiêu tốn rất nhiều, dù là cách chế tác giản lậu nhất cũng tốn không ít tâm tư của Lý Hi Minh. Nay một viên Hợp Hồn Bách Tâm này đưa vào thân xác, lúc này mới có thể dùng được!

Hắn bấm quyết, từ đầu ngón tay bức ra pháp huyết, điểm ra Lục Hợp Chi Quang, hướng về giữa lông mày của cái Lý Hi Minh đang ngồi dưới đất mà điểm một cái. Liền thấy các loại huyễn thái thảy đều thu liễm, vật này hóa thành một bức tượng nhỏ nhắn linh lung to bằng bàn tay rơi vào lòng bàn tay hắn. Linh thức vừa chạm vào, liền lộ vẻ vui mừng.

Hợp Hồn Bách Tâm vừa nhập vào đã có thành hiệu. Khi thôi động sẽ biến thành bùn đất bao phủ pháp thân, đạt đến hiệu quả thay mình chịu tội ở mức độ nhất định… Chỉ là sợ Hỏa Kim, đặc biệt là Bính Hỏa và Canh Kim… Bính Hỏa tổn tính thương mệnh không phải chuyện đùa, cộng thêm việc ta dùng là Thính Hồn Tang Mộc, một khi gặp phải Bính Hỏa, không những không có hiệu quả chống đỡ, thậm chí có thể thiêu hỏng dị thể này.

Nghe đồn Quảng Thiền sử dụng Thiên Quang Bảo Tháp, Ly Hỏa Chi Thương, xem ra vẫn có thể chống đỡ được. Lúc này còn cần dùng mệnh thần thông kết nối ôn dưỡng… Nếu kết nối thấu đáo, còn có thể có hiệu quả tốt hơn.

Vật này có bao nhiêu bản sự, hoàn toàn phụ thuộc vào việc chủ nhân ôn dưỡng và đạo hạnh. Mà nếu dùng để chống đỡ thương sang thì càng coi trọng sự liên kết với bản thể, cần mệnh thần thông tham dự. Nhưng trong lòng Lý Hi Minh đã sớm có sắp xếp:

Thiên Hạ Minh có chuyên hiệu, có thể bớt cho ta không ít công phu.

Thế là thân hình lay động xuống giới, đạp trên Thái Hư đến đại điện trên hồ. Trên tấm biển kia kim quang rực rỡ, viết ba chữ lớn:

Giáng Quang Điện.

Theo việc Minh Dương chư tử tự tìm lối thoát, Lý Giáng Tông xuất quan, danh và thực của chức gia chủ Vọng Nguyệt Hồ thảy đều rơi vào tay Lý Giáng Tông. Hắn tự tỏ ý cư ngụ dưới Minh Dương, ở tại trắc điện, chính là tại Giáng Quang Điện này.

Lý Giáng Tông dần dần trưởng thành, sau khi đột phá Trúc Cơ uy thế cũng lên một tầng cao mới, ngồi đoan tọa trong điện có luồng khí chất không giận mà tự uy. Chỉ là vị đích hệ Bá mạch vốn luôn cung kính này lúc này đang nộ bất khả át, chắp tay đứng trong đại điện, trong mắt tràn đầy vẻ chán ghét căm hận.

Một người nam tử tóc bạc trắng một nửa đứng ở bên cạnh, vẻ mặt có chút luống cuống, là Lý Chu Phảng. Bên cạnh còn đứng Lý Chu Đạt, sắc mặt khó coi. Mà ở dưới bậc thềm đang quỳ một thiếu niên, khuôn mặt kia nhìn chằm chằm xuống đất, không chịu ngẩng lên.

Chỉ trong nháy mắt, thiên quang chiếu xuống, bóng dáng Lý Hi Minh đột nhiên hiện ra trên vị trí chủ tọa. Vị Chân nhân này một tay đặt trên tay vịn, nhướng mày,淡淡 nói:

Đây là có chuyện gì.

Sát na sau, chư vị trên trường đồng loạt biến sắc, đồng thời quỳ rạp xuống từ các hướng, hô lên:

Bái kiến Chân nhân!

Lý Hi Minh hạ thấp tầm mắt, cái đầu đang áp sát mặt đất của Lý Giáng Tông lúc này mới ngẩng lên. Hắn nay đã để râu, trông rất vững chãi:

Bẩm Chân nhân… Giáng Tông giáo tử vô phương… đang răn đe vãn bối, không ngờ quấy rầy tiên giá…

Hóa ra là Toại Tình.





Lý Hi Minh cười cười. Lý Chu Phảng đang quỳ phía dưới đã mồ hôi đầm đìa, mạo hiểm bò về phía trước hai bước, cung kính nói:

Không dám làm phiền thần thông sự, vãn bối lập tức đem đứa trẻ này áp giải xuống Thanh Đỗ!

Trong lòng Lý Giáng Tông hẫng một cái, thầm kêu không ổn — đừng nhìn Lý Hi Minh ngày ngày bế quan, vị Chân nhân này làm sao có thể không biết Lý Toại Tình! Quả nhiên thấy nụ cười của Lý Hi Minh nhạt đi vài phần, chuyển ánh mắt sang nhìn Lý Chu Đạt. Gã hán tử này quỳ trước đài, lập tức mở miệng nói:

Thuộc hạ tuần tra bờ tây, được Ngọc Đình bẩm báo, gia bộc Nghiêm Khoái của Toại Tình công tử có một người cháu gọi bằng cậu, kết giao quá mức thân mật với Điền Phàn — đốc tra quặng điền Bạch Nghê Ngọc ở bờ tây. Ám trung sai khiến tu sĩ các đỉnh núi mang theo vàng bạc mua sắm, sau đó giao vào tay hắn, một mình ôm trọn toàn bộ phần hạn ngạch sản lượng…

Nay thiên hạ phân loạn, vật tư không thông, tu sĩ bờ tây nếu cần Bạch Nghê Ngọc phải mua với giá cao từ tay Nghiêm Khoái, hắn từ đó trục lợi…

Lý Hi Minh tùy miệng nói:

Theo luật thế nào.

Lý Chu Đạt bái đáp:

Công tử Toại Tình, tư giao đốc tra, thao túng vật giá, ứng phạt tịch thu toàn bộ sở đắc, lôi tiên tam bách, quản thúc trong núi mười năm. Điền Phàn cách chức hỏi tội, Nghiêm Khoái cùng các thuộc hạ, sát.

Lại thấy người thanh niên dưới đất nghiến răng nói:

Ta có bản sự mua, có thủ đoạn bán, dựa vào cái gì nói ta thao túng vật giá!

Trong mắt Lý Giáng Tông xẹt qua một tia kinh hoàng, sắc mặt âm trầm, nghiến răng nghiến lợi, quay đầu mắng khẽ:

Ngươi có bản sự gì, là dựa dẫm vào bản sự của tông tộc!

Lý Toại Tình tu vi không đủ, lôi tiên tam bách là muốn mạng người. Hiển nhiên, Lý Giáng Tông ngoài miệng đối với đứa con này của mình hô đánh hô giết, nhưng riêng tư cũng không nỡ, nếu không cũng sẽ không kéo đến điện này mà hỏi.

Lý Toại Tình lại cười lạnh lên, thiếu niên này trên mặt không có nửa điểm sợ hãi, khóe miệng nhếch lên, nói:

Ngươi ngày hôm nay có thể đứng ở đây, há chẳng phải là bản sự của ngươi?

Tiếng này quả thực giống như thiên lôi, không biết đã mạo phạm bao nhiêu người. Lý Giáng Tông lại không có nửa phần phẫn nộ vì bị mạo phạm, mà là kinh ra một thân mồ hôi lạnh, trong lòng trời sụp đất nứt:

Ngươi… ngươi… đồ nghịch chướng không cầu tiến, còn dám không chịu thua, ngươi còn không chịu phục tùng!

Thế là nghe thấy phía trên truyền đến hai tiếng cười — nụ cười trên mặt vị Chân nhân này đã hoàn toàn biến mất, thêm vài phần lãnh ý, đầy hứng thú nhìn thiếu niên một cái, cười nói:

Đến Thanh Đỗ nhận phạt đi.

Dường như là ảo giác, theo câu nói nhàn nhạt này vang lên, người trên chủ tọa đột nhiên trở nên cao xa, phiêu miểu lơ lửng nơi chân trời, lại giống như chúng nhân bên dưới đồng loạt rơi xuống thâm uyên, khoảng cách với hắn càng lúc càng xa.

Sát na sau, biểu tình của Lý Toại Tình hoàn toàn thay đổi. Sự bất khuất trong đôi lông mày xám đen của hắn giống như gió xuân giải đóng băng, trong nháy mắt tan biến. Luồng hung hăng, tự cao tự đại, độc ác kia thoáng qua liền mất, hắn giống như một con cừu non ngoan ngoãn, có chút mang nhiên luống cuống quỳ trên mặt đất.

Rõ…

Hắn cẩn thận từng li từng tí di chuyển đầu gối hai cái, đứng dậy, cung kính nói:

Vãn bối vô tri, làm kinh động đại nhân.

Thế là khom lưng xuống, đối diện với chủ tọa, từng bước lùi ra ngoài. Trước đại điện cung cung kính kính dập đầu ba cái thật kêu, lúc này mới khách khách khí khí nhìn về phía hộ vệ bên cạnh, trong ánh mắt như thấy quỷ của đối phương, ôn hòa nói:

Làm phiền đưa ta qua đó.

Lúc này, trong đại điện một mảnh tịch tĩnh. Sắc mặt Lý Giáng Tông trắng bệch thấy rõ bằng mắt thường, nỗi kinh hoàng và thống khổ trong lòng xông lên não bộ, khiến sống mũi cay nồng, giữa lông mày sinh hàn, ngây người như phỗng quỳ trên đất, mang nhiên nhìn về phía cha mình.

Lý Chu Phảng trán dán chặt xuống đất, không tiếng động nghẹn ngào.

Lý Giáng Tông như ở trong mộng mới tỉnh, bịch một tiếng đột nhiên quỳ bên cạnh chủ tọa, nhích đầu gối về phía trước, đôi môi trắng bệch, ánh mắt đỏ ngầu, giọng nói run rẩy khóc lóc:

Chân nhân… xin Chân nhân tha cho hắn… cho dù hắn có ngoan liệt thế nào, hắn rốt cuộc cũng là thân tử của vãn bối… vãn bối nguyện giam cầm hắn cả đời… Chân nhân… vãn bối cầu xin ngài… Chân nhân! Vãn bối nguyện chết thay hắn!

Thứ Lý Giáng Tông lo lắng đương nhiên không phải là ba trăm roi sấm sét kia. Với quyền thế của Lý Giáng Tông hắn cũng vậy, hay địa vị đích hệ Bá mạch của Lý Toại Tình cũng thế, trừ phi mệnh lệnh hạ xuống là xử tử, nếu không tuyệt đối không ai dám đánh chết hắn! Cùng lắm là tàn phế mà thôi. Nhưng cái liếc mắt này của Lý Hi Minh nếu không có đường xoay chuyển, đã thực chất sát hại Lý Toại Tình rồi!

Nghe lời hắn nói, Lục Hợp Chi Quang không ngừng nhảy nhót trên đầu ngón tay vị Chân nhân mặc y phục bạch kim kia mơ hồ nhận được cảm ứng, không ngừng dự cảnh điều gì đó, dường như muốn nhảy dựng lên chọn người mà nuốt chửng bất cứ lúc nào. Điều đó khiến hắn từ từ ngẩng đầu lên, di chuyển ánh mắt trên người các vị vãn bối của mình, cuối cùng đối diện với đôi mắt của Lý Giáng Tông.

Vị người nắm giữ quyền lực phàm gian của Lý gia này đầy mặt là mồ hôi lạnh ròng ròng, nhưng không dám tránh né ánh mắt của hắn — thật may là chuyện đáng sợ đã không xảy ra, Chiêu Cảnh Chân nhân hạ thấp lông mày, khiến người ta không nhìn thấy màu sắc trong mắt hắn, lắc đầu nói:

Ngươi hiểu lầm rồi, ba ngày sau tự giải.

Lý Giáng Tông lùi về sau một bước, có chút luống cuống dập đầu khóc nói:

Giáng Tông bái tạ Chân nhân! Giáng Tông… Giáng Tông mạo phạm. Giáng Tông cam nguyện nhận phạt!

Lời nói của hắn vang vọng trong điện, khiến Lý Chu Đạt chậm chạp mới nhận ra mà ngậm miệng lại, theo đó quỳ rạp xuống đất, không biết mở lời thế nào.

Lý Hi Minh không có bao nhiêu ý cười, đối mặt với sự thỉnh tội của vãn bối này thậm chí có chút mất hứng, đôi mắt nhắm lại, nhàn nhạt nói:

Thứ bảo ngươi giao thì mang lên đây, thảy đều lui xuống cho ta.

Lý Giáng Tông khom lưng đứng dậy, xoay người bước một bước, từ trên một cái đài đặt riêng bên cạnh bưng lên một khay y phục, cung cung kính kính quỳ dâng bên cạnh bàn Chân nhân, lúc này mới vội vã thối lui, ở ngoài cửa đóng chặt hai cánh cửa đại điện lại.

Trong đại điện nháy mắt yên tĩnh lại, chỉ có pháp đăng đang khẽ nhảy nhót, soi bóng gương mặt nghiêng của Lý Hi Minh thay đổi quang ảnh. Chân nhân không đi động vào khay ngọc, mà ngồi im tại chỗ không tiếng động, lặng lẽ nhìn cánh cửa lớn đóng chặt.

Không biết qua bao lâu, hắn mới dần dần di chuyển ánh mắt, có chút do dự nhìn luồng Lục Hợp Chi Quang vô hình đang nhảy nhót trên đầu ngón tay mình.

Thiên Hạ Minh…

Ngoài điện.

Hộ vệ hai bên đã sớm xua đuổi đi chỗ khác, Lý Giáng Tông áp chặt tay vào cửa điện, xác nhận trận pháp đại điện đã bắt đầu vận chuyển, lùi lại một bước, dập đầu ba cái thật mạnh.

Lý Chu Phảng lặng lẽ đứng sau lưng trưởng tử, đôi mắt nhắm nghiền, không biết mở lời thế nào, vội vã đi nắm tay hắn, phát hiện tay Lý Giáng Tông cực kỳ băng hàn, sờ vào thấy trắng bệch.

Trời đã tối sầm, hai cha con không nói một lời, trong ánh mắt mất mát của Lý Chu Đạt, dìu dắt nhau bước xuống đại điện, đi một hồi trong hành lang tối tăm, vội vã vào trắc điện.

Bước chân Lý Giáng Tông cứng nhắc.

Hắn phát hiện trong trắc điện chỉ thắp một ngọn pháp đăng, đặt ngay ngắn ở chính giữa đại điện, ánh sáng không mạnh nhưng khiến mọi bóng tối tan biến, trên dưới trái phải, mảy may đều hiện rõ, ngay cả văn lộ bên trong vách ấm trà đang mở cũng rõ mồn một, soi đến mức đôi mắt hắn đau nhức.

Phụ thân Lý Chu Phảng vội vàng đóng cửa điện lại, đôi mắt nhắm nghiền, trào ra nước mắt, hối hận nói:

Đều tại ta… không nên mang nó đến đây!

Lý Giáng Tông dường như đã không còn nghe thấy ông đang nói gì nữa, trông vẫn tràn đầy vẻ đờ đẫn, đứng tại chỗ mất vài hơi thở, lúc này mới nắm lấy tay phụ thân, nháy mắt siết chặt, đến mức khiến Lý Chu Phảng thấy đau đớn.

Trưởng tử trầm mặc hồi lâu, do dự thấp giọng hỏi:

Phụ thân, người hiểu rõ con nhất, người biết rõ con nhất, người nhìn con… người nhìn con…

Đồng tử hắn giãn ra, giọng nói run rẩy:

Liệu còn giống Lý Giáng Tông?

Hài nhi liệu có còn là Lý Giáng Tông?