Chương 1461: Dung Khâm.

Nghe những lời này, nam tử trước mắt sững lại, khẽ thở hắt ra, cân nhắc kỹ lưỡng một hồi nhưng cũng chẳng mất quá nhiều thời gian để đấu tranh tâm lý. Cuối cùng y rút ra một mảnh vải, cầm bút trên không, viết vội vài dòng, đại khái là những lời ‘bái tế liệt tộc liệt tông’, rồi mới ký tên.

‘Lý Uyên Ngư.’

Thế là y im lặng giao lại cuộn vải này vào tay Lý Hi Minh, nói:

Làm phiền đạo hữu rồi.

Lý Hi Minh vội vàng nhận lấy, buồn vui lẫn lộn, cầm trên tay xem xét một hồi lâu mới thốt lên:

Như vậy… cũng coi như có lời công đạo với thúc công và ông nội.

Giang Nhạn khẽ gật đầu, trầm ngâm giây lát, rốt cuộc cũng phá vỡ bầu không khí trầm mặc, nhẹ giọng nói:

Nay Ngụy Vương uy trấn hải nội, danh vang bốn bể, từ nam chí bắc đều ngưỡng vọng, thiên hạ không ai không biết đến, đủ để cáo an tiên tộc. Chân Nhân còn phiền muộn điều gì?

Y cười tiếp:

Nam Thuận La Xà tuy cách xa, nhưng cũng luôn nơm nớp lo sợ. Thực ra Chân Nhân không cần phải đích thân đến đây. Nếu Ngụy Vương phái người tới mời, ta tự khắc sẽ đi.

Lý Hi Minh lắc đầu, đáp:

Chuyện nơi đây đâu chỉ đơn thuần là uy trấn hải nội. Chuyện này nếu không kết thúc, e rằng sau này ta chẳng còn cơ hội nào để giải quyết nữa!

Hắn dĩ nhiên nhìn ra ý định tiễn khách của đối phương, bèn cất kỹ cuộn vải, nói:

Đa tạ đạo hữu đã thành toàn.

Giang Nhạn đích thân tiễn hắn ra ngoài. Một mạch tiễn vị Chiêu Cảnh Chân Nhân này rời khỏi Nam Thuận La Xà, y mới cưỡi gió trở về. Khi đáp xuống hòn đảo nhỏ kia, trên ngọc tọa trong cung khuyết dĩ nhiên đã có một lão nhân ngồi đợi.

Người này râu dài tung bay, nhưng lại mang theo vài phần âm lãnh. Đôi mắt ấy đăm đăm nhìn về phương xa, chính là Thiên Tang Lâm!

Đợi vị Chân Nhân này bước vào, lão nhân mới hạ ánh mắt xuống, hạ giọng hỏi:

Ngươi đồng ý với hắn rồi?

Sắc mặt Giang Nhạn u ám, lắc đầu, đáp:

Bẩm Đại vương, đương nhiên là không dám. Chân Nhân cũng không ép buộc, chỉ nể tình xưa nghĩa cũ, nhờ ta viết một phong thư mang về.

Thiên Tang Lâm nhíu mày, thở dài:

Ngươi… ngươi đâu biết được quan khiếu trong đó! Vất vả lắm mới có cơ duyên trốn thoát, lại còn tu luyện Vu thân, dứt bỏ mọi hậu họa. Bất luận là nhân quả hay huyết mạch, đều có thể nói là rũ sạch sành sanh. Cớ sao lại thiếu khôn ngoan như vậy, để hắn biết được, tự chui đầu vào lưới!

Lời lão nói tuy khó nghe, nhưng Giang Nhạn hiểu đối phương đang quan tâm mình. Y không vội vã, chỉ điềm tĩnh trấn an:

Mối tư thù của sư tôn… ta không thể không báo, nhất định phải về Thục Quốc một chuyến. Chẳng qua là chuyến đi này bị Bạch Kỳ Lân phát giác khí tức. Ta chỉ viết một phong thư…

Các vị đại nhân trên trời đều nhìn rõ mọi chuyện, tuyệt đối sẽ không gây ra sát lục vô ích. Đợi Bạch Kỳ Lân dùng xong rồi, thứ mà hắn nhắm đến là huyết mạch của Minh Dương. Cho dù muốn giết, nay cũng không tiện giết người giữa thanh thiên bạch nhật. Mà huyết mạch này có là có, không là không, há có thể vì một phong thư ta từng viết, trong thư từng xưng họ Lý, mà giết ta cùng một giuộc…

Thiên Tang Lâm nghe mà sắc mặt lúc âm lúc dương, quát mắng:

Ngươi mềm lòng rồi! Cần gì phải giấu đầu lòi đuôi. Đều là nhân vật cấp Thần Thông cả, lại lấy mấy lời lẽ này ra qua mặt ta. Thứ này tốt nhất là đừng đụng vào. Cho dù nó không liên lụy đến ngươi một cách vô cớ, thì cớ sao phải mang tính mạng mình ra thử xem lưỡi đao của mấy vị đại nhân đó có đủ sắc hay không!

Giang Nhạn rốt cuộc câm nín, chìm vào im lặng. Qua rất lâu rất lâu sau, y mới lên tiếng:

Năm xưa vãn bối bị những ảo tưởng viển vông vây hãm, nay dĩ nhiên đã nhìn thấu mọi chuyện. Lấy cớ lưu ly thuở nhỏ mà ôm hận là điều không nên, nhặt lại họ cũ để leo cao cũng là chuyện không thể làm. Chẳng qua chỉ là một tấm lòng bình thản… Vãn bối tất nhiên biết không thể đến quá gần, nhưng vì Lý thị, vì phụ thân mà hồi âm một phong thư là trọn tình vẹn nghĩa, chút mạo hiểm ấy cũng đáng giá.

Ngươi!

Thiên Tang Lâm thở dài một tiếng, rốt cuộc cũng ngồi xuống lại. Suy nghĩ rất lâu, cuối cùng lắc đầu nói:

Nếu ta đã khuyên không được ngươi, thì đành chịu vậy. Ta chỉ có một yêu cầu. Nếu ngươi làm được, ta tự nhiên sẽ không quản ngươi. Nhưng nếu ngươi không làm được, thì hãy tự mình đi đến chân trời góc bể, đừng làm hại đạo thống trên khắp hòn đảo này của ta!

Giang Nhạn cụp mắt xuống, dưới đáy mắt xẹt qua một tia áy náy, đáp:

Vãn bối………

Thiên Tang Lâm không chút lưu tình ngắt lời y, thần sắc nghiêm trọng, thậm chí có chút âm u, nói:

Hiện giờ ngươi qua lại thế nào, ta mặc kệ các ngươi. Nhưng đến khi Bạch Kỳ Lân chứng đạo Minh Dương, thiên hạ sinh biến, ngươi tuyệt đối không được tiếp tục qua lại với Lý thị nữa!

Giang Nhạn ngẩng đầu lên, đăm đăm nhìn lão một lát, khẽ gật đầu. Không khí giữa hai người như đông cứng lại. Qua một hồi lâu, mới nghe thấy thanh niên này mấp máy môi, cung kính nói:

Vãn bối muốn trở lại Nam Cương một lần, tế bái sư tôn, an ủi vong linh ông trên trời.

Nam Hải.

Ngoài Vạn Lý Thạch Đường được bao quanh bởi các hòn đảo, có một eo biển dài tám trăm dặm, nằm kẹp giữa hai hòn đảo nhỏ. Nơi đây quang thái nhấp nhô, nhưng lại có một đại trận Thần Thông, cách ly giữa đất trời.

Đại trận này thiết lập chưa lâu. Chân Nhân trấn giữ tuổi đời còn rất trẻ, nhưng Thần Thông không hề thấp, lại có giao tình rộng rãi với nhiều phương. Dần dà, danh tiếng cũng vang xa, tông tộc ngày càng hưng thịnh.

Chỉ là gia tộc này cũng họ Quách. Gia tộc họ Quách nổi tiếng nhất ở hải ngoại nằm trên Xích Tiều Đảo ở Biển Đông, nhưng hai bên không có quan hệ huyết thống, từ đó tạo ra sự khác biệt. Khi thế lực của gia tộc này ngày một lớn mạnh, người ta bèn gọi bằng cái tên eo biển dài tám trăm dặm – 【Song Lĩnh Hạp】, hay còn gọi là Song Lĩnh Quách thị.

Trên hòn đảo này, ánh sáng Thần Thông lấp lánh. Dần dần, ánh sáng Thiếu Dương bắt đầu hiển lộ. Trên đài cao, một đám tu sĩ đang quỳ gối. Đợi một lúc lâu, cuối cùng cũng có một thanh niên sải bước bước ra, đứng vững trên đài cao, chầm chậm thở ra một hơi Thanh Khí.

Trong chớp mắt, mưa móc lất phất rơi xuống đài cao. Thanh niên này mở mắt ra, quang thái luân chuyển trong đôi mắt.

Chính là Quách Nam Ngột!

Vị Chân Nhân này cũng thực lợi hại. Năm xưa hợp tác với Lý gia, ung dung rút lui, bế quan trên đảo tu luyện đến Nhị Thần Thông. Từ đó mượn cớ biến mất khỏi tầm mắt của tu sĩ hải nội. Nay một lần nữa xuất hiện, dĩ nhiên ánh sáng Thiếu Dương đã rực rỡ, rõ ràng là đã viên mãn!

Hắn nhất thời thần thanh khí sảng, thầm nghĩ trong lòng:

‘Thật là kỳ lạ, đạo Thiếu Dương 『Tướng Quyết Quan』 này, tuy ta may mắn tu thành, nhưng nhiều năm qua tiến triển vô cùng chậm chạp. Bước cuối cùng mãi vẫn không thể trọn vẹn. Lần bế quan này cư nhiên tâm lại động, một mạch luyện đến mức viên mãn!’

Dù thế nào đi chăng nữa, đây vẫn là chuyện đáng mừng. Quách Nam Ngột sải bước bước ra, đám người trong tộc xung quanh dĩ nhiên đã quỳ rạp xuống đất. Vị Chân Nhân này khẽ hỏi:

Lúc ta bế quan, khí cơ có biến động, chỉ là đang trong thời khắc quan trọng, chưa kịp xuất quan. Thiên hạ có biến đổi gì không?

Một vị lão giả bên dưới bước ra, thưa:

Chân Nhân! Ngụy Vương đã diệt Thục rồi!

Thế là mọi người xung quanh lần lượt trình bày chi tiết. Dù ở tít nơi hải ngoại xa xôi, nhưng bọn họ đều biết đến tin tức động trời này. Lại vì khoảng cách địa lý mà thông tin bị tam sao thất bản, khiến cho Bạch Kỳ Lân kia càng trở nên đáng sợ hơn. Nghe xong, Quách Nam Ngột im lặng không nói một lời, rất lâu sau mới thốt lên:

Nay quả thực là Bạch Kỳ Lân rồi!

Xung quanh không ai dám đáp lời hắn. Quách Nam Ngột liếc nhìn một vòng, đột nhiên nghi hoặc hỏi:

Các Ngôn đi đâu rồi?

Quách thị vốn dĩ nhân đinh ít ỏi, dẫu qua bao nhiêu năm nuôi dưỡng đã đông đúc lên đáng kể, nhưng những kẻ có thể gọi là thiên tài cũng không nhiều. Trước khi hắn bế quan, trong tộc chỉ có duy nhất một nữ tử, sớm đã tu thành Trúc Cơ. Lo sợ nàng thiếu kinh nghiệm lịch luyện, hắn đặc biệt phái nàng mang đồ lên phương bắc, nay lại chẳng thấy bóng dáng đâu.

Điều này khiến lòng hắn chùng xuống:

‘Năm xưa mạc danh kỳ diệu mất một Các Mi ở phía đông, nay không lẽ lại mất người ở phương bắc rồi…’

Nhưng khi hắn hỏi vậy, đám người xung quanh đều ấp úng, dùng ánh mắt giao tiếp với nhau. Rất lâu sau mới có người bước ra, nhỏ giọng bẩm báo:

Chân Nhân… Các Ngôn bảo rất thích cảnh sắc phương bắc, nên đi du ngoạn rồi. Nghe nói… nghe nói, đã lọt vào mắt xanh của một vị Chân Nhân…

Quách Nam Ngột nghe đến đây thì ngây người, chợt bừng tỉnh đại ngộ, nói:

Lọt vào mắt xanh sao? Con bé này cư nhiên lại có phúc phần nhường này, có thể bái Chân Nhân làm thầy!

Nhưng hắn vừa dứt lời, không khí xung quanh càng thêm phần gượng gạo. Vị lão giả kia toát mồ hôi lạnh sau lưng, hạ giọng nói:

Là… là cưới đi rồi…

Cưới đi rồi?!

Quách Nam Ngột thoạt đầu sững sờ, sắc mặt lập tức thay đổi, nhất thời tức đến bật cười, lạnh lùng quát:

Bản lĩnh lớn gớm nhỉ! Dám dùng Mệnh Thần Thông bắt cóc tử đệ nhà ta! Là ai?!

Hắn khựng lại một chút, trong đầu lập tức hiện lên một tồn tại khét tiếng. Sự lạnh lẽo và tức giận trong lời nói giảm đi vài phần, kinh ngạc hỏi:

Kiều Tam Nghi? Hắn nay dám ngông cuồng như vậy sao, đã thành Đại Chân Nhân rồi à?

Đám đông xung quanh bắt đầu xôn xao. Vị lão giả kia nơm nớp lo sợ lắc đầu, thưa:

Chân Nhân hiểu lầm rồi… Là… là người của Hách Liên gia…

Hách Liên gia?

Quách Nam Ngột vừa kinh ngạc vừa nghi hoặc, hỏi:

Hách Liên Ất Mãnh? Tên đó………

Lão giả thưa tiếp:

Là vị Chân Nhân mới tấn thăng của nhà bọn họ, tên là Hách Liên Trường Hận…

Hách Liên Ất Mãnh nay dĩ nhiên đã là Tam Thần Thông, khá là khó đối phó. Nay thấy lại thêm một người nữa, Quách Nam Ngột càng không tiện xa xôi lên phương bắc để chất vấn. Khí thế của hắn yếu hẳn đi, lúc này mới định thần lại, hỏi:

Hắn tu thành không phải là Mệnh Thần Thông chứ?

Lão giả vội vàng gật đầu, thưa:

Vâng… Tiểu thư có trở về một lần, bảo là Chân Nhân đối xử với cô ấy rất mực chân thành, còn mang theo sính lễ, dặn phải giao tận tay Chân Nhân…

Ngay lập tức có người vào Huyền Khố lấy đồ ra. Quách Nam Ngột cân nhắc sức nặng trong tay, thần thức quét qua, phát hiện đó là linh tư cấp Tử Phủ. Sắc mặt hắn dịu đi trông thấy, nói:

Ồ… Nếu quả thực là lưỡng tình tương duyệt, hắn cũng coi như có mắt nhìn người.

Thực ra hắn không hề bài xích, suy nghĩ đến đây, thậm chí còn có chút vui mừng:

‘Chí ít thì món đồ để con bé này cầu Tử Phủ chúng ta không cần phải chuẩn bị nữa. Dẫu sau này có một ngày thành công, thì cũng là nửa người nhà họ Quách ta.’

Hắn chỉ lo lắng duy nhất một điểm.

‘Hách Liên gia từng có ân oán với Lý thị. Dường như trưởng bối nhà hắn còn chết trong tay Ngụy Vương. Sau này chắc chắn sẽ còn một trận đại chiến. Chẳng qua Chiêu Cảnh Chân Nhân xưa nay luôn khoan dung, mười phần thì tám chín phần sẽ không giận lây sang ta.’

Chính vì vậy, hắn quả thực là buồn vui lẫn lộn. Đang muốn hỏi kỹ hơn, lại thấy cổ tay áo nóng rực. Miếng ngọc bội hắn trân quý cất giữ bao năm nay đột nhiên phát sáng, khiến hắn trong nháy mắt kinh hãi tột độ:

‘Lão Chân Nhân tìm ta!’

Quách Nam Ngột hắn có thể từ chốn khỉ ho cò gáy ở hải ngoại bái nhập Khúc Tị Sơn tu hành, cho đến khi có được cơ nghiệp khổng lồ như ngày hôm nay, gần như đều nhờ vào sự dìu dắt năm xưa của Đế Diễm. Vị Chân Nhân này khắc cốt ghi tâm ân tình đó, không dám chậm trễ nửa lời. Bao nhiêu sự vụ trong tay thảy đều mặc kệ, vội vàng dặn dò một câu, bỏ mặc mọi người, hối hả lao về hướng Nam Bạc Hải.

Nhưng trong lúc đạp Thái Hư, trong lòng hắn cũng sinh nghi:

‘Lão Chân Nhân nhiều năm không gặp ta, hôm nay sao tự nhiên lại tìm ta.’

Hắn càng thêm bất an, rất nhanh đã đến Nam Bạc Thủy Hương, đáp xuống bên trong, cuối cùng cũng nhìn thấy đài cao được thủy hỏa bao quanh.

Nhưng ngoài dự liệu của hắn, Nam Bạc Thủy Hương vốn dĩ lúc nào cũng nhộn nhịp, giờ phút này lại tĩnh lặng dị thường, chìm trong bóng hoàng hôn nhàn nhạt. Rõ ràng Đế Diễm xuất quan là chuyện trọng đại nhường này, vậy mà xung quanh không thấy bóng dáng Huống Vũ, Liêu Lạc đâu.

Mọi ánh sáng giữa đất trời hội tụ về phía đài cao. Thân ảnh thanh niên quen thuộc kia đang lặng lẽ đứng trên cao. Dải lụa dài buộc bên hông buông thõng xuống bậc thềm, kim quang nhu hòa, nhưng lại vô cùng thu hút ánh nhìn.

Chạm phải đôi đồng tử màu vàng đen đã nhiều năm không gặp kia, Quách Nam Ngột không kịp suy nghĩ gì thêm, lập tức quỳ rạp xuống. Ân tình quá lớn lao khiến hắn bật khóc nức nở, vội thưa:

Đại nhân! Nghe nói mấy ngày trước đại nhân xuất quan, bị người của Vô Sinh Cữu môn quấy nhiễu. Vãn bối bế quan tu hành, không biết động tĩnh bên ngoài, nếu không cũng đã đến…

Ừ.

Ánh mắt Đế Diễm nhìn hắn dường như dịu dàng hơn rất nhiều, cười nói:

Không có gì to tát. Ta bao nhiêu năm nay không hề ra tay, lão tiền bối thời gian không còn nhiều, tự nhiên phải dò xét một phen, nếu không sao cam tâm ngồi chờ chết chứ? Trận chiến này không ở Nam Cương thì cũng ở nơi khác. Để cho lão từ bỏ ý định, Vô Sinh Cữu môn cũng có thể yên ổn thêm trăm năm.

Hóa ra là vậy!

Quách Nam Ngột hậu tri hậu giác tỉnh ngộ, vái lạy:

Một hai tên ma tu, tuyệt đối không phải là đối thủ của đại nhân.

Đế Diễm lại lắc đầu, quay người đi tới chiếc bàn ngọc phía sau, cười nói:

Ngồi đi.

Quách Nam Ngột á khẩu, vội thưa:

Không dám!

Hắn rót trà cho vị ân nhân trước mặt, cung kính nói:

Vãn bối đứng là được rồi……

Đế Diễm cũng không ép hắn, thần sắc bình thản, cảm khái nói:

Nam Ngột… Tính ra, ngươi theo ta cũng được tám mươi năm rồi. Thiên phú của ngươi thực sự không tồi. Nay không chỉ đã đạt tới Nhị Thần Thông, đạo tiếp theo cũng đã ở trước mắt. Cứ cho thời gian, Sâm Tử cũng chưa chắc đã làm khó được ngươi…

Quách Nam Ngột vội vàng lắc đầu, đáp:

Đều là ân tình của đại nhân! Nếu không có đại nhân đưa ta ra khỏi ngoại hải, mang theo đan dược và linh vật Tử Phủ giúp ta đột phá, thì làm sao có Nam Ngột của ngày hôm nay!

Nhưng vị Chân Nhân trước mặt lại gật đầu vô cùng trịnh trọng, cư nhiên nói:

Tốt.

Quách Nam Ngột sững người. Đế Diễm đã khẽ cất lời:

Ta có một việc này, lại phải làm phiền ngươi…

Quách Nam Ngột cả kinh, vội thưa:

Đại nhân nói quá lời rồi, vãn bối muôn lần chết cũng không chối từ!

Đế Diễm lại chỉ ngẩng đầu lên, đôi đồng tử màu vàng đen kia đăm đăm nhìn hắn. Ngài giơ tay lên, nhẹ giọng nói:

Khoan hãy nhận lời, cứ nghe đã.

Ngài khẽ hít một hơi, nói:

Nay Ngụy Vương chinh phạt bốn phương, dưới trướng vô số lương tướng Thần Thông, muốn sánh ngang với Lục Vương khai quốc năm xưa. Ngươi… có tâm ý đến đó tương trợ hay không?

Quách Nam Ngột đứng chết trân tại chỗ. Hắn tuyệt nhiên không thể ngờ được vị Lão Chân Nhân trước mắt lại đưa ra yêu cầu như vậy, đến mức cảm thấy hoang đường. Hắn vội vàng nói:

Nếu đại nhân có bề phân phó, Nam Ngột dẫu phải đến hải nội tương trợ cũng không sao. Năm xưa ta cũng đã từng giúp đỡ Lý gia rất nhiều. Nhưng tu vi của ta hiện tại… thực sự không giúp ích được gì… Cho dù ta có muốn đi, Ngụy Vương hiện giờ cũng chẳng cần đến ta nữa!

Nhưng thanh niên trước mắt chầm chậm lắc đầu:

Lục Vương của Minh Dương, mỗi người đều có danh hiệu riêng, thảy đều bị dẫn dắt bởi mệnh số Minh Dương. Một là 【Huyền Cực】 Thôi thị, Thôi Quyết Ngâm sớm đã thuận mệnh mà đến. Hai là 【Chiêu Minh】 Doãn thị, Huống Hoằng đặc biệt đến cống hiến. Ba là 【Bại Dương】 Liêm thị, Thành Diên từ Đông Hải đến nương nhờ. Bốn là 【Loan Phù】 Thượng Quan thị, Thượng Quan Di bèn diệt Thục nhập Ngụy. Năm là 【Thu Di】 Tư Đồ thị, nên Tư Đồ Hoắc… cũng không còn đường trốn chạy…

Ánh mắt Đế Diễm lóe lên trong chớp mắt, nói:

Chỉ duy nhất thiếu 【Dung Khâm】. Dung Khâm vương này, dưới triều Ngụy ban đầu là một chư hầu ở Quan Trung quy phụ, sau này được phong ở vùng Dung, cũng là một nhánh có huyết mạch hồng trần rộng lớn nhất trong Lục Vương.

Vị Đại Chân Nhân cảnh giới Thần Thông viên mãn tôn quý này nâng ấm trà lên, đích thân rót đầy một chén trà cho hậu bối trước mặt.

Chén trà này đã được rót đầy, Quách Nam Ngột vẫn không thể cất lời. Đế Diễm nhìn đối phương với vẻ mặt khó tin, thân ảnh chết lặng tại chỗ, khẽ nói:

Ngươi có nhớ, Quách gia nhà ngươi… trong thời kỳ tranh đạo cuối thời Lương, Quách Võ Tự từng lập nên một quốc gia, vương hiệu gọi là gì không?

Quách Nam Ngột đứng trước mặt Ngài, nhìn ráng chiều tà buông lơi trên chốn thủy hương này, thế giới trong mắt phảng phất như bị lật ngược. Hắn quay đầu lại, rốt cuộc cũng nhìn thẳng vào vị Đại Chân Nhân trước mắt. Ánh mắt chứa đựng sự phức tạp tột độ, không biết là bi ai hay kinh hãi.

Hắn cười thảm một tiếng, lẩm bẩm:

Hóa ra, trước nay chưa từng có cơ duyên xảo hợp nào cả. Đây đều là do đại nhân đã tính toán từ trước. Cứu Quách gia là vậy, dìu dắt ta… cũng là vậy……