Chương 1495: Nước Bùn.

Bất chợt, trên bầu trời ánh lên những tia sáng rực rỡ. Những tiểu hòa thượng và đại hòa thượng thăng thiên trông tựa như một cơn mưa rơi ngược. Vậy mà hai vị đại nhân vật lẫy lừng trong giới Thích Đạo trần tục này lại cùng nhau chìm vào im lặng, không thốt nên lời.

Trái ngược với sự bất an của Đăng Đầu Thủ, Duyên Thiện lại càng thêm hoảng sợ tột độ. Lão bồn chồn lượn lờ giữa không trung, một lúc lâu không thốt nên lời. Thấy Đăng Đầu Thủ lộ vẻ chần chừ, lão mới nghiến răng nói:

Nhưng… Ta làm sao biết được sự sắp xếp của Khổng Tước đại nhân đường đường chính chính?

Sao lại không biết?

Đăng Đầu Thủ đã rõ mười mươi việc Truyền Kinh Tướng bị hai vị Pháp Tướng kia đưa vào tròng. Giờ phút này dĩ nhiên cũng nảy sinh ý định thăm dò. Y làm ra vẻ mặt u ám tột độ, cất lời:

Sự tình hôm nay, chắc chắn đã được sắp đặt từ trước. Đạo hữu đến Đại Dương Sơn, lại còn vờ vịt như kẻ chẳng hay biết gì… Ta lại còn năm lần bảy lượt đứng ra bảo đảm với đại nhân, giờ thì đúng là hỏng bét rồi!

Duyên Thiện nào chỉ ôm mộng tính kế? Độc kế vạch ra trong tối nào chỉ có một! Nhưng những tâm tư này chỉ nhen nhóm sau mưu đồ của Đại Dương Sơn. Nếu để lão biết được chuyện này liên quan đến cả ba vị Pháp Tướng, cho mượn mười lá gan lão cũng chẳng dám tính kế Tịnh Hải!

Thế là lão đành phải cố nén nỗi sợ hãi trong lòng, hạ giọng nói:

Ta nguyện lấy danh nghĩa Miếu Chủ ra thề. Lẽ ra ta vốn dĩ chẳng hề hay biết gì về chuyện Khổng Tước thăng thiên!

Nghe xong câu này, Đăng Đầu Thủ trong lòng đã tin được bảy tám phần. Y lờ mờ cảm nhận được mâu thuẫn giữa mấy vị Pháp Tướng không quá rõ ràng, bèn thở phào nhẹ nhõm được đôi chút. Giờ mới cất giọng lạnh lẽo:

Nhưng… Lời này… Cũng phải để Miếu Chủ Tịnh Hải tin mới được. Miếu Chủ đừng quên, lúc đó… Ngươi đã từng hứa hẹn những gì!

Hứa hẹn gì?

Duyên Thiện thoáng sững người. Mọi chuyện trên núi như tia chớp xẹt qua tâm trí. Nụ cười lạnh ngắt của hòa thượng Tịnh Hải lại hiện ra trước mắt:

‘Sư huynh nếu không làm được, thì đừng trách ta trở mặt đến đòi 【Hữu Sơn Thánh】 đấy!’

Đăng Đầu Thủ quả nhiên trầm giọng nhắc lại:

Hữu Sơn Thánh…

Toàn thân Duyên Thiện chấn động, không kịp suy nghĩ đã buột miệng đáp ngay:

Tuyệt đối không có khả năng!

Từ Bi Đạo của lão đi một vòng lớn như vậy. Vừa đắc tội với Đại Dục Đạo, lại còn mất đi sự hỗ trợ ở phương Đông. Gần như tạo điều kiện để Bạch Kỳ Lân dễ như trở bàn tay ổn định cục diện Trung Nguyên, rốt cuộc là vì cái gì? Chẳng phải là vì vị Hữu Sơn Thánh mang tư chất Pháp Tướng này hay sao!

Mặc dù Duyên Thiện không thể đoái đoán được thánh ý của Pháp Tướng, nhưng gần như có thể khẳng định chắc chắn rằng. Việc Pháp Tướng nhà mình chịu ra tay, phần lớn cũng là do thèm khát Hữu Sơn Thánh…

Nếu thực sự nhượng bộ giao Hữu Sơn Thánh ra, chẳng khác nào Từ Bi Đạo đi một vòng luẩn quẩn, cuối cùng lại rước họa vào thân, dọn cỗ cho Không Hải Kim Địa xơi sẵn? Nếu thực sự đến bước đường đó, Duyên Thiện lão đây sẽ trở thành kẻ đại ngốc số một thiên hạ. Lấy mặt mũi nào mà ăn nói với các phe phái trong Từ Bi Đạo!

Cho dù biết rõ việc này rất có thể sẽ làm phật lòng Pháp Tướng, Duyên Thiện vẫn không chút do dự buột miệng thốt ra lời từ chối!

Đăng Đầu Thủ thừa biết lão tuyệt đối sẽ không đời nào chịu nhượng lại Hữu Sơn Thánh. Chẳng qua là muốn cảnh tỉnh lão về mức độ nghiêm trọng của sự việc. Y chép miệng buông một tiếng thở dài não nuột, khuyên nhủ:

Miếu Chủ đã kiên quyết không nhượng lại Hữu Sơn Thánh, vậy thì đành phải nghĩ xem có thứ gì để đền đáp, khiến Không Hải đạo hài lòng vậy!

Y lắc đầu chép miệng thở dài não nuột. Sau cùng cũng quay người thẳng tiến về phía Đại Dương Sơn. Duyên Thiện quả thực có phần thất thần ngơ ngác, lão lủi thủi đi về hướng Bắc, bước những bước vô định trở về Hữu Phòng Lục Thành.

Nhìn thấy ánh sáng rực rỡ từ xa, liền văng vẳng những tràng cười đùa. Lũ tu sĩ lớn nhỏ thi nhau cưỡi gió bay lên nghênh đón. Vừa giáp mặt, Bi Thuyền – đồ đệ của lão đã nửa mừng rỡ nửa tò mò tiến tới chào đón, cười nói:

Chúc mừng sư tôn! Chúc mừng sư tôn! Thích Thổ hiển hiện… Đạo của chúng ta đã bao năm ròng rã không có chuyện vui lớn nhường này. Vị trước đây là Bi Cố sư đệ…

Nhắc đến Bi Cố, dưới đáy mắt Bi Thuyền xẹt qua một tia khinh miệt ẩn giấu, hắn cười nói tiếp:

Hữu Sơn Thánh mang trong mình nhân quả của Trung Thế Tôn, lại có pháp thai của Khổng Tước, quả là trăm năm có một. Đủ tư cách để ngồi vào vị trí Bái Đàn Vị Tiếp Lượng Lực rồi!

Nghe những lời này, khuôn mặt xám xịt của Duyên Thiện cuối cùng cũng lóe lên một nụ cười le lói.

Cái danh xưng Bái Đàn Vị Tiếp Lượng Lực này, trong Thích Thổ được coi là vô cùng đặc biệt. Vừa khác với Lượng Lực, lại khác với Hộ Thế Đế. Thường thì những nhân vật có khả năng cực cao thành tựu Pháp Tướng, tự lập môn hộ mới được đảm nhiệm vị trí này. Địa vị thường còn vượt mặt cả Lượng Lực, quyết không thể tùy tiện ban cho.

Duyên Thiện với tư cách là Hộ Thế Đế, cũng chính là người hành tẩu của Pháp Tướng như thế nhân vẫn gọi. Nếu có thể mang về cho Thích Thổ một vị Bái Đàn Vị Tiếp Lượng Lực, ngộ nhỡ một ngày nào đó hắn thực sự thành tựu Pháp Tướng, thì lão – kẻ dẫn đường tự nhiên cũng sẽ được hưởng lợi vô vàn đếm không xuể.

Lòng lão rốt cuộc cũng vơi bớt đi vài phần sầu não, thở dài thườn thượt. Ngoài mặt lại thoảng qua một nét cười khẩy, lên tiếng:

Lúc vi sư ở phương Nam, vẫn còn kẻ năm lần bảy lượt thúc giục vi sư xuất binh… Giờ thì, coi như đã thấu hiểu sự tinh diệu trong mưu lược của vi sư rồi chứ!

Miếu Chủ quả là cao kiến!

Bên dưới vang lên một tràng cung kính xuýt xoa. Bi Thuyền bước lên một bước, hạ giọng dùng pháp lực bẩm báo:

‘Không phải đích thân xuống phương Nam liều mạng với Kỳ Lân, các vị Ma Ha đều vô cùng cảm kích đại nhân. Giờ lại còn thu được mối hời này, mọi người chẳng phải gánh chịu nửa điểm tội trạng nào, đã ngàn ân vạn tạ rồi…’

Nếu không có sự cố của Đại Dục Đạo, Duyên Thiện lúc này đã có thể vỗ ngực đắc ý với chiến lợi phẩm đầy ắp. Không những làm hài lòng chư vị Ma Ha, mà còn lập công lớn. Giờ tuy có chút tì vết không hoàn hảo, nhưng hậu quả thì đành để sau này mới lo lắng tiếp vậy. Lúc này lão rốt cuộc cũng bật cười sảng khoái, nhưng lại nghe đệ tử nói:

‘Chỉ có điều… Chỉ có điều có một người phải khuyên nhủ…’





Lời còn chưa dứt, bên tai lão đã vang lên một tiếng hừ lạnh buốt. Duyên Thiện nhướng mày nhìn sang, chỉ thấy từ trong sấm sét ầm ầm, một người lững thững bước ra.

Lôi Đầu Thủ Mạo Đế Cốt!

Với tư cách là người đứng đầu chư Đầu Thủ của Đại Dương Sơn đang xuất sơn lúc này, Mạo Đế Cốt đương nhiên đã nhìn thấu tận cùng sự việc trước mắt. Hắn cũng thừa biết kẻ trước mặt chính là kẻ đã hãm hại Đại Dục Đạo, cướp đoạt Hữu Sơn Thánh, mới đẩy cục diện đến mức tồi tệ thế này. Lúc này làm sao có thể không phẫn nộ cho được?

Duyên Thiện cũng thừa biết hắn. Đối mặt với sự thịnh nộ của người này, trong lòng lão chẳng có nửa điểm kinh hoàng lo sợ, chỉ có một tiếng cười gằn.

‘Đối phó với ngươi… Còn nhàn nhã hơn đối phó với đám Tịnh Hải nhiều.’

Lão bước lên một bước, khuôn mặt chan chứa nỗi niềm cảm khái, nói:

Vừa rồi ba vị Pháp Tướng đấu pháp ở phương Nam… Đạo hữu chắc cũng nhìn thấy rồi.

Những lời chất vấn chực chờ tuôn trào của Lôi Đầu Thủ lập tức bị nuốt ngược trở lại bụng. Hắn ở phương Bắc, đương nhiên đã chứng kiến vô số dị tượng ngút trời, nhưng hoàn toàn không biết đó là Pháp Tướng đấu pháp. Liền rủ mắt hỏi lại:

Thế ư?

Duyên Thiện cung kính vái chào một cái, thở dài nói:

Hữu Sơn Thánh có duyên với đạo ta, nhưng không ngờ lại kinh động đến Khổng Tước. Đại nhân nhà ta cùng Đan Thi, Truyền Kinh Nhị Tướng đồng loạt hiện diện, thuyết pháp ở phương Nam, mất một lúc lâu mới xong… Thậm chí còn kinh động đến cả Chân Quân!

Câu nói này, không nghi ngờ gì đã đổ vấy mọi lời bào chữa lên đầu cuộc đấu đá giữa các Pháp Tướng. Lôi Đầu Thủ dẫu có phẫn nộ ngút trời, lúc này cũng đành bất lực không thể trút giận. Cũng lờ mờ hiểu ra cớ sao Đăng Đầu Thủ lại đột ngột thay đổi thái độ như vậy. Nét mặt hắn biến đổi khôn lường từ xanh sang trắng, trong nháy mắt rốt cuộc cũng lấy lại bình tĩnh, đáp:

Ra là vậy.

Hắn nói tiếp:

Phương Đông đã thất thủ, Đại Dương Sơn nay hoàn toàn trơ trọi trước mũi nhọn của Minh Dương. Ta đáng lẽ phải quay về củng cố phòng ngự. Hai là cũng phải bẩm báo với Pháp Tướng, thỉnh chỉ điểm đường lối ứng phó với cục diện hiện tại.

Duyên Thiện hoàn toàn không e ngại việc hắn đi bẩm báo. Lão liền buông lời than thở tiếp theo:

Ta thấu hiểu… Sự tình vốn dĩ không đến nỗi tồi tệ nhường này… Chỉ là không hiểu vì cớ gì, hai vị hộ pháp của Thiện Lạc Đạo và Đại Dục Đạo ———— Tiêu Địa Tát, Nhân Thế Già lại xông vào choảng nhau ở phương Nam, khiến cục diện liên tiếp sụp đổ…

Lão dừng một chốc, tiếp tục:

Năm xưa, Thiện Lạc Đạo là do đích thân Đầu Thủ chỉ mặt bảo vệ. Giờ đây nhân quả đã trổ, cũng cần Đầu Thủ đứng ra giải quyết.

Sắc mặt Lôi Đầu Thủ biến hóa khôn lường, nhưng cuối cùng cũng khẽ gật đầu, thẳng tiến về phương Nam.

Thế là Duyên Thiện vẫy tay ra hiệu giải tán đám đông. Bấy giờ mới lững thững bước vào miếu, Bi Thuyền tất tưởi theo sau, nhịn không được bật cười:

Sư tôn quả là lợi hại ———— Sư tôn không biết đâu, lúc đó mệnh lệnh chưa truyền đến, tên Mạo Đế Cốt này sốt ruột đến bốc hỏa trên đầu, cứ luôn miệng nói về đạo lý môi hở răng lạnh, rồi lại lải nhải về đại nghĩa Thích Đạo, cứ nằng nặc đòi xuống Nam…

Hắn cười gằn tiếp:

Suýt chút nữa thì đánh nhau to ngay trong Hữu Phòng Lục Thành này luôn đấy!

Hiển nhiên, đám Ma Ha ở Hữu Phòng Lục Thành tụ tập thành bầy thành lũ, giờ phút này dĩ nhiên đã đồng tâm hiệp lực ôm hận với Lôi Đầu Thủ. Điều này khiến Duyên Thiện khẽ thở phào nhẹ nhõm, lắc đầu cất giọng:

Lôi Đầu Thủ… Suy cho cùng vẫn là người của 【Lôi Âm Tướng】 đại nhân. Vị đại nhân này năm xưa chỉ chênh lệch một bước nữa là có thể tự lập thành một phương, hiện nay uy phong vẫn lẫm liệt, những chỗ cần nhường nhịn hắn vẫn phải nhường nhịn thôi…

Lão mang bộ mặt sầu não ngồi xuống chiếc ghế chủ tọa. Xoay người sang nhìn Bi Thuyền, thủ thỉ:

Ngươi theo ta… Cũng ngót nghét ba trăm năm rồi. Thuở đó bất quá cũng chỉ là một tiểu hòa thượng vô danh ngoài tiền viện. Chính ta đã một tay nâng đỡ, cất nhắc ngươi kề cận bên mình, mới có được ngày hôm nay…

Bi Thuyền nghe những lời này, biết ngay sư tôn chuẩn bị trút bầu tâm sự. Vội vã quỳ rạp xuống, răm rắp bày tỏ lòng trung thành. Duyên Thiện chỉ xua tay, lấp lửng úp mở về thế bí của mình. Bấy giờ mới tiếp lời:

Ngươi xưa nay vốn lanh lợi lắm mưu nhiều kế… Có cao kiến gì không?

Bi Thuyền nghe xong, trong bụng đánh thót một cái. Lờ mờ cảm nhận được tình thế tiến thoái lưỡng nan của vị sư tôn mình, đồng thời cũng đánh hơi thấy cơ hội để tiến thân xa hơn. Nhưng hắn chẳng dám hó hé gì vội, cẩn trọng thưa:

Theo đồ nhi thấy… Sự tình này vẫn phải phụ thuộc vào thái độ của Pháp Tướng…

Duyên Thiện thở dài thườn thượt, đáp:

Ta làm sao không biết điều đó! Nhưng ngặt nỗi muốn xin chỉ thị của đại nhân, ắt phải quay về phương Bắc. Lý Chu Nguy hiện đang như hổ rình mồi nhìn chằm chằm, ta làm sao có thể dễ dàng bỏ mặc Hữu Phòng Lục Thành để quay về phương Bắc?

Bi Thuyền cúi gằm mặt xuống, thưa:

Trận pháp Hữu Phòng kiên cố, thành trì vững chắc, quá nửa đám Ma Ha của Yến Quốc đồn trú tại đây. Sư tôn cứ việc rời đi, chẳng lẽ Lý Chu Nguy có mắt thần nhìn thấu cả thiên cơ, có thể soi rõ hư thực bên trong sao! Cho dẫu hắn có kéo tới, với uy lực vô song của đại trận Hữu Phòng, việc chống đỡ chờ đến lúc viện binh từ Đại Dương Sơn kéo tới cũng chẳng thành vấn đề.

Duyên Thiện suy cho cùng vẫn là gừng càng già càng cay, đắn đo suy đi tính lại, rốt cuộc vẫn lắc đầu quầy quậy đáp:

Oai phong của Kỳ Lân ta dĩ nhiên đã từng được chứng kiến. Kẻ này mang cốt cách của bậc kiêu hùng, lòng lang dạ thú, hiểm ác khôn lường. Đối phó với hạng người này, ắt phải dập tắt mọi ý đồ thừa nước đục thả câu của hắn. Lôi Đầu Thủ hiện đang ôm mối hận trong lòng, nếu ta dĩ nhiên vì lợi ích mà rũ bỏ Đại Dục Đạo, cớ gì Đại Dương Sơn lại không thể vì lợi ích mà rũ bỏ chúng ta? Hữu Phòng Lục Thành nếu xảy ra bất trắc gì, e là hai thầy trò ta sẽ lại dẫm lên vết xe đổ của Đại Dục Đạo mất thôi…

Lão trầm tư một lát, rồi tiếp:

Ta sẽ viết một phong thư, thỉnh vị Đạo Luật Miếu Chủ ở Phi Thử Khẩu xuống Nam một chuyến, trấn giữ Hữu Phòng thay bọn ta. Có thế ta mới an tâm rời đi được.

Bi Thuyền trong lòng nửa buồn nửa vui, khẽ gật đầu đồng tình, thưa:

Đạo Luật đại nhân mang trong mình Kim Địa, lại xuất thân từ vùng Liêu Hà, dĩ nhiên chẳng e sợ gì con Kỳ Lân đó!

Duyên Thiện đáp:

Hắn cũng xuất thân từ Liêu Hà, Bi Cố lẽ ra cũng có thể gọi hắn một tiếng sư thúc, cũng vừa hay để hắn làm công tác tư tưởng, khai sáng cho Bi Cố. Chỉ là ta có một điều dặn dò, ngươi nhất thiết phải khắc cốt ghi tâm…

Lão trầm giọng dặn dò:

Đám Ma Ha này suốt ngày chúi mũi vào kinh thư đấu pháp, lòng tham không đáy ích kỷ hẹp hòi, chẳng nhờ vả được gì đâu. Một khi ta dĩ nhiên rời đi, nơi này hoàn toàn phó thác cho Lương Cúc Sư trấn giữ, tuyệt đối không được phép thay người khác!

Thấy Bi Thuyền gật đầu, lão vẫn chưa yên tâm, dặn thêm:

Ta biết các ngươi thường hay ngứa mắt hắn, nhưng nếu không có hắn điều binh khiển tướng, các ngươi tuyệt đối không phải là đối thủ của Kỳ Lân! Cái gì nặng cái gì nhẹ, phải tự mình nhìn cho rõ!

Không Hải Kim Địa.

Mặt nước biển bao la cuồn cuộn gợn sóng, ánh sáng từ mặt nước phản chiếu lung linh hắt sáng rực cả chân trời. Từng ngôi miếu hoang vắng nằm lẻ loi trên những ngọn núi chơ vơ. Rõ ràng là nguy nga tráng lệ cầu kỳ, nhưng lại im lìm vắng lặng đến rợn người, tĩnh mịch hệt như một vùng đất chết.

Trên đỉnh ngọn núi cao ngất ngưởng, một đốm sáng nhàn nhạt dịu êm đang chầm chậm tỏa sáng. Nó tưởng chừng như từ ngoài chín tầng mây rơi xuống, lại tựa như trỗi dậy từ đâu đó không rõ ngọn nguồn. Đốm sáng nhẹ nhàng buông mình vào trong miếu, tìm đại một bức tượng đá gần đó rồi nhập vào.

Qua một hồi lâu, chợt nghe thấy tiếng đá rơi lạo xạo. Bức tượng đá từ từ mở mắt, nhảy phốc từ bệ thờ xuống đất. Bụi đá rụng lả tả. Làn da dần dần ánh lên sắc thái của da thịt con người. Hắn liên tiếp khạc ra ba búng máu, lúc này mới bắt đầu tỉnh táo lại.

Chính là Tịnh Hải!

Hắn rõ ràng không hề tham gia vào trận đại chiến, mọi việc thảy đều do một tay hắn giật dây sau lưng. Nhưng lại bị dư chấn từ cuộc đọ sức giữa các nhân vật cộm cán đánh cho tơi bời hoa lá. Nếu không phải mang danh phận chủ nhân của Kim Địa, e rằng lúc này đến cả chân linh cũng chẳng thể bò về nổi!

Pháp thân của hắn dĩ nhiên đã tan nát không còn mảnh giáp. Đứng tại đây, hắn thậm chí không có thời gian để ăn mừng cho sự sống sót may mắn của mình. Nét mặt khẽ biến đổi, hắn lập tức lồm cồm bò dậy, lảo đảo đi về phía đỉnh núi. Rất nhanh dĩ nhiên đã nhìn thấy ngôi miếu hoang tàn kia. Hắn dùng hết sức bình sinh đẩy mạnh cánh cửa, hạ giọng gọi:

Lão tà quái!

Bên trong ngôi miếu tối đen như mực. Dù là đế đèn hay bồ đoàn, thảy đều bị quét sạch xuống sàn nhà. Chính giữa dĩ nhiên đã chẳng còn bóng dáng vị hòa thượng nặn bằng bùn đất kia đâu nữa, chỉ còn lại vương vãi đầy đất những vết bùn bắn tung tóe dơ bẩn.

Đầu óc Tịnh Hải trống rỗng trong chớp mắt.

‘Hắn… Lành ít dữ nhiều rồi!’

Với bộ dạng chạy trốn chật vật thảm hại khi nãy, sau đó chắc chắn sẽ có Pháp Tướng đến dò hỏi. Nê Ngẫu Sư một khi chết, gần như đồng nghĩa với việc mọi sự sắp đặt trước đó thảy đều đổ sông đổ bể!

Hắn thuận tay đóng chặt cửa miếu theo thói quen. Trong lòng hắn không chỉ trào dâng nỗi sợ hãi tột độ, mà còn đan xen sự bi ai đến nao lòng. Hắn vội vã khom lưng xuống, cào cấu hai cái dưới đất, cuối cùng cũng tìm thấy một tấm da mặt dán chặt dưới nền đất lầy lội.

Nê Ngẫu Sư hai mắt nhắm nghiền, gương mặt nhăn nhó đau đớn tột cùng, hơi thở thoi thóp mong manh như sợi tơ.

Tâm trạng Tịnh Hải rốt cuộc cũng vơi đi phần nào, nhưng vẫn nơm nớp lo sợ, không dám mảy may động đến tấm da mặt đó, chỉ thì thào gọi:

Sư tôn?

Tấm da mặt của Nê Ngẫu Sư khẽ co giật vài cái.

Trong ánh mắt sững sờ kinh hãi của Tịnh Hải, viền quanh tấm da mặt này đang chầm chậm tan chảy thành một vũng bùn lầy. Cảnh tượng này hệt như một tia sét nổ tung trong đầu vị Ma Ha này, hắn kinh hãi hét lên:

Nguy rồi!

Gần như đồng thời, một tiếng nổ lớn phát ra từ phía sau. Chẳng biết ai đã tung một cú đá đạp tung cửa miếu, phát ra những tiếng cọt kẹt rung rinh. Tịnh Hải theo phản xạ ngoái đầu lại, đập vào mắt là một ánh sáng rực rỡ lóa mắt bao trùm phía sau.

Giữa vầng sáng chói lọi đó, sừng sững một tên yêu tăng vận áo bào xanh. Gương mặt ánh lên sắc quang lấp lánh muôn màu, toát lên vẻ tà mị vô song. Quanh người hừng hực bùng cháy ngọn lửa của Thủy Hỏa, một tay nắm trượng thiền, tay kia xách theo bầu hồ lô.

Tịnh Hải vừa thấy hắn, tựa như nhìn thấy vị cứu tinh giáng trần, rưng rưng gọi:

Huyền Kỳ trụ trì!

Đãng Giang nét mặt không chút biến đổi, tiến lên một bước. Hắn khẽ gật đầu rồi lướt qua mặt Tịnh Hải. Bầu Huyền Hồ lô màu xanh trong tay nâng lên, hướng về phía vũng bùn lầy kia. Hắn vẩy nhẹ tay, một dòng nước trong veo liền tuôn trào đổ xuống.

Dòng nước trong veo tưởng chừng như vô cùng bình thường này vừa trút xuống, rốt cuộc cũng cuốn trôi tấm da mặt đang bị ghim chặt dưới nền đất và không ngừng tan chảy kia. Khuôn mặt của Nê Ngẫu Sư lộn nhào vài vòng trong nước, bốc lên những làn khói trắng xóa. Cơ thể gã rốt cuộc cũng được hồi sinh tái tạo trong làn nước, mọc lại đầy đủ tứ chi.

Tên yêu tà này vùng vẫy một cách vụng về, đánh phịch một tiếng ngã lăn quay ra đất. Trông vẫn mang vẻ đau đớn tột cùng như muốn chết đi sống lại. Từ cổ họng bật ra tiếng gầm gừ giận dữ, chửi thề:

Hai con tiện nhân… Ba tên súc sinh! Cư nhiên dám hợp mưu tính kế hãm hại ta!