Chương 1291: Ngụy Quận.

Nụ cười nhếch lên nơi khóe miệng của thanh niên mang theo ẩn ý sâu xa, chỉ xuất hiện trong thoáng chốc rồi biến mất. Hai vị đại chân nhân dường như không hề nhận ra sự ngưng trệ trong khoảnh khắc đó, chỉ có thần thông là ẩn hiện sự va chạm ngầm.

Tiêu tiền bối!

Vị chân nhân mắt bích lục tràn đầy ý cười, nhìn ông hồi lâu rồi nói: Nếu đã vậy, chắc chắn là Quả Vị rồi?

Tiêu Sơ Đình thở ra một hơi, giễu cợt nói: Thử một phen bằng cả đạo nghiệp của ta, chủ nhân Khảm Thủy nghe dù sao cũng lọt tai hơn.

Trì Bộ Tử không mấy để tâm, lắc đầu nói:

Ta lại không có sự tự tin như Tiêu tiền bối. Dư vị cũng được, Nhuận vị cũng xong, chỉ cần vị trí thích hợp thì cuối cùng vẫn là đứng lên được. Có câu: ‘Cung Hoa sớm tu cư dư vị, Lầu Đài muộn chứng thất đạo quả’. Nhưng chỉ cần cục diện, vị trí đúng, sớm một bước hay muộn một bước, cuối cùng cũng có ngày nhìn xuống thiên hạ.

Lão nhân bật cười lắc đầu, đáp: Khảm Thủy hiện nay, Quả vị mới là con đường thênh thang.

Ánh mắt ông sáng rực, không chút do dự. Trì Bộ Tử lập tức lĩnh ngộ, mỉm cười nhìn ông hỏi:

Tiền bối có biết… những đối thủ trên 【Đại Lăng Xuyên】 không?

Tiêu Sơ Đình thong thả nói: Cũng có nghe qua đôi chút.

Trì Bộ Tử chắp tay đi về phía trước, từ tốn kể lại:

Những năm qua ta bế quan tu hành ở vùng ven biển nước Yên, sẵn tiện xử lý một vài chuyện tạp nham, cũng đắc được một hai tin tức. Từ Bi Đạo đã lên đường, vị Tẫn Thủy đại chân nhân nhà Mộ Dung cũng đã nam hạ…

Lão nhân gật đầu:

Ta biết hắn. Trong Đại Lăng Xuyên có linh bảo Tẫn Thủy, ngoài Thế Tề ra e là không còn nơi nào khác có thể tìm thấy. Còn Từ Bi Đạo…

Ông nói tiếp: Long thuộc và bọn họ tranh đoạt 【Ân Hạng】 nhiều năm, mấy năm nay ngươi nhúng tay vào, bọn họ dần mất đi thanh thế, chắc hẳn mọi chuyện đã ngã ngũ. Ngươi đã có thể rảnh tay đến đây, bọn họ tự nhiên cũng sẽ tới.

Trì Bộ Tử gật đầu:

Trần Quốc ở Lũng địa đã phái người đến. Đại Mộ Pháp Giới và mấy nhà ở Tấn địa thì vãn bối không cần nói nhiều. Nghe nói vị 【Bái Đàn Vị Tiếp Lượng Lực】 độc nhất vô nhị của Đại Mộ Pháp Giới là Không Khu sắp khởi thân, dẫn đến việc Giới Luật Đạo nhiều năm không thấy cũng đã hiện thân.

Hắn cười nói: Ta biết tiền bối đạo hạnh cao thâm, nhưng những người này không thể coi thường. Ngay cả vị Dương tướng quân kia khi vào Đại Lăng Xuyên, cũng chưa chắc chịu đứng về phía tiền bối đâu!

Tiêu Sơ Đình lắc đầu: Chưa hết! Còn có Trường Hoài Sơn và Kim Nhất đạo thống nữa!

Lời này vừa thốt ra khiến bầu không khí đông cứng lại. Những cái tên mà hai vị đại chân nhân liệt kê đều là những bậc tiên thích đỉnh cao đương thế, những đại đạo thống trấn áp một phương. Những người này cùng tiến vào, đủ để khuấy động phong vân thiên hạ!

Trì Bộ Tử hỏi: Tiền bối có nắm chắc không?

Tiêu Sơ Đình chỉ lắc đầu, thản nhiên nói: Phải xem Tiết chân nhân có tới hay không.

Nghe thấy cái tên này, thần sắc vốn thong dong của Trì Bộ Tử cuối cùng cũng biến đổi. Cảm xúc trong đồng tử dần trở nên âm lãnh, hắn nói: Ta biết hắn.

Nghe nói Lâu Hành lão chân nhân đã vượt qua Tham Tử, cầm kiếm ý chiến với hắn một trận, vậy mà không trụ quá một trăm chiêu.

Lâu Hành tính tình cương nghị, danh tiếng ở Giang Nam năm xưa không tốt lắm, nhưng về đấu pháp thì không ai dám coi thường. Năm đó khi đều mới thành tựu thần thông, hai vị chân nhân của Tử Yên Môn hợp lực lại cũng không phải đối thủ của ông ta!

Nhưng nghe lời này, Tiêu Sơ Đình lại lắc đầu đáp: Hắn đã nương tay rồi.

Trì Bộ Tử hơi nheo mắt, màu sắc trong mắt trở nên nguy hiểm vì kinh ngạc. Lão nhân tĩnh lặng nói:

Ta đã từng đến Bắc Hoàn Tông, Trăn Tốc đạo hữu có nhắc tới. Hắn nói… chỉ cần Tiết Ương hắn muốn, tất cả tu sĩ dưới Kim Đan của cõi này đều phải tay không đánh đấu với hắn. Lâu Hành tiền bối cũng biết chuyện này, nên ông ấy chỉ mang theo một thanh kiếm.

Mà Tiết chân nhân có giao tình với ông ấy, nên đã không làm ảnh hưởng đến việc ông ấy vung kiếm.

Trì Bộ Tử thấp giọng hỏi: Có kiếm ý cũng không ngăn cản được hắn?

Sẽ bị ảnh hưởng. Lão nhân u uẩn nói: Lâu Hành tiền bối chỉ có kiếm ý, chứ không phải tu hành kiếm đạo thần thông. E là chỉ có đạo hữu Tiểu Vương năm xưa tu thành 『Dưỡng Thanh Minh』 mới có tư cách rút kiếm không chút trở ngại trước mặt hắn.

Nhưng cũng chỉ là dùng được kiếm mà thôi.

Trì Bộ Tử chưa bao giờ coi thường Lạc Hà Sơn, nhưng hiện tại hắn thực sự có chút đau đầu. Hắn lắc đầu, hiểu rằng thảo luận về Tiết Ương đã không còn cần thiết. Sự bá đạo của vị đích truyền Lạc Hà Sơn này trong hàng thần thông cũng giống như vị thế của Lạc Hà Sơn đối với các đạo thống thiên hạ vậy; một khi hắn xuất hiện, mọi thứ đều trở nên vô nghĩa.

Hắn chỉ nói: 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 đang ở trong tay ta.

【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】!

Tiêu Sơ Đình đương nhiên biết thứ này lợi hại thế nào. Năm xưa Ninh Tiều Tiêu cầm linh ấn này đã có thể lấy thân phận một thần thông mà hoành hành dưới bậc Tham Tử, huống chi hiện tại là Trì Bộ Tử!

Nghe vậy, Tiêu Sơ Đình ngẩng đầu nói: Ta không cần đạo hữu khắc địch chế thắng, chỉ cần kìm chân được.

Đôi mắt bích lục u uẩn xoay chuyển, Trì Bộ Tử nói: Hai ba vị.

Hai ba vị…





Tiêu Sơ Đình vuốt râu nhìn hắn, hồi lâu không nói. Qua một lúc lâu, mới nghe thanh niên u uẩn hỏi: Vệ đạo chủ… liệu có tới không?

‘Vệ Huyền Nhân.’

Nếu hỏi Trì Bộ Tử kiêng dè vị chân nhân nào nhất trong số những người đang can dự vào đại thế hiện nay, không nghi ngờ gì chính là vị đạo chủ Quán Hóa Thiên Lâu — Vệ Huyền Nhân!

Tiêu Sơ Đình nhíu mày: Ta đã từng gặp hắn…

Năm đó trận đại chiến mà Thái Dương đạo thống đánh ở Tương Hương , Tiêu Sơ Đình có mặt ở đó, thậm chí từng ra tay ngăn cản Vệ Huyền Nhân.

Trì Bộ Tử thấp giọng nói:

Người này từ sớm đã thành tựu bốn đạo thần thông, mỗi đạo đều là đỉnh cấp truyền thừa của Quán Hóa đạo thống. Hiện nay 『Quyết Âm』 không ổn định, bị Minh Dương làm bị thương, nên mới tỏ ra không quá đáng sợ…

Quan trọng nhất là… hắn đã bế quan nhiều năm. Nếu đạo thần thông cuối cùng 『Yểm Tế Phục』 tu thành, 『Quyết Âm』 viên mãn, mọi chuyện sẽ cực kỳ khác biệt.

Bốn đạo thần thông hắn tu thành trước đó đều sẽ được hưởng lợi, từ đó bù đắp khiếm khuyết. Một vài thần thông đạo thống cổ đại thậm chí sẽ tiến thêm một bước, mô phỏng khí tượng Cổ Quyết Âm năm xưa…

Ánh mắt Trì Bộ Tử lấp lóe vẻ âm u: Vị Ngụy Vương kia cũng sẽ tới… Như vậy, rốt cuộc sẽ có biến hóa gì, thật khó mà tiên đoán.

Tiêu Sơ Đình lộ vẻ suy tư. Tuy ông khá tự tin, nhưng cục diện hỗn loạn, lại phải đối mặt với một vị đạo chủ Quán Hóa Thiên Lâu thần thông viên mãn, tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng.

Cũng là một rắc rối.

Ông không nói nhiều, chỉ hỏi: Trì đạo hữu cần gì?

Trì Bộ Tử mỉm cười, trong mắt hiện lên sắc thái kỳ dị, cố ý nói:

Hiện tại ta đi lại ngoài biển, tiền bối lại hỏi ta cần gì? Thay vì nói là ta, chi bằng nói là Đại nhân — cần tiền bối chứng đạo, nên mới có ta tới giúp ông!

Tiêu Sơ Đình cười mà không nói, nhìn chằm chằm vào hắn. Trì Bộ Tử đi vài bước mới gật đầu nói:

Tiền bối nếu có ý, trong Đại Lăng Xuyên, những vật phẩm Phủ Thủy, Lục Thủy, các pháp môn liên quan đến thành đạo của ta, tự nhiên thuộc về Trì Bộ Tử ta. Ngoài ra… có thể nhìn thấy Tiêu tiền bối chứng đạo vẹn toàn, vốn đã là một cơ duyên lớn hiếm thấy!

Tiêu Sơ Đình bật cười lắc đầu: Nếu ngươi không mở miệng đòi hỏi gì đó, ta trái lại không dám tin ngươi.

Trì Bộ Tử nhìn ông hồi lâu, cười lắc đầu, chắp tay hành lễ rồi cuối cùng quay người đi. Đạp lên vùng đầm lầy đen kịch, đi liền vài bước mới hơi nghiêng mặt, nhướng mày nói:

Nếu tiền bối thành công, có một ngày… có một ngày Trì mỗ ta chứng đạo, ắt cần Tiêu chân nhân ra tay giúp đỡ. Mong rằng khi đó, vạn lần xin hãy nương tay.

Trì Bộ Tử thực ra hiểu rằng, nếu Tiêu Sơ Đình thực sự thành Kim Đan, việc ra tay hay không rốt cuộc không liên quan nhiều đến lời hứa. Nhưng trước lúc đi, hắn vẫn nói hết những lời này — lời nói như gió lướt qua tai Tiêu Sơ Đình, bóng dáng vị thanh niên mắt bích lục cũng như một dải lụa xanh biếc, tan biến vào vùng đầm lầy đen kịch.

Những năm qua ở hải ngoại, Tiêu Sơ Đình thực ra đã nghe danh Trì Bộ Tử từ sớm. Thiên tài năm xưa của Thanh Trì Tông, tu hành Lục Thủy đạo, xuất thân dưới Lục Trì, đáng lẽ phải là người bất lực nhất.

‘Lục ở biến vị, bộc phát rồi rơi rụng, chủ nhân không lâu bền, lâu tất có biến. Cũng chính vì thế, đạo Tham Tử biến vị này vốn dĩ rất khó vượt qua.’

Lục, Hỏa, Canh, Tuyên, Canh chuộng sự biến động, cũng có nghĩa là thiên về các sự việc Nhuận . Hồi sớm ông đã dùng ẩn dụ ba con ngựa kéo xe đạo cho Lý Chu Nguy, con ngựa Nhuận biến vị này cực kỳ khỏe, sớm mạnh muộn yếu, gây cản trở cực lớn cho chính đạo!

Tu sĩ Tử Phủ tu năm đức này, đa phần đều mang tâm thế Nhuận, không biết bao nhiêu người đã già chết trước cửa Tham Tử!

‘Trì Úy năm đó, ý khí phong phát biết bao… thần thông dễ dàng vượt qua, vậy mà lại va đầu chảy máu ở chỗ này. Thấy thọ nguyên eo hẹp mới nảy sinh sát tâm. Nếu không có pháp môn chỉ điểm Lục Hợp, với thọ nguyên đã tổn hao của hắn, rất có khả năng cả đời không thể chứng Kim!’

‘Mà tình cảnh của Trì Bộ Tử cũng chẳng tốt hơn bao nhiêu.’

Cùng ở trong Lục Trì, hắn vậy mà còn chưa đến ba trăm năm đã vượt qua Tham Tử!

Dù trong truyền văn hiện nay, Trì Bộ Tử vì để thoát khỏi Lục Thủy mà buộc phải dựa dẫm vào Long thuộc, tình cảnh cũng không mấy tốt đẹp, nhưng Tiêu Sơ Đình nhìn hắn, trong lòng không biết có bao nhiêu suy tính ngầm.

Trì Bộ Tử có quá nhiều lý do để giúp ông.

Long thuộc đứng sau Trì Bộ Tử mong Tiêu Sơ Đình thành đạo; thế lực Nguyên Phủ có khả năng tồn tại sau lưng Tiêu Sơ Đình có pháp môn Phủ Thủy mà Trì Bộ Tử hằng mong ước; đạo Phủ Thủy mà Trì Bộ Tử xác suất cao yêu cầu lại có liên hệ ngàn ty vạn lũ với Khảm Thủy của ông…

Đúng như lời Trì Bộ Tử khi mới gặp mặt, Tiêu Sơ Đình biết Trì Bộ Tử sẽ giúp mình, Trì Bộ Tử cũng biết Tiêu Sơ Đình có thể hợp tác với mình. Đây là sự mặc khế giữa hai kẻ mưu cầu thành đạo, sự mặc khế này vượt qua mọi kiêng dè, đáng tin hơn bất kỳ lời hứa nào.

‘Nhưng chỉ có thế thôi sao?’

Lão nhân hành động tự nhiên, Khảm Thủy trên người không ngừng biến động, lấp lánh ánh sáng sâu như màu mực. Ông đi dọc theo đầm lầy u ám về phía Bắc, ánh sáng trong ánh mắt lại càng thêm rực rỡ.

Lương Xuyên Sơn.

Lương Xuyên Sơn so với năm xưa không có gì khác biệt, chỉ là cờ xí của Thư thị đều đã được thay bằng Đại Tống. Ánh sáng thần thông dày đặc hơn xưa, gần như muốn xông thẳng lên trời xanh.

Lý Giáng Thiên từ Vọng Nguyệt Hồ tới, vượt qua Giang Hoài đến Lạc Hạ, nhưng không gặp được Dương Duệ Nghi, chỉ thấy Ninh Uyển trấn thủ Tương Hương.

Điều hiếm có là vị Thu Thuận tiên tử này đã là nhị thần thông!

Tu hành 『Hàn Khí』 vốn tương đối dễ hơn, nhưng Ninh Uyển những năm qua dù là bị thương hay bị tính kế, thời gian thực sự có thể tu hành không nhiều. Nay rõ ràng không thất bại mấy lần mà đã nhẹ nhàng thành tựu, quả thực là có bản lĩnh thực sự.

Lý Giáng Thiên chúc mừng nàng rồi hỏi về Dương Duệ Nghi. Ninh Uyển nói:

Đại tướng quân nhận được mệnh lệnh vừa mới rời đi, chắc là đang bàn bạc đại sự giữa các Trình Khí, chúng ta không thể nhận ra.

Dương Duệ Nghi không biết đang gặp ai, Lý Giáng Thiên cũng lười đối phó với ông ta, lập tức cưỡi Ly Hỏa vượt qua trùng sơn, hạ xuống thần thông. Lúc này mới thấy một đạo thần thông đỏ rực nghênh diện tới, hóa thành một nam tử, thắt đai rộng đội mũ cao, trông khá nho nhã, hành một lễ cười nói:

Đại công tử!

Lý Giáng Thiên dù không nhận ra hắn, nhưng thấy hắn mặc y phục Thanh Trì, lại là tu sĩ Đăng Hỏa, trong lòng đã rõ, cười nói: Đạm Đài tiền bối!

Đạm Đài Cận ngượng ngùng lắc đầu, liên tục đáp lễ: Không dám nhận hai chữ tiền bối… Mời!

Lý Giáng Thiên không vội dừng chân, cười nói:

Ta chuyến này tới là muốn xem tình hình phương Bắc một chút, không cần vội vào trận, chỉ cần tìm người hiểu rõ cục diện, cùng ta đi về phía Bắc vài bước xem thử.

Đạm Đài Cận khựng lại một chút, trầm tư rồi nói: Mời!

Hai người bèn thu lại thần thông, lặng lẽ đi về phía Bắc. Đạm Đài Cận nhanh chóng trở nên nghiêm túc. Hai người mới chỉ kịp nhìn thấy núi non phương Bắc trồi sụt phập phồng đã dừng bước không tiến thêm. Đạm Đài Cận thấp giọng nói: Công tử hãy nhìn về phía Tây.

Lý Giáng Thiên nhướng mày quét mắt nhìn, liền thấy phương xa tiên quang rực rỡ, một màu vàng trắng xen lẫn. Các loại ánh sáng giao hòa, có một thành trì tọa lạc giữa hai ngọn núi, chắn chặt lấy khe núi đó.

Đạm Đài Cận chính sắc nói:

Nơi đó là Mãnh Trì, nằm giữa 【Tương Sơn】 và những ngọn núi nhỏ ở đuôi Hào Sơn. Vừa là một đại quận, vừa là một quan ải, là một cửa ngõ khác để tiến vào Quan Trung. Năm xưa nhà Chu diệt vong, quân Ngụy từ đây ra, giao chiến với nước Tấn.

Hắn có chút thổn thức nói:

Tương Sơn và Mãnh Trì lịch sử lâu đời, cũng tính là núi lớn, vẫn tồn tại đến nay. Người nhà Hạ năm đó luyện muối ở đây, đâu đâu cũng là hồ muối. Tiền bối đạo gia của ta cũng từng tu hành ở nơi này.

Nói rồi hắn quay đầu nhìn về phía Đông, nhẹ giọng nói: Nơi đó chính là quận Hoan.

Lý Giáng Thiên quay đầu nhìn lại, thấy phía Đông xa xôi còn vài tòa thành dựa vào một ngọn núi khác, so với Mãnh Trì thì tỏ ra mờ nhạt, thậm chí khá tầm thường.

Đạm Đài Cận nói:

Quận Hoan lưng tựa Đại Lăng Sơn, cùng với Tương Sơn ở phía này một Đông một Tây, chính là lối vào Tấn địa. Nếu không đi về phía Tấn địa, từ Đại Lăng Sơn đi về phía Đông Bắc có một dãy núi hùng vĩ với thế núi gần như tương đồng, là bình phong của Tấn địa, kéo dài mãi đến vùng U Yên, gọi là Thái Hành…

Hắn dù sao cũng là người nhà Đạm Đài, học thức uyên bác, dừng một chút rồi cảm thán:

Truyền văn có một vị tiên nhân tên là 【Chấp Độ】, đã chứng đạo trên núi Thái Hành. Qua khỏi ba quận nằm dọc phía Đông Thái Hành là 【Đãng Âm】, 【Quảng Bình】, 【Ngụy Quận】 thì chính là đất Yên…

Lý Giáng Thiên nghe đến đây, đột nhiên nhíu mày, nảy sinh chút nghi ngờ khó hiểu, hỏi: 【Ngụy Quận】?

Đạm Đài Cận ngẩn ra, đáp: Là 【Ngụy Quận】…

Lý Giáng Thiên lắc đầu. Bản thân hắn là Ngụy Lý, khó tránh khỏi nhạy cảm với chữ Ngụy, nghĩ lại chắc cũng chỉ là một địa danh mà thôi, hắn cười nhạt tùy ý nói: Hiếm khi thấy có chữ Ngụy…

Đạm Đài Cận đột nhiên nhận ra điều gì đó, kinh hãi run rẩy, dường như đang do dự có nên nói hay không. Trầm ngâm hồi lâu, ông u nhiên nói:

Nơi này vào thời nước Tề… vốn gọi là 【Ngụy Vong】, là Lương Đế đổi lại.

Lời này vừa thốt ra, ánh mắt của thanh niên mắt vàng bên cạnh chiếu thẳng tới, mang theo cảm giác nguy hiểm lạnh lẽo, nhưng giọng điệu lại chứa ý cười:

Có nguồn cơn gì chăng?

Ánh mắt Đạm Đài Cận phức tạp, nhẹ giọng nói:

Truyền thuyết Ngụy Cung Đế tuần du phương Đông, bỗng nhiên băng hà trên hai dòng sông Hành, Chương ở chân núi Thái Hành. Tề Đế bèn vạch ba vùng đất này, hợp thành một quận, gọi là 【Ngụy Vong】, chính là 【Ngụy Quận】 ngày nay!