Chương 1511: Rút Lui  Tiềm Long Vật Dụng Tăng Cường 52/115.

Thác Bạt Kỳ Dã nghe xong lời này, trong lòng đắng chát vô cùng.

Hắn sao lại không hiểu ý của Lý Chu Nguy? Vị Ngụy Vương này diệt Thục, thanh thế vang dội mượn nhờ Tu Vũ Chi Tinh truyền khắp thiên hạ:

‘Ta không được chiếu cố, thì quốc gia không thể lập, ta không chinh phạt, thì cơ đồ dễ dàng bị tước đoạt…’

Rõ ràng, những người từ Động Thiên xuống đã khiêu khích Minh Dương, có lẽ có thể toàn thân rút lui, nhưng phàm là một quốc gia, rốt cuộc cũng không thể trốn thoát thủ đoạn của Minh Dương. Bản thân nay nhúng tay vào, dĩ nhiên đã đặt cơ nghiệp của Đại Quốc lên chiến xa của Yên Quốc!

Nhưng nếu không phải vạn bất đắc dĩ, Đại Quốc hắn cớ gì phải xen vào chuyện này!

‘Đạo ma công kia, hiện nay chỉ có trong tộc ta lưu giữ…’

Thác Bạt Kỳ Dã không biết rốt cuộc công pháp trên người đối phương từ đâu mà có, có liên quan đến nhà mình hay không, nhưng chân tướng đến nước này dĩ nhiên đã hoàn toàn không còn quan trọng nữa. Nắm thóp này bị người khác nắm giữ, Thông Huyền đạo thống có muốn hành hạ Đại Quốc hay không chẳng qua chỉ là chuyện của một câu nói!

Nói cách khác, nếu Thác Bạt Gia khoanh tay đứng nhìn, chắc chắn sẽ bị đám tu sĩ căm ghét Minh Dương dồn dập công kích. Còn hắn Thác Bạt Kỳ Dã tiến về phương Nam, đến trước khi thiết kỵ của Kỳ Lân ập tới, ít ra còn có thể khiến đám người kia cảm thấy hả dạ, không đến mức quay sang nhắm vào Đại Quốc. Nếu chuyện này thực sự bị lôi ra ánh sáng, Thác Bạt Gia cờ xí rõ ràng, ít ra vẫn còn đường lui…

Vì thế Thác Bạt Kỳ Dã tiến về phương Nam gần như không hề do dự. Đối mặt với thiên quang thế công hung hãn kia, hắn cũng chỉ đành cắn chặt răng, quát:

Đắc tội rồi!

Hai tay hắn trong chớp mắt kết ấn trước ngực, biến hóa thành hình hoa sen. Thanh quang cuồn cuộn từ đó phun trào, trong chớp mắt đã bao phủ mọi ngóc ngách trên cơ thể.

Chính là ma đạo của Thác Bạt thị 【Đại Quan Thanh Phách Pháp Thân】!

Khoảnh khắc này, khí tức của Thác Bạt Kỳ Dã cuối cùng cũng vọt lên tận trời, đôi mắt dưới sự bao phủ của thanh quang, cư nhiên huyễn hóa thành màu xanh biếc. Hắn đưa tay lên, đón lấy một quyền của Kỳ Lân giữa không trung!

Hai màu xanh đen đối kháng!

Ầm ầm!

Thác Bạt Kỳ Dã cho dù khổ tu mấy trăm năm trong Động Thiên, nhưng công lao lập được sao có thể so sánh với việc diệt Thục. Ngoài ra, bất luận là đạo hạnh hay mệnh số, hắn đều hoàn toàn không thể sánh bằng vị Ngụy Vương này!

Pháp thân màu xanh của hắn dùng mắt thường cũng có thể thấy được đã nổ tung, phát ra từng trận từng trận rên rỉ nghèn nghẹt. Cảm giác gượng gạo kia lại dâng lên trong lòng, 【Tụ Tân Châu】 dĩ nhiên đã khóa chặt 『Đại Hành Phương』 của hắn. Thác Bạt Kỳ Dã sững sờ, trong đôi mắt xanh biếc bỗng chốc phản chiếu ánh sáng rực rỡ từ khuôn mặt gần trong gang tấc.

Trán của Lý Chu Nguy bừng sáng bốn điểm sáng.

【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】!

Trong phút chốc, cột sáng trắng tinh khiết hiện ra mà không hề báo trước, bốn đạo hào quang dung hợp làm một, ầm ầm đập vào lưng vị Đại Chân Nhân này.

Đông!

Thác Bạt Kỳ Dã vốn đã đứng không vững, đang dốc toàn lực chống đỡ một quyền bùng phát của Kỳ Lân, bất thình lình ăn một đòn này, cuối cùng ầm ầm ngã gục xuống đất. Lý Chu Nguy một tay cầm ngọn lửa Thiếu Dương, một tay không chút do dự dùng cả hai bàn tay chắp lại ngọc châu kia.

Tụ Tân Châu ———— 【Huyền Thổ】!

Pháp này có thể trấn áp vạn pháp trên mặt đất, khiến ngọc châu này trong nháy mắt hóa thành ánh sáng tiêu tán, hóa thành một ngọn núi lớn huyền diệu, từ trên trời giáng xuống, ầm ầm đè lên lưng vị Đại Chân Nhân này.

Nhưng sự lợi hại nhất của linh bảo Tụ Tân Châu này lại nằm ở 【Đoạt Sát】 khóa chặt Thần Thông. 【Huyền Thổ】 tuy lợi hại, nhưng Lý Chu Nguy lại không phải là tu sĩ Thổ đức, Thác Bạt Kỳ Dã chỉ vùng vẫy một chập, ngọn núi lớn này liền rung lắc dữ dội.

Cùng lúc đó, Thiên Môn sau lưng Lý Chu Nguy dĩ nhiên đã bị ngọn núi vàng ập tới trấn áp. Cơ hội tốt như vậy, Bi Cố sao có thể bỏ qua? Dĩ nhiên đã ngồi thiền trên núi, bất chấp tất cả cũng phải khóa chặt đạo Thần Thông này!

Tốc độ của Duyên Thiện còn nhanh hơn, cắn đứt đầu lưỡi, phun một ngụm tâm huyết lên linh khí, ngọc chùy kia dĩ nhiên đã ra sau lưng!

Đối mặt với một đòn toàn lực của Pháp Tướng hành tẩu, Lý Chu Nguy cư nhiên mặc kệ, bước lên một bước đạp lên ngọn Huyền Sơn, khiến ngọn núi lớn này bỗng nhiên chìm xuống, một lần nữa trấn áp kẻ bên dưới, dĩ nhiên đã rút Vương Việt bên hông, lao lên tàn sát!

Ầm ầm!

Chùy này cuối cùng cũng nổ tung ở sau lưng hắn, hứng chịu đầu tiên chính là lớp áo giáp màu mực 【Nguyên Nga】.

Áo giáp này tuy lợi hại, nhưng đến nay vẫn chỉ là một linh khí, dưới một kích toàn lực của Ma Ha tám kiếp, bỗng chốc nổ tung như bươm bướm bay lượn, hơi chống đỡ một chút, lúc này mới phát ra tiếng nổ ầm ầm trên pháp khu, nổ ra một mảng vàng chóe, để lộ ra xương cốt trắng xanh và máu thịt vàng kim bên trong.

Thân hình Lý Chu Nguy lại không hề dao động quá mức!

Chính là 『Quân Kỳ Nguy』.

Lý Chu Nguy xông lên chém giết vào khoảnh khắc đối phương tiếp cận, lợi dụng 『Quân Kỳ Nguy』 để giảm thiểu tác động của thương tổn đối với cú đòn này, trong nháy mắt Vương Việt rực sáng!

Cảnh tượng này lọt vào mắt Duyên Thiện, khiến ngài không kinh mà còn mừng.

Không vì gì khác, Thác Bạt Kỳ Dã không phải là người cứu viện do Từ Bi Đạo mời đến, cũng chẳng có giao tình gì với Duyên Thiện. Lý Chu Nguy đã muốn lấy thương đổi thương, đắc tội hoàn toàn với Đại Quốc, ngài tự nhiên mười phần bằng lòng!

Ngài không chút cản trở, khẽ lật tay, lấy ra một chiếc bình ngọc Lưu Ly.

Chính là bảo vật Bi Thuyền đã cầm trước đó!

Vật này là do Duyên Thiện thu được từ tay cư sĩ Bồng Lai trong một lần cơ duyên thuở sớm, tên gọi là 【Quan Tuế Tốn Phong】, cất giữ nhiều năm, luyện vào một kiện Thích Khí, ngày thường nhìn có vẻ rất thần diệu, nhưng thực chất chỉ là để chứa đựng luồng gió này.

Hiện giờ, là nghe tin Kỳ Lân đi về phương Bắc, mới lấy ra, trước khi đi đặc biệt giao vào tay đệ tử…

Nhưng Bi Thuyền cho đến lúc chết cũng chưa kịp dùng bảo vật này, bỏ mạng ngay trước mắt Duyên Thiện, cũng coi như giao trả lại bảo vật cho ngài. Nay ngài cầm bình đánh tới!

Do 『Kiếp Tẫn Đàm』 kết thúc qua loa, Công Dương Anh lao tới vẫn chưa kịp phục hồi từ tai kiếp, dĩ nhiên đã bị Càn Dương Trạc và Hoài Giang Đồ khống chế. Duyên Thiện mặc kệ mọi thứ như vậy, Thác Bạt Kỳ Dã dĩ nhiên đã gặp đại nạn!

Sắc màu rực rỡ của 【Phân Quang】 trút xuống như thác nước, Thần Thông của Thác Bạt Kỳ Dã bị chặn lại, rốt cuộc cũng nhận đủ đòn này!

Ầm ầm!

Giữa ranh giới sinh tử, thứ duy nhất có thể giúp hắn chỉ có mệnh Thần Thông của bản thân.

『Trật Lương Thành』!

Thần Thông này là bí truyền độc môn của Thác Bạt Gia, cũng là pháp môn Đế Vương của vị 【Thiên Thành Toại Khí Tốt Huyền Chân Quân】 năm xưa, chính là căn cơ của ‘Kẻ rèn luyện Toại Khí trị vì thế gian’!

Đông!

Đối mặt với Minh Dương rực rỡ, đạo Thần Thông này không hiển hóa đạo pháp để chống đỡ, cũng không hề có ý đồ ngăn cản, ngược lại toát lên vẻ đường hoàng sáng rực, bản thân ta tự nặn lại hào quang của kiếp này.

Hào quang này chia Thiên Quang rực rỡ làm hai phần, sáu phần đập nát bấy thân thể hắn, bốn phần còn lại được Thần Thông thu nạp, ánh sáng chói lóa vây quanh hắn, cư nhiên dưới ánh Thiên Quang này bảo toàn được phần lớn Pháp Khu của Thác Bạt Kỳ Dã!

Thác Bạt Kỳ Dã thoáng thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng ngay lúc Đại Chân Nhân này lùi lại một bước, sắp thành công rực rỡ, kim quang chớp nhoáng như vô hình bỗng xuyên qua thân thể hắn, khiến đồng tử của vị Đại Chân Nhân này bỗng chốc mở to.

【Hàng Quang Doanh Tề Phong】!

Thác Bạt Kỳ Dã chấn động toàn thân:

‘Tiêu Kim!’

Bảo vật Tiêu Kim này mang theo hào quang huyền diệu ung dung tự tại, không vướng bụi trần xuyên qua pháp thể của hắn, tựa như đục một lỗ nhỏ trên mệnh Thần Thông kia.

Đạo Toại Khí, mệnh danh là căn nguyên của tai kiếp phá pháp, có thể mô phỏng đủ mọi cản trở, tránh xa bên ngoài, loại không nhân không quả không nhiều, 『Tiêu Kim』 chính là một trong số đó!

Trong nháy mắt, thân hình Lý Chu Nguy dĩ nhiên đã dưới sự gia trì của 『Quân Kỳ Nguy』 áp sát một lần nữa. Thác Bạt Kỳ Dã chịu đựng cơn đau kịch liệt truyền đến từ ngực bụng, trong khoảnh khắc sinh tử này, cuối cùng cũng dấy lên sự hoảng loạn. Hắn bỗng ngẩng đầu lên, nhìn nam tử chói lọi rực rỡ kia.

Lý Chu Nguy mặt mày bình thản, từ trên cao nhìn xuống, đạo Đế quang thứ ba sau lưng rốt cuộc đã thành hình:

【Vạn Thừa】!

Khí tượng trên người hắn, dĩ nhiên đã tăng thêm ba phần!

Chớ xem thường ba phần cỏn con này, ở cấp bậc Đại Chân Nhân, thực lực chênh lệch vốn đã không nhiều, ba phần này đủ để xóa bỏ chút thời gian phản ứng cuối cùng của Thác Bạt Kỳ Dã, trơ mắt nhìn một kích kia chém vào mệnh Thần Thông hiển hóa ly thể, thu dung Thiên Quang của mình.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, mọi Thiên Quang chứa đựng trong đó rốt cuộc cũng tuôn trào ầm ầm, mọi ánh sáng bùng phát, thân hình Thác Bạt Kỳ Dã rốt cuộc cũng tan ra như tuyết, chìm đắm trong một màu trắng xóa vô tận, nhưng trên mặt Lý Chu Nguy cũng thoáng qua một nét đỏ ửng.

Trước ngực hắn, mũi kiếm đỏ rực kia đang từng chút từng chút đâm xuyên qua.

Công Tôn Anh!

Một kiếm của nàng đâm trúng phóc vết thương khổng lồ do cú chùy của Duyên Thiện để lại, hơn nửa thanh kiếm xuyên qua lồng ngực Lý Chu Nguy, thần diệu của 『Đăng Hỏa』 vận chuyển, ngọn lửa tuôn trào như thác ập vào tứ chi bách hài của hắn!

Nhưng Lý Chu Nguy không rảnh đoái hoài tới nàng, vị Vương này ngẩng đầu lên, nhìn bình Lưu Ly vỡ nát trên đỉnh đầu mình.

Món Thích Khí được dày công luyện chế cả trăm năm này, không chút chần chừ tự vỡ nát, cơn cuồng phong bị kìm nén bao lâu nay cuốn thốc đất trời, thứ vương vãi trong bình chỉ là một điểm thanh quang.

Điểm thanh quang này trông vô cùng bình thường, nhưng tốc độ lại nhanh như điện xẹt, nhân lúc hắn bị thương lay động, liền hóa thành lưu quang từ trên trời giáng xuống, đâm trúng huyệt Bách Hội của hắn!

Khụ khụ…

Áp lực kinh hoàng quen thuộc dâng lên trong lòng, tựa như hàng vạn tia sét nổ tung trong não, hai mắt trắng dã, trong đầu Lý Chu Nguy rốt cuộc xẹt qua một ý niệm.

Tai kiếp!

Vật chứa trong bình, chắc chắn cực kỳ giống với 【Tham Dương Tuế Quang】 bị Lý gia giấu trong trận năm xưa, thậm chí còn nhỉnh hơn đôi chút, là báu vật lưu truyền từ thời thượng cổ.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, lại tựa như vĩnh hằng, bên tai hắn văng vẳng tiếng gió rít, pháp lực tuôn trào như thác, đường đường là Đại Chân Nhân, cư nhiên lại cảm thấy miệng lưỡi khô khốc, pháp lực Thần Thông trong cơ thể dường như bị chia làm hai tầng, bềnh bồng nổi lên, nặng nề chìm xuống, mất kiểm soát mà dịch chuyển lên xuống.

Lý Chu Nguy cũng từng gánh chịu tai kiếp, nay dĩ nhiên đã có nhiều kinh nghiệm, kìm nén cảm giác khó chịu, bất chấp tất cả, dựa vào nghị lực của bản thân, trước tiên ráng mở to mắt ra từng chút một.

Trước mắt chính là ngọn núi vàng từ trên trời giáng xuống!

Ầm ầm!

Sức ép này tựa như một cú giáng trời giáng, khiến hắn nổ đom đóm mắt lùi lại hai bước, lúc này mới nghe thấy tiếng cười của vị hòa thượng:

Kỳ Lân!

Phong tai này có dễ chịu không?

Ngay sau đó là tiếng xích sắt loảng xoảng, cảm giác của Lý Chu Nguy về thế giới bên ngoài trở nên vô cùng chậm chạp, bốn bề tối đen như mực, không biết từ lúc nào, hai sợi dây chuyền vàng dĩ nhiên đã quấn lấy cổ hắn, thân hình bỗng chốc trĩu nặng!

Đông!

Tiếp theo là tiếng chuông chấn động, ý thức của Lý Chu Nguy phần nào quay trở lại, không chút do dự chậm rãi thư giãn dưới cảm giác thanh lương kia, móc nối với một tia 【Tra U】!

Cảnh tượng trước mắt cuối cùng cũng bừng sáng.

Ngọn kim sơn trên đỉnh đầu đang không ngừng phình to, Bi Cố mặt không cảm xúc, ngồi ngay ngắn trên đó. Dưới núi là ngọn lửa cháy hừng hực không dứt, Công Dương Anh hai tay chắp lại, dốc toàn lực, phun ra từng luồng lửa đỏ trắng.

Còn sợi Huyền Tác trên người mình lại đang nắm chặt trong tay Duyên Thiện, vị Pháp Tướng hành tẩu này đứng thế mã bộ, tuy đang cười nhưng từng cử chỉ đều toát lên sự nghiêm trang và trịnh trọng vô biên.

Đầu Lý Chu Nguy khẽ nghiêng, nhìn ra phía sau Công Dương Anh.

Thác Bạt Kỳ Dã chỉ còn lại mỗi cái đầu, sắc mặt trắng bệch, lơ lửng tĩnh lặng sau lưng nàng, trên người vẫn tuôn trào Thiên Quang sôi sục. Huyền Ấn kia của hắn dĩ nhiên đã thoát khỏi gông cùm của Thiên Môn, gắt gao trấn áp Huyền Châu dưới đất.

【Tụ Tân Châu】…

Tin vui là, cú đánh lén vừa rồi của mình quá khủng khiếp, Bi Cố dĩ nhiên đã từ bỏ việc trấn áp 『Yết Thiên Môn』, để cho thuật Thần Thông này thoát ra. Còn tin buồn là… trọng bảo 【Tụ Tân Châu】 dĩ nhiên đã bị trấn áp.

Lý Chu Nguy thở hổn hển, lúc này mới cảm nhận được cơn đau nhói ở lồng ngực —— thanh pháp kiếm của Công Dương Anh vẫn cắm ngập trong ngực hắn, rõ ràng mang một công dụng đặc biệt, ánh lửa cuộn trào hòa cùng tai kiếp ùa vào cơ thể, khiến hắn khó lòng xoay xở.

Tí tách…

Máu vàng chảy ròng ròng trên lồng ngực hắn, cho dù con Kỳ Lân này dĩ nhiên đã sa cơ lỡ vận, nhưng những người đứng ngoài kim sơn vẫn lặng thinh, trên mặt tràn đầy sự phòng bị và cảnh giác.

Không vì gì khác, thủ đoạn của Lý Chu Nguy vừa rồi thực sự quá khủng khiếp, ngay trước mặt ba người đã đả thương nặng Thác Bạt Kỳ Dã… Nói trắng ra, nếu không có món Thích Khí mà Duyên Thiện luyện thành, món báu vật tai kiếp quý giá cùng cực này, sơ hở mà Lý Chu Nguy để lại cho bọn họ cũng chỉ khiến hắn hơi chịu bất lợi mà thôi!

Giữa lúc lặng im ấy, nam tử dưới kim sơn chợt động đậy.

Hứng chịu trận phong tai liên miên không dứt này, hắn chậm rãi đứng thẳng dậy, hai tay túm lấy Huyền Tác trước mặt, từ từ dùng lực.

Biểu cảm của Duyên Thiện bỗng chốc trở nên cực kỳ nghiêm nghị. Vị Pháp Tướng hành tẩu, Ma Ha tám kiếp này cũng đồng thời dồn sức, toàn lực giằng co với con Kỳ Lân trước mắt.

O o o…

Tiếng oanh minh dữ dội, ghê răng bắt đầu vang vọng đất trời, mỗi chiếc vòng trên Huyền Tác đều phát ra tiếng ngân bi ai run rẩy. Trên người Lý Chu Nguy bắt đầu tuôn ra ngọn lửa màu đen sẫm, đôi mắt mở to tuy vẫn một màu trắng dã, nhưng dĩ nhiên đã có thể nhìn thấy chút ánh vàng lấp lánh!

Duyên Thiện nghiến răng ken két, lại không chỉ dựa vào pháp khu dùng sức, vừa trói chặt con mãnh thú dưới núi, khắp cơ thể nứt ra vô số đôi môi răng, chậm rãi tụng chú. Những câu thần chú này không ngừng tụ tập trước mặt, hóa thành phù ấn màu vàng, thấp thoáng nghe thấy âm thanh nghiến răng nghiến lợi:

Ra tay!

Cùng bùng nổ, còn có ngọn lửa giữa hai bàn tay Công Dương Anh!

Nữ tử này phun ra một búng máu, bất chấp mọi giá vận chuyển toàn bộ Thần Thông, trong luồng ánh sáng đỏ trắng cuối cùng lóe lên chút màu bạc chói lọi, khẽ khàng nhỏ giọt xuống vết thương sau lưng Lý Chu Nguy!

Nhưng nhanh hơn là tốc độ nam tử ngẩng đầu lên, đôi mắt chỉ điểm chút ánh vàng của hắn đột ngột chạm mắt với Công Dương Anh, khiến vị Đại Chân Nhân này không biết vì sao, nhịp tim bỗng lỡ đi một nhịp.

Chính trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, ánh sáng rực rỡ chớp lóa nổ tung trước mắt nàng:

【Càn Dương Trạc】!

Bảo vật này đến đi như chớp, nhân lúc Lý Chu Nguy chịu tai kiếp dễ dàng thoát thân, với tốc độ khó nắm bắt xuyên qua Thái Hư, bất ngờ quay trở lại, nện thẳng vào Công Dương Anh!

Cùng lúc đó, vết thương trước ngực Lý Chu Nguy bỗng chui ra một đốm trắng.

Đó dường như là một con Huyền Thiền trắng muốt, linh tính dồi dào, đậu trên lưỡi kiếm, khoảnh khắc này liền tung cánh bay cao!

Trong nháy mắt, bầy ve trắng chi chít phủ kín dưới núi vàng. Những yêu vật này dường như vô cùng vô tận, con nào con nấy chỉ bằng cái móng tay, nhưng lại tranh nhau bám vào sợi Huyền Tác, nghiến răng hút máu, nuốt vàng nhai sắt, phát ra những tiếng va chạm kim loại chói tai!

Duyên Thiện sững người một lúc, lập tức biến sắc:

Không ổn rồi!

Tiếng quát của ông vừa cất lên, sợi Đạo Huyền Tác đã vỡ vụn thành từng mảnh, biến thành vô số mảnh kim loại sắc bén bay múa khắp không trung. Nhờ lực đẩy này, Lý Chu Nguy lập tức nghiêng người, khó khăn lắm mới né được luồng hỏa diễm, để nó xẹt qua bờ vai mình.

Thuật pháp bị phá vỡ, Duyên Thiện là người đầu tiên phun ra một búng máu. Thế nhưng ông vẫn cắn răng chịu đựng phản phệ, cố giữ cho phù ấn trước ngực không tan biến. Ánh mắt ông ghim chặt xuống chân núi vàng, giữa ngọn lửa bạc rực sáng, một nguồn sức mạnh vô song truyền đến. Bi Cố mặt không đổi sắc, nhưng dĩ nhiên đã phi thân lên không trung!

Con Kỳ Lân kia đã thoát ra khỏi ngọn núi vàng!

Duyên Thiện tuy có chút kinh ngạc nhưng đã chuẩn bị sẵn sàng. Khoảnh khắc đó, vô số chiếc môi trên người ông cùng lúc khép lại, tấm bùa vàng bay vút đi, đánh thẳng vào Kỳ Lân đang nằm rạp trên mặt đất!

Đông!

Giữa tiếng Phạn âm vang rền, bóng người tắm trong lửa bạc lùi lại vài bước, cả thân thể tỏa sáng rực rỡ. Trong chốc lát, những vì sao quanh đó dường như cũng bị chao đảo:

【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】!

Bảo vật này được sử dụng ngược lại, lại có tác dụng xoay chuyển tình thế!

Sắc mặt vài người thay đổi đột ngột. Thác Bạt Kỳ Dã không chút do dự thu hồi Huyền Ấn, phi thân lên. Cái đầu của ông ta lùi về phía sau vài bước, nhưng vẫn khó lòng tránh được đường gươm chói lòa sắc bén kia!

Ông ta vốn dĩ đã cực kỳ yếu ớt, lúc này làm sao chống đỡ nổi cú tấn công của 『Quân Kỳ Nguy』? Cái đầu của ông nổ tung thành một vầng sáng chói lọi, vỡ vụn trong nháy mắt. Thế nhưng 『Trật Lương Thành』 lại một lần nữa kích hoạt, luồng khí Huyền Hoàng cuồn cuộn bảo vệ ông. Giữa ánh dương bừng sáng, vô số lá bùa bay lượn, khó khăn lắm mới giữ lại được mạng sống cho ông.

Thác Bạt Kỳ Dã lúc này bất chấp tất cả, mượn chút bảo hộ này, điên cuồng trốn về phương Bắc!

Bóng dáng tắm trong ngọn lửa bạc rực sáng ấy không hề truy đuổi, chỉ nắm chặt Huyền Châu rơi dưới đất. Ánh sáng của Thái Âm khoác lên người hắn, cứ thế mà tan biến vào không trung.

‘Bảo vật Thái Âm!’

Chỉ mới giây trước Bạch Kỳ Lân còn tỏa sáng rực rỡ, giây sau dĩ nhiên đã tan biến vào đất trời, cũng hóa thành một vệt sáng bạc bay đi.

Vệt sáng này thực sự quá nhanh, lại ẩn mình trong Thái Hư. Mấy người kia, kẻ thì đang chịu thuật pháp phản phệ, kẻ thì e dè, không ai cản trở, đành trơ mắt nhìn hắn đi.

Sắc mặt Công Dương Anh thay đổi liên tục, nhưng lại không có vẻ gì là thất vọng, ngược lại còn thấy may mắn. Nàng ngoảnh đầu lại, quả nhiên cũng thấy Duyên Thiện thở phào nhẹ nhõm.

‘Đi rồi…’

Trong chốc lát, dưới thành Cao Tuyên chỉ còn lại dị tượng chói lòa chiếu thẳng lên không trung, mấy bóng người đứng lặng lẽ. Duyên Thiện thẫn thờ đứng yên một lúc, quay đầu lại, đôi mắt chất chứa bao điều phức tạp.

‘Kỳ Lân…’

Công Dương Anh ho vài tiếng, thở dài:

Thắng rồi…

Nàng chỉ thì thầm hai chữ, nhưng xung quanh lại im lặng như tờ.

Bất kể Lý Chu Nguy có mưu đồ gì, lúc này dĩ nhiên đã chuốc lấy thất bại, bị thương nặng nề đến vậy, hắn hầu như không thể dấy lên nửa điểm ý chí thảo phạt phương Bắc. Nhưng cái giá mà mấy người bọn họ phải trả, nào có nhẹ nhàng gì?

‘Thác Bạt Kỳ Dã… tuy không đến nỗi mất mạng, nhưng có khác gì đã lìa đời…’

Duyên Thiện vừa mừng vừa lo, gật gật đầu, bỗng thấy nét do dự trên mặt Công Dương Anh, nàng hạ giọng:

【Thuần Hồng Bất Định Kiếm】 của ta… vẫn còn nằm trong cơ thể hắn.

Nghe lời này, Duyên Thiện ban đầu sững người, nhưng sau đó nét mặt thay đổi dữ dội.

【Thuần Hồng Bất Định Kiếm】 của Công Dương gia là một linh bảo vô cùng lợi hại. Một khi xuyên vào pháp thể, không chỉ liên tục sinh ra đèn đuốc ảnh hưởng đến đối thủ, mà còn rất khó để bài trừ!

Quả nhiên, Công Dương Anh thì thầm:

Đèn đuốc đa đoan, càng di chuyển, càng khó mà rút được thanh kiếm này ra. Muốn bài trừ, chỉ có cách ngồi tĩnh tọa, tước đi ý niệm biến hóa, bế quan từ từ mới lấy ra được…

Trước lúc đó… ta đều có thể cảm ứng được hành tung của hắn!

Bi Cố ngồi yên một bên, chỉ trong vài hơi thở dĩ nhiên đã nhập định, dường như chẳng có chuyện gì xảy ra, cũng không nghe thấy bất kỳ lời nào. Trái lại, tim Duyên Thiện bắt đầu đập loạn nhịp, ông đăm đăm nhìn Công Dương Anh, hạ giọng:

Hắn bị thương nặng thế này, chắc chắn đã quay về phương Nam! Có Ngu Tức Tâm tiếp ứng… chúng ta chưa chắc đã toàn thắng…

Lời còn chưa dứt, Thái Hư dĩ nhiên đã vọng lên tiếng cười:

Không phải vậy đâu!

Cả hai cùng ngẩng đầu lên, quả nhiên là Trâu Xứng!

Vị tu sĩ Tu Việt lúc này dĩ nhiên đã chiếm được lợi lộc, mặt mũi hồng hào, tất tả chạy đến chiến trường, dĩ nhiên đã không còn vẻ suy nhược lúc nãy, giọng nói trầm tĩnh:

Hai vị đại nhân không biết đó thôi, hắn vẫn còn để Tư Đồ Hoắc, Lưu Trường Điệp ở Thường Quận. Trong lúc các vị giao tranh, Lương Cúc Sư dĩ nhiên đã chớp thời cơ tiến lên phía Bắc, lúc này dĩ nhiên đã bao vây Thường Quận!

Ông ta rõ ràng cũng có chút bất ngờ, nhưng không kìm nén được sự phấn khích trong giọng điệu:

Thường Quận… nay đã trở thành một tòa thành cô lập!

Duyên Thiện nheo mắt, cố gắng làm dịu luồng pháp lực đang cuộn trào trong cơ thể, thì thầm:

Đại tướng quân vốn liệu sự như thần, nay lại lập thêm kỳ công!

Chỉ là Tư Đồ Hoắc… kẻ này tu luyện Kim Đức, e rằng khó mà giữ chân, theo ta thấy… chẳng được tích sự gì.

Trâu Xứng lại nói:

Tư Đồ Hoắc là một trong Lục Vương, là Đại Chân Nhân, quả thực khó trừ khử, nhưng Lưu Trường Điệp chỉ là hạng vô danh tiểu tốt, lại có ơn với Lý thị. Hai vị đạo hữu, Kỳ Lân chuyến này tuyệt đối không thể về phương Nam, chắc chắn sẽ phải tiến lên phương Bắc trước, để giải cứu hai người bọn họ…

Duyên Thiện sững người một chút, rồi cụp mắt xuống:

Lại có chuyện này sao?

Miếu Chủ nghe theo mưu kế của ta, dĩ nhiên đã phá được Kỳ Lân, sao lại không tin tại hạ?

Trâu Xứng hạ giọng:

Xin Miếu Chủ cứ đuổi theo ——— Phù thị dĩ nhiên đã nhúng tay vào cục diện Minh Dương, nhưng đến nay vẫn chưa lộ diện, chắc chắn đang giăng thiên la địa võng, chực chờ thu lưới, Miếu Chủ còn nghi ngờ gì nữa!

Duyên Thiện chần chừ một lúc, quả thực cảm thấy thu hoạch của trận chiến này không như mong muốn. Ngó sang Công Dương Anh, thấy nàng gật đầu, ông mới lạnh lùng lên tiếng:

Cũng phải… hắn trúng phong tai, chắc chắn sức lực ngày một suy giảm, càng đuổi càng đuối. Có 【Thuần Hồng Bất Định Kiếm】 ở đó, cũng không sợ mất dấu hắn!

Nếu hắn chạy về phương Nam, ta sẽ bắt lấy Tư Đồ Hoắc, giết chết Lưu Trường Điệp, ép hắn cắt đất Trung Nguyên. Còn nếu khăng khăng không nghe, ngạo mạn tiến lên phương Bắc, thế lực càng suy yếu, chắc chắn sẽ thảm bại dưới tay chúng ta……

Lão hòa thượng cười nhạt hai tiếng, nhẩm tính khoảng cách, nói:

Thường Quận không xa Định Dương, chỉ cách nhau một con sông. Trước khi xuất phát… ta từng hứa với Đế Vương, sẽ khiến hắn phơi thây trước ngự giá. Vốn chỉ muốn nói lời xui xẻo, ai ngờ lại trở thành sự thật!

Ông do dự đắc ý, cưỡi gió bay lên, cảm thán:

Kỳ Lân hoành hành mấy chục năm trời, không ngờ lại nhận lấy thất bại thảm hại này. Dù có san bằng thiên hạ cũng không thể phục sinh, rốt cuộc cũng phải để người Động Thiên trị tội hắn!