Chương 1330: Lôi Thủ.

Kim đài rực rỡ, hương hỏa trong đại điện chập chờn.

Giữa đại điện hương thơm ngào ngạt, bên cạnh đặt một chiếc bàn tròn, bày sẵn rượu thịt và một hai món rau thanh đạm. Minh Tuệ cầm đũa ngọc, ngồi đối diện với sư huynh Minh Mạnh, cùng uống rượu ăn mừng, thật là náo nhiệt.

Ở giữa hai người đặt một chiếc bát sành màu xanh , trên bát cũng đặt một đôi đũa, chén rượu được rót đầy tràn.

Ly này, mừng Thiện Lạc đạo ta thong dong thoát thân!

Minh Tuệ cười lớn, cùng sư huynh hướng về phía chén rượu đặt trước bát sành mà kính, sau đó mới đổ chén rượu đầy đó vào trong bát sành, nghiêng tai lắng nghe tiếng uống rượu ùng ục bên trong.

Trong bầu không khí yên tĩnh, tiếng chuông vang lên, kim quang như thác nước chảy tràn trên mái hiên. Không biết qua bao lâu, mới thấy một luồng sắc đỏ rực cuồn cuộn lao tới, dừng lại trước đại điện.

Luồng ánh sáng này hóa thành một cái đầu người, từ cổ trở xuống đều không thấy đâu nữa, trọc lốc sạch sẽ, vẻ mặt vẫn có chút cổ hủ và đầy hoảng hốt. Đây chính là đại sư huynh của Thiện Lạc đạo — Minh Tang!

Vị đại sư huynh vốn luôn tự phụ này, ngay cả cơ thể cũng không kịp tu bổ, chẳng còn chút thể diện nào, cứ thế vội vã tháo chạy về chùa Liên Hoa, như một tảng đá lớn từ trên trời rơi xuống, phịch một tiếng nện xuống mặt đất kim loại sáng loáng.

Tiếng động này làm hai vị hòa thượng đang uống rượu bên trong giật nảy mình. Minh Mạnh lau vết rượu nơi khóe miệng, đầy vẻ xót xa. Minh Tuệ càng nhanh nhảu vén tay áo, vội vàng ôm cái đầu kia lên, hướng gương mặt đầy đau đớn về phía mình, xót xa gọi:

Đại sư huynh!

Chỉ thấy trên gương mặt chỉ còn lại cái đầu của Minh Tang đầy dữ tợn, chảy hai hàng huyết lệ:

Sư đệ… sư tôn ngài ấy…… xong rồi……

Lời này vừa thốt ra, trên đài cao, cái bát sành đặt trên bàn kim loại rung động kịch liệt như bị lửa đốt, dường như muốn lăn từ trên xuống, làm đôi đũa rơi xuống đất kêu đinh đang.

Minh Tang nhắm mắt, gằn giọng nói:

Là Đại Dục, Từ Bi nhị đạo! Chúng đến tranh đoạt không chỉ vì mảnh đất vàng  này. Thấy Không Khu đại đức thực lực kinh người, lấy một địch nhiều mà không hề yếu thế, chúng liền nảy sinh ác tâm!

Minh Tang nghẹn lời:

Lúc đó… sư tôn bị Không Khu đánh bị thương, Thiên Lang Giao, Bi Miếu kia lập tức hợp lực. Sư tôn vì bảo vệ mấy huynh đệ ta… đã đích thân đoạn hậu… Thương thay cho danh tiếng tám kiếp của ngài… lại bị tính kế như vậy………

Lão cũng là một đại tu sĩ trong giới Thích tu, địa vị trong Thích thổ cũng chỉ dưới sư tôn và các đạo Lượng Lực, thấp thoáng cảm nhận được có Pháp Tướng ra tay, trong lòng đã có phán đoán xấu nhất. Xông vào điện thấy sư đệ không hề bi ai, chỉ có vẻ xót xa, lão thầm đoán sư tôn chưa quy vị , tin tức chưa truyền về.

Đến cả ta cũng trốn về được rồi, sư đệ sao lại không có vẻ gì đau buồn, lẽ nào sư tôn bị trấn áp rồi?

Lão thắc thỏm hỏi:

Trong Thích thổ chẳng lẽ không có tin tức gì sao!

Minh Tuệ chỉ giơ tay ra hiệu cho sư huynh. Minh Mạnh lập tức hiểu ý, lấy cái bát sành trên bàn kim loại xuống, đưa đến trước mặt đại sư huynh.

Minh Tang ngẩn người, phát hiện bát sành rung động không ngừng, thấp thoáng có tạp âm nhưng rất kỳ lạ, thần thông diệu pháp đều không tác động vào được. Lão chỉ có thể ghé tai qua, nghe thấy tiếng mắng mỏ đầy khí thế từ bên trong:

Nghịch đồ! Hủy danh tiếng tám kiếp của mẹ ngươi ấy!

Sư… Sư tôn!

Minh Tang sững sờ, hai tay run rẩy vội vàng đỡ lấy bát sành từ tay sư đệ. Nghe thấy bên trong lầm bầm một câu, lạnh lùng cười:

Vô thượng toán kế của sư tôn ngươi, có cho ngươi tính mười kiếp cũng không thấu, vậy mà đã bắt đầu bàn tán về danh tiếng tám kiếp của ta rồi?

Minh Tang lúc này mới đại hỉ, ôm chặt bát sành, nước mắt tuôn rơi như mưa. Lão lại oán thán sư tôn không tiết lộ lấy một lời, làm toàn bộ người của Thiện Lạc đạo bị xoay như dế, miệng liền nói:

Cuối cùng vẫn là sư tôn… ma cao một trượng!

Ma cái……

Lão liệu định bên trong sẽ có tiếng mắng, lập tức đưa bát sành ra, đặt vào tay sư đệ, mặc cho nó rung động không ngừng. Sau khi bình phục tâm trạng, Minh Tuệ bước nhanh lên đỡ lão dậy, đưa đến trước bàn, rót rượu kính lão, cười nói:

Sư huynh không biết đó thôi, nhờ có sư tôn dốc lực che chở, hai vị sư đệ đều đã sớm trở về. Thúc thúc Cận Sơn thì thảm một chút, nhưng dù sao chân linh đã quay về, nay đại sư huynh cũng đã về, coi như là đông đủ rồi!

Minh Tang vẫn còn nghi hoặc. Đạo thống lão tu hành là Tuyệt Lạc Tam Muội Đạo, lại muốn đạt được Không Tam Muội bên trong, khắt khe hơn mấy vị sư đệ nhiều. Lão nhận lấy rượu, chỉ khẽ nhấp môi coi như đã uống, nói:

Chỉ là không biết lão đầu tử giấu riêng thuật pháp gì mà chưa dạy cho chúng ta, lại có thể thoát thân từ tuyệt cảnh như thế.

Sư huynh nói vậy là sai rồi, là nhờ có quý nhân phù trợ!

Thế là Minh Mạnh kể lại đầu đuôi chuyện ở Kim địa, làm Minh Tang mấy lần đứng ngồi không yên, sắc mặt đại biến. Lâu sau lão mới thở dài một tiếng, mừng rỡ nói:

Hóa ra là vậy! Sư tôn đã gặp được đại cơ duyên rồi!

Cái bát sành kia không lắc lư nữa, đứng thẳng tắp ở đó. Minh Tang liếc mắt một cái, dường như có thể thấy được dáng vẻ ưỡn ngực ngẩng đầu của sư tôn, lão lắc đầu cười lớn nhưng cũng không tiếc lời khen ngợi:

Còn có thể tránh được kiếp nạn của hiện thế, bước đi này của sư tôn thật diệu!

Bầu không khí nơi đây lập tức trở nên sôi nổi. Minh Mạnh lại đi chọn vài thiện nam tín nữ trên án, lấy da thịt của họ, bắt họ làm — Bạch Cốt Quan, thế là khắp bàn đều là tiếng cảm ơn.

Minh Tang liếc mắt nhìn, lắc đầu nói:

Sư đệ, con đường Thích Bố  này ngươi cũng tu hành trăm năm rồi, sao vẫn chỉ dừng lại ở lớp da thịt nông cạn như vậy? Cứ đi gieo rắc nỗi sợ cho đám tiểu tu này, tu vi tăng trưởng đều là của đám tiểu pháp sư đó, còn bản thân ngươi thì sao? Tuy không có lỗi nhưng cũng khó có công.

Cận Liên là người không đáng tin, đại đạo của Thiện Lạc đạo đều do Minh Tang truyền dạy nên lão có vài phần dáng dấp của sư tôn. Lời này vừa thốt ra, hai vị sư đệ đều cúi đầu. Minh Tang không buông tha cho Minh Tuệ, nghiêm nghị nói:

Còn có ngươi nữa… cậy vào sự sủng ái của sư tôn, năm xưa nói muốn học Từ Bi lập Thích thổ, sau đó lại làm mình bị thương, rồi lại muốn đổi sang đạo Tòng Thiện. Bao nhiêu năm qua không ra hình thù gì, bảo sao tu vi dậm chân tại chỗ!

Minh Tuệ có nỗi khổ không thể nói ra — vết thương của lão là chịu ở trên hồ, một đường tháo chạy về chùa Liên Hoa, kéo theo cả sư tôn cũng bị vố đau, sao có thể nói ra? Lão chỉ đành vội vàng chuyển dời tầm mắt, bưng cái bát sành kia lên, đưa tới trước mặt hai vị sư huynh, ai oán gọi:

Sư tôn……

Khụ khụ.

Ba động thần diệu của Cận Liên tuy nhỏ nhưng hiếm khi mang vẻ trịnh trọng, nói:

Sư huynh ngươi nói không sai, đạo đồ hai người không rõ ràng, cần phải thận trọng. Sau này ta không thể thường xuyên ở bên cạnh các ngươi, càng phải cẩn tắc vô ưu… Còn về Minh Tang……

Lão nói:

Con đường của ngươi, nay ta đã trải sẵn rồi.

Minh Tang sững sờ, ngẩng đầu lên thấy sư tôn cười nói:

Ngươi còn nhớ… Già Lô của Không Vô Tướng không?

Tự nhiên là nhớ……

Cận Liên cười lạnh:

Ta hôm nay bị Đại Dục đạo, Từ Bi đạo đánh trọng thương nhưng nhìn rất rõ ràng. Con khổng tước già bên Đại Dục đạo kia e là rất có bản lĩnh. Sau này ở Đông phương Thích thổ, giữa Đại Dục và Từ Bi tất sẽ có một trận tranh giành… Một khi có tranh giành, Già Lô tất bị Ngụy Vương giết chết!

Giọng lão thấp dần:

Không Vô, Thiện Lạc vốn cùng một nhánh. Ta năm xưa dạy ngươi Không Tam Muội, từng có ý định mưu đồ nhất đạo nhưng bị Đại Dương Sơn và Đại Dục đạo chèn ép mà đứt đoạn……

Nhìn từ hiện tại… cũng chưa hẳn là không thể!

Minh Tang sắc mặt đại biến:

Mưu đồ nhất đạo!

Chính xác!

Cận Liên ha ha cười, dường như đã có ý tưởng hoàn toàn khác biệt, nói:

Từ Bi đạo nhìn có vẻ không động thanh sắc, nhưng từ khi có Trung Tuyên Đế Chiếu, tiên nhập ma đạo, ma nhập Thích đạo, trong Thích thổ đó tuyệt đối tiềm tàng sức mạnh khủng bố. Chỉ cần Già Lô vẫn lạc, Đại Dục đạo tranh giành với Từ Bi, Đại Dục đạo sẽ không rảnh tay đâu!

Ngươi đừng quên, cái Đại Không Cầu Đạo Bàn của Không Vô đạo… hiện giờ đang nằm trong tay ai?! Trước kia chúng ta nghĩ cũng không dám nghĩ, nay thì chưa biết chừng!

Minh Tang nhất thời chấn động.

Ý của sư tôn là muốn ta tìm cách nhập chủ Không Vô đạo!

Vị trí Lượng Lực ai mà không muốn ngồi?

Minh Tang im lặng, Minh Tuệ thì xoa cằm thầm gật đầu:

Vẽ cho đại sư huynh cái bánh lớn như vậy, xem ra một thời gian nữa lại phải để đại sư huynh lê thân xác bệnh tật ra ngoài chùa để giao thiệp với Đại Dương Sơn rồi…!

Nhưng chưa kịp nói thêm gì đã thấy tiếng chuông bên ngoài vang dội, thấp thoáng có kim quang chảy tràn, nện thẳng xuống ngôi chùa, giọng nói uy nghiêm hung hãn:

Người của Thiện Lạc đạo đâu!

Mau cút ra đây nhận tội!

Thế là thấp thoáng có lôi đình đại tác, có người muốn xông vào bên trong nhưng bị hào quang của Thiện Lạc Thích thổ chặn lại. Ba người nhìn nhau:

Đại Dương Sơn!

Minh Tuệ sớm biết sẽ có lúc này, không hề hoảng loạn, phất tay ra hiệu cho các sư huynh đệ đều tiến vào Thích thổ. Minh Tang do dự một lát, Cận Liên tin tưởng đệ tử này của mình, chỉ nói:

Giới Luật đạo ra tay không để lại dấu vết, Đại Dương Sơn cũng không đoán định được trạng thái của ta. Bất luận ngươi nói thế nào, cứ khăng khăng một mực là ta đã vẫn lạc không nghi ngờ gì, chuyện này chúng ta đứng ở góc độ nào cũng có lý!

Lão dặn dò vài câu rồi lập tức lánh vào trong.

Để lại Minh Tuệ ngồi vào vị trí cao ở bên cạnh, nói:

Vào đi!

Tiếng nói vang vọng một hồi, bên ngoài rõ ràng có sự ngưng trệ, rồi thấy hào quang Thích thổ thoái lui, âm thanh vang dội. Vị hòa thượng như Kim Cang từng bước một xông vào, trên mặt vẽ văn lộ Tử Kim, một chân dẫm nát mặt đất, lạnh lùng cười:

Không cút ra đây mà quỳ, còn dám ngồi chễm chệ ở trên đó làm bộ làm tịch!

Hiển nhiên, người tới càng thêm phẫn nộ.

Giọng nói của hắn như tử điện hội tụ, một tiếng nổ vang giữa đại điện. Minh Tuệ chỉ cảm thấy một luồng sát khí ập vào mặt, tim đập mạnh:

Mạo Đế Cốt… Lôi Đầu Thủ!

Đại Dương Sơn thiết lập vốn có chức danh Đầu Thủ, Mạo Đế Cốt chính là kẻ kiệt xuất trong đó, bối cảnh thâm hậu, nổi tiếng với tính cách bạo liệt, thiết diện vô tư. Hắn đã bế quan nhiều năm, nay được triệu ra nam hạ, đủ thấy sự phẫn nộ của Đại Dương Sơn!

Kẻ nào nếm mùi thất bại mà lại trút giận lên đầu ta!

Nhưng lão vừa toát mồ hôi lạnh, vị hòa thượng trước mắt đã như tia tử điện nhảy vọt tới trước thân, bóp nghẹt yết hầu của lão. Vậy mà ngay trước mặt Thích thổ của chùa Liên Hoa, hắn một tay xách lão lên, nện thật mạnh xuống đất!

Ầm ầm!

Mặt đất kim loại lập tức nổ tung những vết nứt như mạng nhện, tử điện nồng đậm xông lên mặt lão, làm lão phun ra một ngụm kim huyết, thương thế chưa lành lại càng thêm trầm trọng.

Minh Tuệ lại không hề sợ hãi, lạnh lùng cười:

Ngụy Vương…. là tới Huyền Sào rồi…. là đánh giết vị cao tu nào mà Đầu Thủ lại phẫn nộ đến vậy.

Thấy lão cứng đầu như thế, Mạo Đế Cốt ngược lại khựng lại một nhịp, trên gương mặt Kim Cang bất động, trợn mắt nhìn kia tràn ngập lôi đình:

Giác Sơn kia đã bị hắn công phá rồi… ngay cả Văn Đạo Bằng… cũng bị hắn đánh bị thương bắt giữ thu đi rồi… đều là nhờ đại công của Thiện Lạc đạo các ngươi đấy…

Giọng hắn vừa mỉa mai vừa phẫn nộ, nhưng thấy Minh Tuệ không có nửa điểm sợ hãi, cười lớn nói:

Đáng đời! Lão già đó cứ ngỡ mình có chút bản lĩnh, dựa vào việc chữa trị vết thương mà lôi kéo lòng người, xưa nay chưa bao giờ tử tế với ai………

Mạo Đế Cốt không nghe thấy lời giải thích, ngọn lửa trong lòng lập tức bùng lên. Hắn buông tay nâng chân, ầm một tiếng đạp nát cánh tay vàng của lão, nhàn nhạt nói:

Ngươi vì tư hại công, dung túng Thích địch, ta không nói nhảm với ngươi nữa, bảo Cận Liên ra gặp ta.

Vì tư hại công, dung túng Thích địch…… tốt, tốt lắm……

Minh Tuệ nghe vậy lập tức ngẩng đầu lên, hai mắt đẫm lệ, nói:

Ta là vì tư hại công, dung túng Thích địch. Được, đó chẳng qua là tranh đoạt Kim địa, Đại Dục, Từ Bi hại chết sư tôn ta, thì tính là cái gì!

Mạo Đế Cốt kinh hãi, đứng sững tại chỗ, nhìn chằm chằm vị hòa thượng trước mắt, gằn giọng nói:

Hỏi sư tôn ta? Sao, chư vị đồng đạo đánh giết sư tôn ta rồi, giờ lại tới Thích thổ của ta tìm ngài — sao đây, lần này là định đổ lỗi cho sư tôn ta tự mình tu hành mà chết chắc?

Ngọn lửa trong đồng tử của Mạo Đế Cốt ngưng kết, sự lạnh lùng trên mặt cũng nhanh chóng bị sự kinh ngạc thay thế, hắn ngơ ngác nhìn vị hòa thượng dưới đất, nói:

Cận Liên… mất rồi?

Làm sao có thể! Trên núi không hề nghe thấy tiếng chuông gõ!

Làm sao có thể?

Hai mắt Minh Tuệ đỏ rực, khóe mắt như muốn nứt ra, đôi môi run rẩy nói:

Đầu Thủ đã tới hỏi tội, hà tất nói nhiều? Phải, chùa Liên Hoa ta không hề ngăn cản Lý Chu Nguy, cứ bắt ta về đi, để Đại Dục, Từ Bi giết nốt đi!

Những lời này thực sự mang theo vài phần cảm xúc — tuy rằng Cận Liên giả chết sống lại, nhưng lúc đầu lão thực sự bị dọa cho mặt cắt không còn giọt máu, trong lòng nói không hận là không thể. Khoảnh khắc này thực sự là từng chữ như rỉ máu, tràn đầy căm ghét.

Nghe đến đây, tay Mạo Đế Cốt vậy mà không tự chủ được nới lỏng ra, trên gương mặt Kim Cang lộ rõ vẻ do dự và hối hận, giọng nói cũng mềm xuống, thấp giọng hỏi:

Cận Liên cùng ta đều là tám kiếp, một sớm vẫn lạc, Đại Dương Sơn ta sao có thể không biết!

Minh Tuệ cười lạnh:

Chân linh của sư tôn vốn đã không còn ở Thích thổ của ta nữa rồi!

Nhị đạo ra tay hại sư tôn ta, Ngụy Vương nhìn chằm chằm như hổ đói, Thiện Lạc ta nếu không phong tỏa tin tức, ổn định Thích thổ, chẳng lẽ đợi hắn phát hiện ra rồi đánh tới tận chùa hay sao!

Mạo Đế Cốt nhất thời á khẩu, đứng cũng không vững nữa, không dám nhìn thẳng vào mắt lão, quay đầu đi. Minh Tuệ lại lấn tới, hận thẳm nói:

Chẳng qua là Pháp Tướng nhiều năm không lộ diện, Đầu Thủ cũng đừng quá ức hiếp đạo của ta… một mặt vây giết sư tôn ta ở Đại Lăng Xuyên, một mặt còn bắt huynh đệ ta ra chặn Ngụy Vương… Xem ra chùa Liên Hoa ta một ngày chưa diệt môn thì Đại Dương Sơn một ngày không cam lòng!

Lão nói:

Nhưng ta hỏi Đầu Thủ một câu, phía Tây vây sư tôn ta, muốn trừ khử cho nhanh, phía Đông đại thế hoảng loạn, bắt huynh đệ ta đi lấp đầy dục vọng của Kỳ Lân, chuyện này… đổi lại là Đầu Thủ, e là đã phẫn nộ mà đánh lên núi rồi chứ.

Mạo Đế Cốt rốt cuộc không giữ được vẻ oai nghiêm nữa, vị hòa thượng này tâm tư có vài phần xích thành, hiểu được người trước mắt không dám lừa mình, trong lòng thầm thở dài:

Tâm ý hắn không biết mấy phần thật giả, chùa Liên Hoa không chịu dốc sức cũng là chuyện tất nhiên… Nhưng vị Cận Liên tám kiếp bị hại chết, chuyện đó chắc chắn không thể nuốt trôi. Dù Thiện Lạc đạo có ngàn sai vạn sai, cái sai nào lớn bằng tính mạng của một vị Bát Thế Ma Ha chứ! Họ làm quá rồi!

Thế là hắn hổ thẹn buông tay, đỡ Minh Tuệ dậy, nói:

Là ta mãng phu rồi… chùa Liên Hoa trên dưới chịu nhiều thiệt thòi… Ta mang danh Đầu Thủ, nhất định sẽ đòi lại công đạo!