Chương 1438: Công Các.

Thượng Hoàn Các.

Khí Thái Âm lất phất bay như tuyết, nhẹ nhàng luân chuyển trên nền gạch xanh, nương theo đôi ủng đen bước vào, khí Thái Âm tản ra hai bên.

Lý Chu Nguy cúi đầu, những dòng chữ vàng trên thẻ tre lần lượt hiện ra, tựa như những con côn trùng đang nhảy nhót, không ngừng trên thẻ tre…

‘Nên có một môn hỏa thuật….’

『Đế Quan Nguyên』 tiến thêm một bước, không nghi ngờ gì đã mang đến cho hắn nhiều thủ đoạn đấu pháp hơn. Mà uy năng của 『Yết Thiên Môn』 thăng cấp, thực chất, cho dù hiện tại hắn không dùng bất cứ thuật pháp nào, chỉ riêng Thiên Môn trấn áp bên trong Đế Quan Nguyên, uy năng của 【Lâm Thủy Hỏa】 cũng đã vượt qua 【Thiên Ô Bính Hỏa】.

Bính Hỏa, ngoài uy năng cường hãn ra, còn có đủ loại thần diệu tổn tính thương mệnh, thiêu hủy khí vật. Uy năng lớn nhất của 【Thiên Ô Bính Hỏa】 là vết thương để lại có thể làm phiền kẻ địch trong thời gian dài. Nhưng 【Xu Cung Thái Dương Hỏa】 là sức nóng thuần túy, ngay cả thân xác hậu duệ Long tử của con lão giao kia cũng không thể chống đỡ lâu dài.

Nay tiên công dư dả, Lý Chu Nguy xem xét công pháp cũng không còn tính toán chi li như trước, trực tiếp bỏ qua lượng lớn phía sau để xem phần đầu, tỉ mỉ lựa chọn, lúc này mới ưng ý một thuật pháp.

Gọi là:

【Lục Phủ Đế Sắc Hỏa】.

Thuật này tuy không được coi là quý giá nhất trong Các, nhưng cũng thuộc hàng nhất lưu, cần đến tận năm trăm mười lăm tiên công. Với tích lũy của Lý Chu Nguy, vốn có thể đổi lấy thứ tốt hơn, nhưng theo Lý Chu Nguy thấy, thuật này lại là thích hợp nhất, không cần tham nhiều.

‘Thuật này lấy gốc từ Minh Dương, hơn nữa lại là hỏa thuật chính thống…’

Điều này có nghĩa là thuật này khác với 【Nam Đế Huyền Hoạch】, không mượn bất cứ ngọn lửa nào trong Bính, Ly, Mẫu Chân Hỏa, căn cơ cực kỳ thuần túy, hoàn toàn dựa trên đạo thống Minh Dương, là chính thuật luyện hỏa bằng Minh Dương.

Mà chỗ dựa dẫm để tung hoành thiên hạ của Lý Chu Nguy hiện tại, ngoài pháp thân cường hãn, còn có uy năng Minh Dương vô cùng khủng khiếp.

Hắn vuốt ve những dòng chữ vàng trên thẻ tre, thầm tính toán:

‘Với đạo hạnh hiện tại của ta, tu hành thuật này, một năm vốn bằng hai mươi năm của người khác. Lại xem đại cương thuật này lấy thiên quang làm gốc, chắc chắn có liên quan đến Đế Kỳ Quang, Thượng Diệu Phục Quang, e rằng chính là cội nguồn mà Đế Kỳ Quang phỏng theo… Nếu có thể dung hợp, cũng không đến nỗi lãng phí quãng thời gian tu hành Đế Kỳ Quang.’

Dẫu sao cùng với tu vi ngày càng cao của hắn, Thượng Diệu Phục Quang đã hoàn toàn bị đào thải. Đế Kỳ Quang tuy còn có chút tác dụng, nhưng vì là ánh sáng của Dương Cực, dần dần đi ngược lại với khí tượng thần thông của hắn, trở thành thủ đoạn tầm thường, uy lực còn không bằng ánh sáng sát thương Minh Dương giáng xuống từ 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】 của hắn!

Mà ưu điểm cuối cùng, chính là tu hành thuật này có thể dùng lượng lớn tài nguyên để bồi đắp!

Điều này có thể nói là hoàn toàn trái ngược với lý do Lý Chu Nguy chọn 【Nam Đế Huyền Hoạch】 —— Năm xưa tài nguyên nhà mình không đủ để chu cấp cho hai vị vãn bối, tự nhiên ưu tiên chính tính chi thuật không cầu ngoại vật. Nay sự giàu có của Lý thị đã đến mức Lý Chu Nguy không thể áp chế nổi, tự nhiên là có thể dùng tài nguyên đắp ra thứ nhanh nhất tốt nhất.

Hắn chỉ khẽ búng ngón tay, kim quang liền tuôn chảy như dòng nước, nương theo luồng khói đó bay lên trời. Làm xong những việc này, Lý Chu Nguy không hề rời đi, mà chắp tay sau lưng, suy ngẫm hồi lâu:

‘Bên Thúc công vẫn phải hối thúc một phen… Không chọn sẵn tam thần thông cho ông ấy, cũng không biết ông ấy sẽ trì hoãn đến bao giờ..’

Thời gian nhị thần thông của Lý Hi Minh viên mãn cũng không ngắn nữa, Lý Chu Nguy có ý muốn quyết định thay ông ấy, thời gian suy xét cũng không phải là ngắn.

‘Thúc công lấy Thiên môn thuật thần thông thành đạo, mệnh thần thông nối tiếp, ba đạo thần thông còn lại chỉ là Quan Nguyên pháp giới thần thông, Cụ thuật thần thông, Huyền Cực thân thần thông… Hai đạo đầu tiên đối với ông ấy mà nói, thực sự là quá khó… Nếu để ông ấy tu hành, e rằng có chứng đạo rồi, ông ấy cũng chưa chắc đã có thể tam thần thông. Chi bằng đắc được thân thần thông trước, sau này từ từ mài giũa Tham Tử!’

Nếu Lý Hi Minh không tu 『Thiên Hạ Minh』, 『Cố Thự Dư』 là thích hợp nhất. Nay Lý Chu Nguy đành phải dời tầm mắt sang 『Quân Đạp Nguy』.

Tên đầy đủ của 『Quân Đạp Nguy』 là 『Thượng Diệu Huyền Cực Pháp Thân Thần Thông』. Nghe đồn là thần thông chứng đạo của Thượng Diệu Chân Quân năm xưa. Là một trong năm pháp Minh Dương trọng tôn ti nhất. Đương nhiên có đạo thống thích hợp với Lý Hi Minh hơn, tên là 【Đế Quan Hữu Thệ Thư】, nhưng lại có nhiều điểm khác biệt, nên cũng được gọi là:

『Thệ Hào Thân』.

Đạo truyền thừa này đã đoạn tuyệt nhiều năm, hiện tại căn bản không còn nửa điểm truyền thừa. Nếu không phải tìm thấy trong Thượng Hoàn Các, Lý Chu Nguy cũng không biết tên của thần thông này!

‘Phiền nỗi là… Thần thông này căn bản không tính là đơn giản, thậm chí còn rất nhiều điều bí ẩn. Cũng do Đế tộc tu hành, dùng để xuất hành, cũng không phải nói thành tựu là thành tựu được. Đặt ở vị trí thần thông thứ ba, không coi là hạ nhục ông ấy… Ta vừa nghiên cứu hỏa thuật, vừa mượn Hỏa Diễm Kỳ Lân chi thân, viết thêm vài lời chú giải cho ông ấy. Một là chỉ rõ một số điểm mấu chốt, hai là để ông ấy mượn chút khí tượng của ta, tránh việc luôn gặp trắc trở trước thần thông này.’

Đổi xong thần thông thuật pháp, hắn lại chuyển hướng sang Ly Hỏa. Đã sớm không thèm cân nhắc đạo 【Tiết Hiện Dương Thư】 chỉ cần một trăm tám mươi tiên công năm xưa, mà lướt qua xem 【Ẩm Nhật Hữu Công Thuật】 trị giá trọn sáu trăm tiên công.

Đây là thứ Lý Hi Minh đặc biệt nhắc tới.

‘Đi từ miệng giếng trên trời này xuống, là có thể đến tiên trận đó. Trong trận có một đạo vô thượng Thái Dương chi quang cực kỳ quý giá…’

Đạo vô thượng Thái Dương chi quang này dùng để trấn áp tiên trận, 【Ẩm Nhật Hữu Công Thuật】 vừa khéo là pháp môn của Ly Hỏa quan sát Thái Dương. Chỉ cần liếc mắt nhìn một cái, con đường tu hành sau này có thể nói là thênh thang bằng phẳng!

‘Quan sát ngọn lửa sinh ra từ tiên trận, cho dù chỉ ở cấp bậc Tử Phủ, dù là ta, cũng phải lui lại ba thước.’

Hắn lần lượt đổi lấy, bấy giờ mới ra khỏi Huyền Các này, chậm rãi tiến lên phía trước, nhìn bộ y phục khoác trên miệng giếng kia.

Chính là Thái Âm vũ y đắc được từ tiên trận!

Vật này đến Không gian nhật nguyệt đồng huy liền tự động luyện hóa. Là đồ vật từ thời cổ đại, không phải dùng để đấu pháp. Không những có ích lớn cho việc tu hành, khoác lên người, còn có khả năng quỷ thần khó lường, nhân quả không thể chạm tới.

‘Không bàn về uy năng, chỉ riêng thần hiệu phía sau này, đã hoàn toàn có thể lấn át Tống quốc trọng khí 【Tố Lân Phiên】.’

Đây là Thái Âm bảo vật có thể thay đổi cục diện thiên hạ. Lý Chu Nguy không hề vội vã lấy dùng, mà chăm chú nhìn bộ vũ y này, trong lòng khẽ động.

‘Nay, đạo thần thông cuối cùng này của ta… cũng nên cân nhắc rồi.’

Lý Chu Nguy nếu muốn thành tựu năm pháp Minh Dương, đạo cuối cùng cũng là quan trọng nhất 『Thiên Hạ Minh』, bèn không thể không lo lắng.

‘Pháp môn của Minh Dương, 『Thiên Hạ Minh』 trọn vẹn ở lúc đạt đến tột cùng, huy hoàng tột độ, thế là sát thân có họa hủy diệt… Dù thế nào đi nữa,’

Đạo thần thông này, nhất định phải thành tựu vào lúc khí tượng của ta sung mãn nhất.

Hắn đi lại vài bước, tâm tư hơi trầm xuống.

‘Việc này không khó, nhưng thần thông, thường phải phối hợp với phương pháp cầu Kim.’

Đi đến bước này, cho dù đạo thần thông cuối cùng vẫn chưa thành tựu, thực chất Lý Chu Nguy đã ở cùng một giai đoạn với Trì Bộ Tử, Mộ Dung Khâm —— Tính toán cầu Kim!

Lý Chu Nguy lại khác với bọn Trì Bộ Tử. Ngụy Lý rành rành phía trước, con đường của Minh Dương đã được vạch sẵn. Ngay cả Lục Vương chi thị cũng có phương pháp cầu Kim truyền lại, không cần phải nói đến con đường chính tông của Ngụy Lý.

Mà những thứ này, nhất định được giấu trong tay các vị Chân Quân sau khi triều Ngụy diệt vong…

Nếu Lý Chu Nguy muốn tìm, thậm chí không cần phải nói nhiều, Long thuộc, Âm Ti chắc chắn sẽ mang phương pháp cầu Kim tới. Trong chuyện này, chỉ e Lạc Hà — cũng sẽ không keo kiệt.

Lý Chu Nguy lại chẳng hề để vào mắt.

‘Những phương pháp cầu Kim của hậu duệ Ngụy Lý đó… không cần phải nghĩ nhiều, nhất định là pháp môn của thần tử Ngụy Đế, cho dù là cao cấp nhất đi chăng nữa, cũng chỉ là do Ngụy Đế đích thân viết rồi truyền lại…’

Minh Dương vốn dĩ có ý tượng dĩ tử đại phụ —— Khi Ngụy Đế để lại pháp môn, lẽ nào lại không lưu tâm?

Những phương pháp cầu Kim này, nói là một con đường chết cũng không ngoa.

Nhưng ngoài ba thế lực khủng khiếp đang chia năm xẻ bảy thiên hạ hiện nay, còn một nơi tàng trữ vô thượng diệu pháp, càng là kẻ đầu sỏ khiến con hàm trùng của mình đi đến ngày hôm nay.

‘【Thiên Thượng】.’

Trong ánh mắt hắn không có nửa điểm chần chừ, u uất nhìn chằm chằm vào bộ Thái Âm vũ y đó, khẽ giơ tay lên, nhìn những hoa văn trăng rằm:

‘Không vội, ta dẫu sao cũng nên đi một chuyến, Ngài ấy… cũng nên đích thân gặp ta một lần.’

Nước biển cuộn trào, điện cũ vang vọng.

Lại nói Tịnh Hải nhắm mắt lại, an tâm tu hành, hồn phách lại thăng thăng trầm trầm. Khi mở bừng mắt ra, cư nhiên đã đến một vùng đất bão tuyết mịt mù.

Lão hòa thượng này chỉ sửng sốt một chút, thầm nghĩ:

Đến rồi……

Lão nhướng mày nhìn, thấy cổng núi nơi đó rực rỡ ánh sáng. Một bên là 【Thu Bãi Tam Thân Lai Thử Lộ】, một bên là 【Khước Thất Tình Thị Xử Thiên】, tim đập thình thịch, chỉ cảm thấy máu chảy như thủy ngân, khó bề tin nổi.

Lão lại cất bước lên núi, rất nhanh đã nhìn thấy đủ loại kiến trúc, không nơi nào là không có phù văn rành rành, huyền diệu phi thường. Lại có phù đồ tháp cao chót vót.

Tịnh Hải càng thêm kinh hãi, lần lượt bái lạy, trong lòng tràn trề hy vọng:

‘Đây… đây là Thánh giáo sao? Lẽ nào ta không tiến vào địa giới của đại nhân trên hồ, mà là đến nơi đại nhân ấy đã định sẵn…’

Thế là cất bước tiến lên, đi qua đủ loại Huyền điện, lại vượt qua các hồ sen khắp nơi, lúc này mới thấy một hòa thượng đang nằm trên cầu đá, chống tay lên đầu, dường như đang ngủ gật.

Tịnh Hải tiến tới, cúi đầu cung kính nói:

Vị tiền bối này… Không biết nơi này là……

Lão hòa thượng kia vẫn nhắm mắt nghiêng người, tùy tiện đáp:

Tự mình lên mà xem.

Trong lòng Tịnh Hải vừa kinh ngạc vừa nghi ngờ, hành lễ một cái, liền bước lên những bậc thềm kia. Trước tiên là đọc Huyền bi, ngấm ngầm kinh hãi:

【Đại Ô Huyền Thiên】 —— Diệu thổ của chủ nhân phương nam?

Lão tỉ mỉ xem xét rất lâu, không nhìn ra được huyền cơ gì, bèn xoay người đi lên, chậm rãi đẩy cửa điện:

Cọt kẹt……

Một tiếng động vang lên, Đãng Giang trên cầu lập tức nở nụ cười. Đứng dậy, cất bước tiến tới, trong lòng thầm đếm:

‘Ba, hai, một.’

Bèn nghe thấy một tiếng nổ giòn giã, có tiếng hộc máu vang lên, giọng khàn khàn:

A!

Đãng Giang dừng bước. Từ trên bậc thềm cao lảo đảo ngã xuống một bóng đen, lộn vài vòng, rơi xuống dưới chân y, ngửa mặt lên trời, không thể nhúc nhích, râu ria toàn là máu. Ngoài Tịnh Hải ra thì còn ai vào đây nữa?

Lão hòa thượng này quả thực lợi hại, tâm tư thuần tịnh. Chỉ trong chớp mắt, đã lau sạch máu trên mặt, ròng ròng hai hàng nước mắt, khom người bái lạy:

Bái kiến đại nhân!

Đãng Giang thấy lão hồi phục nhanh như vậy, cho dù là tu pháp môn vô cùng đoan chính, cũng nhất định là nhân vật cực kỳ lợi hại. Dù không kìm được để lộ vẻ kiêng dè, trong lòng chấn động.

‘Gã này lợi hại thật, trên người còn có Kim Địa. Ta cai quản địa giới này đến nay, lão coi như là người số một trong số các hòa thượng.’

Nhưng ngoài mặt vẫn giữ nụ cười điềm nhiên. Khóe miệng nhếch lên, khiến yêu tà chi khí trên mặt càng thêm nặng nề, nói:

Đạo hữu đã nhìn rõ chưa? Đạo tôn của ta ở dưới Nam Thế Tôn, đến nay vẫn chưa quy vị. Tại hạ mặt dày làm trụ trì nơi này, ngươi đã có cơ duyên vào trong, cũng cần phải ghi nhớ kỹ trong lòng mới được.

Câu này vừa thốt ra, Tịnh Hải lập tức sững sờ tại chỗ.

Lão hòa thượng này khó tin nổi ngẩng đầu lên. Nghe xong những lời này, dường như còn chấn động hơn cả việc nhìn thấy bản tướng của hai vị Thế Tôn. Đờ đẫn nhìn chằm chằm Đãng Giang, lặp lại:

Nam Thế Tôn?

Tay lão run rẩy, lại tiến thêm một bước, nhìn quanh trên dưới trái phải, dường như bỗng nhiên hiểu ra điều gì, nói:

Thì ra… Nơi này không phải Kim Địa, cũng không phải Thích Thổ… Thảo nào……

Đãng Giang chỉ mượn cớ nói vậy thôi. Thấy dáng vẻ của lão, nhất thời chột dạ. Nào ngờ Tịnh Hải đứng dậy lùi lại, lẩm bẩm tự nhủ:

Hóa ra là vậy… Hóa ra là vậy!

Hòa thượng này già rồi mà giàn giụa nước mắt, quỳ sụp xuống đất, bái lạy về bốn phương tám hướng, hành đại lễ ngũ thể đầu địa, nghẹn ngào nói:

Tiểu tu khổ cực đấu tranh trăm năm nay rốt cuộc cũng được diện kiến đại đạo, bái kiến trụ trì!

Đãng Giang nhìn mà giật nảy mình, bề ngoài vẫn không biến sắc, thầm nghĩ cái danh hiệu này quả nhiên dễ dùng. Cười than:

Đi theo ta!

Thế là đến Y Bát Đường đó. Theo thông lệ lấy độ điệp ra, đưa vào tay lão. Lão hòa thượng này tỉ mỉ xem xét kiểm tra, rất nhanh đã trả lại vào tay y.

Đại Ô Hải Y Bát Phó Pháp.

Chính tu Vũ Đỗng năm thứ năm trăm mười.

Quận quán Bắc Lương Huyền Tướng Không Hải Vô Biên Vạn Lý Tự chủ nhân chính công một trăm sáu mươi sáu.

【Trục Hải Pháp Tự】

【Không Hải Kim Địa Truyền Đăng】

Từng dòng chữ này, khiến tên trụ trì này nhìn đến đờ đẫn. Không phải vì Kim Địa bên trên lợi hại đến đâu, mà là bái phục trước dòng chữ lấp lánh này:

Chính công một trăm sáu mươi sáu.

Đãng Giang hít một ngụm khí lạnh, dường như bị dòng chữ đó làm lóa mắt, lẩm bẩm:

Trời ạ! Một trăm sáu mươi sáu……

Tịnh Hải không hiểu nguyên do, chỉ nói:

Tiểu tăng đo đạc Nam thổ, trừ yêu hàng ma, trị bệnh cứu người, từng có hai trăm năm đi khắp nơi. Tự tay cứu mạng người, không mười vạn cũng có tám vạn. Về sau Vạn Lý Tự làm nhiều việc thiện, càng không biết đã cứu bao nhiêu người……

Nhưng lão lộ vẻ áy náy, nói:

Nay gia nghiệp lớn rồi, tăng nhân dưới trướng khó tránh khỏi có kẻ phá giới, diệt trừ không xuể, cũng không biết là tốt hay xấu nữa… Bởi vậy, không có chính công nào đáng nói…

Đãng Giang lẩm bẩm một hồi, ánh mắt phức tạp. Y đứng dậy, đích thân đỡ hòa thượng này lên, thở dài:

Thảo nào… Kim Địa lại tự phát sinh cộng hưởng với ngươi, quả thực hiếm thấy. Chắc hẳn là đại đức hạnh của ngươi đã làm cảm động Kim Địa, mới giáng xuống người ngươi.

Lão hòa thượng này lại lắc đầu, cố chấp nói:

Chỉ là trùng hợp thôi. Nếu Kim Địa thực sự có thần tư chọn người thiện mà theo, thiên hạ ngày nay sao có thể ra nông nỗi này.

Kim Địa này, cũng giống như kinh thư của Thế Tôn. Ai nhặt được thì là của người đó. Người đọc là hạng người gì, thì đọc ra sẽ là thế ấy. Nghìn người có ngàn bộ mặt, không lấy thiện ác làm chủ.

Câu này thốt ra, Đãng Giang càng thêm nể trọng lão. Tên này ngày thường cợt nhả đùa giỡn, tính tình tồi tệ, nhưng nay thực sự gặp được con người như vậy, ngược lại thần sắc phức tạp, thầm nghĩ:

‘Cư nhiên lại có bậc đại đức bực này… Ây dà, lão mới thích hợp làm cái chức trụ trì này, ta lại trở thành kẻ yêu tà lừa đời lấy tiếng rồi…’

Thế là bước xuống hai bước, đỡ lão hòa thượng lên. Nhìn khuôn mặt chính khí lẫm liệt đó, lại thầm tính toán:

‘Ta ở địa giới của nhà người ta tác oai tác quái bao lâu nay, cũng coi như là nợ người ta. Sau này… cho dù đám người trong miếu này chết sạch, ta cũng phải giữ lại mạng cho lão, cũng coi như là trả cho Huyền Thiên một ân tình.’