Chương 1503: Không Minh.

Yên địa.

Trong ngôi miếu tĩnh mịch, màn đêm đen kịt chỉ thoảng vài tiếng quạ kêu thê lương. Ở tận cùng ngôi miếu sâu thẳm, một lão hòa thượng đang quỳ rạp dưới đất, cúi mình phục tùng như một kẻ nô tỳ thấp hèn.

Lư hương trước mặt hắn chỉ cắm độc một nén nhang, nhưng to bằng bắp tay và cao ngập đầu người. Nén nhang đỏ rực cháy âm ỉ, tỏa ra làn khói cuồn cuộn như thác đổ, bao trùm toàn bộ thiền phòng trong màn sương mù mờ ảo.

Khuôn mặt hắn áp sát xuống nền gạch, cung kính chờ đợi chẳng biết bao lâu. Cuối cùng, giữa làn khói trắng dày đặc bên cạnh chợt lóe lên một tia sáng dịu nhẹ, mang theo một luồng hơi ấm phả tới.

Hòa thượng từ từ ngẩng đầu lên, cảm nhận được ánh sáng uy nghiêm từ tôn tượng phía trên, đáy mắt không giấu nổi sự mừng rỡ tột độ. Hắn lại lầm rầm tụng niệm:

Vô thượng vô thượng, tiểu tu dưới trướng cầu mong được thấm nhuần những lời vàng ngọc cam lộ…

Duyên Thiện đã cắm rễ ở đây ròng rã suốt chín ngày. Mắt thấy nén nhang sắp tàn lụi, rốt cuộc cũng nhận được sự đoái hoài của Pháp Tướng. Sự mừng rỡ vỡ òa trong lòng suýt chút nữa nhấn chìm hắn. Hắn liên tục dập đầu cồm cộp xuống đất, khẽ gọi:

Đại nhân… Đại nhân…

Ánh sáng rực rỡ dường như ngưng đọng lại giữa làn khói nhang. Một giọng Phạm âm uy nghiêm, lạnh buốt vang lên:

Chuyện Hữu Sơn Thánh, ngươi có công lao.

Lời phán này tựa như một luồng gió thổi tan mọi nỗi thấp thỏm lo âu đè nặng suốt những ngày qua. Duyên Thiện tức khắc nước mắt lưng tròng, cúi gằm mặt thưa:

Có thể góp chút sức mọn, tiểu nhân vô cùng cảm kích rơi lệ. Nhân quả công đức của Hữu Sơn Thánh, dẫu có được phong làm Bái Đàn Vị Tiếp Lượng Lực cũng là lẽ đương nhiên… Chỉ là đại nhân bên phía Không Hải…

Hắn tuyệt nhiên không đả động gì đến món đồ mà bản thân chẳng thể nào giao nộp cho Tịnh Hải như đã hứa ———— Dẫu hắn có hứa hẹn điều gì, thì đó cũng chỉ là chuyện thỏa thuận giữa hai người bọn chúng, làm sao đáng để Pháp Tướng bận tâm? Đứng trước Pháp Tướng, hắn chỉ dám bẩm báo những việc liên quan đến ngài mà thôi.

Giữa màn khói nhang mờ ảo vang lên một tiếng cười lạnh nhạt. Giọng nói của Đạo Chung dường như vọng về từ một nơi cực kỳ xa xăm:

Người của Đan Thi, đã bị ngài tước đoạt rồi.

Duyên Thiện dẫu sao cũng là kẻ sống lâu năm, gốc gác thâm sâu. Đương nhiên thừa hiểu người được nhắc đến ở đây là ai, vô phi chính là Đăng Đầu Thủ… Sự thật này khiến hắn lạnh toát sống lưng, cúi gằm mặt thì thầm:

Chuyện… chuyện này làm sao hợp với quy củ được……….

Đã muốn nhúng mũi vào thăm dò, thì ắt phải trả giá bằng một thứ gì đó chứ……

Hắn bị hớ một vố đau thế này, ắt hẳn đang đói bụng khát máu lắm rồi. Cái tên Thiên Tố tự nộp mạng tới kia, chắc chắn cũng bị ngài ấy thuận miệng nuốt trọn rồi. Đoạt lấy một kẻ về xài tạm cũng chẳng có gì quá đáng.

Nhưng dưới góc nhìn của một kẻ bề tôi như hắn, việc tước đoạt Đăng Đầu Thủ một cách dễ dàng như vậy lại mang một hàm ý hoàn toàn khác biệt ———— Duyên Thiện hắn, thực chất cũng chỉ là một món công cụ tầm thường trong tay vị Pháp Tướng trước mắt này mà thôi.

Mồ hôi lạnh toát ròng ròng trên mặt, Duyên Thiện bẩm báo sang chuyện trọng đại thứ hai.

Chuyện là… bọn Thiện Lạc Đạo kia, dĩ nhiên đã xun xoe dâng lên Kỳ Lân một cái tôn hiệu, gọi là 【Thanh Vũ Minh Quang Hộ Thế Đế】, lại còn… rêu rao tin này đi khắp nơi rồi!

Vị Pháp Tướng nọ cuối cùng cũng khựng lại một nhịp, cất giọng nhàn nhạt:

Bản ngã của ngài giờ đây còn sót lại bao nhiêu, vẫn là một ẩn số. Nhưng dẫu 【Hữu Quảng Thích Thổ Luân】 không thể lôi tuột ngài xuống bùn lầy, thì cũng khiến ngài khốn đốn chẳng kém. Vì mải mê tìm đường thoát thân, việc ban tặng tôn hiệu tự nhiên sẽ trở nên gấp rút, vội vàng.

Duyên Thiện đánh liều thăm dò thái độ của ngài đối với Kỳ Lân, nhưng rốt cuộc tột cùng vẫn công cốc, đành ậm ừ:

Nhưng…

Các ngươi chẳng việc gì phải cuống quýt lên thế.

Đạo Chung có vẻ đang trong tâm trạng khá thoải mái. Ngài dường như có nhã hứng ngồi nán lại trong phòng, cùng hắn hàn huyên đôi câu giữa làn khói hương nghi ngút:

Dâng sớm cũng có cái lợi của việc dâng sớm. 【Thanh Vũ Minh Quang Hộ Thế Đế】, một cái Huyền hiệu thật oai phong lẫm liệt… Lúc này, kẻ phải nhấp nhổm lo âu không phải là các ngươi, mà chính là đám người của Tiên Đạo bọn chúng…

Duyên Thiện nghe xong giật bắn mình, cúi gằm mặt thưa:

Không ngờ Tiên Đạo cũng…

Cũng cái gì?

Đạo Chung hờ hững đáp:

Việc tiêu diệt Thục Quốc vốn dĩ dĩ nhiên đã là một sai lầm chết người, nằm ngoài toan tính của vô số kẻ. Bước cờ này sai một ly, giờ dĩ nhiên đã dẫn đến sai một dặm. Thử hỏi còn ai đủ sức kìm hãm được hắn? Làm sao có thể không sốt ruột cho được?’

Thế nhưng lũ người đó dẫu sao cũng vì mưu cầu đạo đồ, vì lòng khao khát chứng đạo. Chẳng bù cho cái đám Thất Tướng lừng danh ở phương Bắc, kẻ nào kẻ nấy cũng chỉ chăm chăm lo bo bo giữ mình. Tranh giành cấu xé lẫn nhau, bất chấp mọi thủ đoạn đê hèn… Dẫu sao đi chăng nữa, thì bọn chúng vẫn còn khá khẩm hơn lũ ngu ngốc các ngươi…

Duyên Thiện tất nhiên là không có lá gan nào dám lên tiếng phản bác. Hắn chỉ biết câm như hến, trân trối dán mắt xuống mặt đất, văng vẳng nghe vị đại nhân cười gằn:

Lúc này đây, chính là cơ hội sống sót cuối cùng của các ngươi. Mộ Dung Duẫn Phồn đã sắm vai nhân quân nhân từ suốt hơn mười năm ròng rã rồi. Hôm nay cứ việc thu mình trong cái thâm cung bí sử ấy mà làm một vị thiên tử thời thái bình đi… Cứ mỏi mòn chờ đợi Kỳ Lân vác kiếm đến, xông thẳng vào cái Trường Trị Cung của hắn mà chém giết!

Dứt lời, khói hương nghi ngút trong thiền phòng bỗng chốc hội tụ lại một cách điên cuồng, thi nhau chui tọt vào trong lư hương. Chẳng biết bao lâu sau, mọi thứ mới trở lại yên ắng thanh bình. Trơ trọi lại mỗi lão hòa thượng đang quỳ rạp giữa phòng.

Duyên Thiện run lẩy bẩy gượng dậy, máu tai rỉ ra lấp lánh như ngọc lưu ly. Hắn im lìm nín lặng hồi lâu, rồi mới lảo đảo bước ra khỏi thiền phòng, tiến về phía đại điện, hô lớn:

Người đâu!

Tiếng gọi như sấm sét này vừa vang lên, không gian xung quanh dường như khẽ chao đảo. Lúc bấy giờ, hắn mới loáng thoáng nghe thấy những âm thanh ồn ào và tiếng gà gáy vọng lại từ bên ngoài sự tĩnh lặng. Tiếng bước chân dồn dập vang lên. Hai tên hòa thượng, một trước một sau, tất tưởi chạy vào điện.

Người đi trước thân hình mũm mĩm, toát lên vẻ từ bi hiền hòa. Kẻ theo sau thì gầy gò hơn, nhưng lại sở hữu khuôn mặt khôi ngô tuấn tú. Cả hai đồng loạt hành lễ, cung kính thưa:

Bi Quyền, Bi Nhan, bái kiến trụ trì!

Ánh mắt Duyên Thiện nhanh như chớp lướt qua hai người.

‘Thế mới phải phép chứ… Bất kể ngươi có là bậc kỳ tài kiệt xuất đến đâu, một khi dĩ nhiên đã dấn thân vào Thích Đạo ta, đương nhiên phải răm rắp tuân theo quy củ của Thích Đạo ta… Cái thói thanh cao tự phụ đó… Ta sẽ bắt ngươi phải chôn chân ở cái ngôi miếu này mãi mãi!’

Mộ Dung Nhan cúi gằm mặt xuống. Hắn tự nhiên cũng ban cho vài sắc mặt, khẽ gật đầu tỏ vẻ hài lòng. Liền đánh mắt sang tên hòa thượng mập mạp Bi Quyền, hỏi:

Mọi chuyện thế nào rồi?

Bi Quyền không giấu nổi vẻ mừng rỡ trên mặt, thưa:

Đã lo liệu êm xuôi cả rồi ạ. Vừa mới nặn xong pháp thân. Nhớ năm xưa Tước Lý Ngư đã ngang ngược ép buộc hắn rời đi, Hữu Sơn Thánh vì thế mà oán hận Đại Dục Đạo đến tận xương tủy. Nay đối với chúng ta quả thực là ôm trọn lòng biết ơn sâu sắc… Hắn vừa mới tự chọn cho mình một cái đạo hiệu mới, gọi là Trung Sơn!

Nghe xong tin này, Duyên Thiện mừng rỡ như điên, gật đầu lia lịa, nói:

Tốt lắm! Hắn bằng lòng ở lại là tốt rồi, cũng chẳng ai có tư cách để ban đạo hiệu cho hắn, cứ để hắn tự biên tự diễn. Trung Sơn hay lắm! Trung thành với sơn môn của ta, lòng trung thành không sao tả xiết!

Bi Quyền gật đầu phụ họa lia lịa, lắng nghe Duyên Thiện dõng dạc tuyên bố:

Lập tức đưa hắn vào hồ, bất chấp mọi giá, nhiệm vụ ưu tiên hàng đầu là phải cấp tốc tu bổ pháp thân cho hắn thật hoàn chỉnh!

Bi Quyền liên tục gật đầu, lĩnh mệnh lui ra. Bấy giờ Duyên Thiện mới đưa mắt nhìn sang Mộ Dung Nhan, khẽ gật đầu tán thưởng:

Có tiến bộ đấy!

Mộ Dung Nhan hớt ha hớt hải chạy vào, vô phi chỉ vì không muốn bỏ sót bất kỳ mệnh lệnh nào của hắn. Phải vểnh tai nghe cho thật rõ ràng rành mạch, để còn bẩm báo lên Huyền Thiên. Trong lòng tuy cười khẩy khinh miệt, nhưng ngoài mặt tột cùng vẫn tỏ ra vô cùng cung kính hành lễ, đáp:

Nhờ muôn vàn cơ duyên sư tôn ban tặng, đệ tử nào dám cãi lệnh!

Duyên Thiện cười ha hả đắc ý, vô cùng hài lòng kéo hắn lại gần. Vỗ vỗ vai hắn, thủ thỉ:

Ngươi dĩ nhiên đã có tấm lòng son sắt như vậy. Trong núi này thảy đều là sư huynh đệ đồng môn. Trùng hợp thay, chỗ này cũng có việc cần nhờ đến ngươi ra tay……

Trong lòng Mộ Dung Nhan bỗng giật thót một cái, tim đập thình thịch, cung kính thưa:

Chẳng hay là việc gì…

Duyên Thiện thở hắt ra một hơi phiền muộn, dưới đáy mắt xẹt qua một tia u ám. Lời răn dạy của vị Pháp Tướng kia vẫn văng vẳng bên tai, khiến hắn bồn chồn lo âu tột độ, hạ giọng nói:

Năm xưa khi ngươi vừa mới thành tựu Tử Phủ… Từng vinh dự tiến cung diện kiến bậc quân vương…

Nhắc lại chuyện cũ, cơ mặt Mộ Dung Nhan khẽ giật giật, đáp:

Đúng vậy…

Duyên Thiện nhắm nghiền hai mắt, một lúc lâu sau mới thốt lời:

Ngươi và ta… Cùng nhau vào Đế Cung một chuyến đi.

Mộ Dung Nhan đang ngứa ngáy muốn phá đám chuyện của hắn, tự nhiên là mừng rỡ đồng ý ngay tắp lự. Hắn bật dậy, hai người vừa mới sải bước vào Thái Hư, bay lượn được một đoạn. Đột nhiên linh tính mách bảo điều gì, cả hai đồng loạt phóng tầm mắt về phương Nam.

Tít tắp nơi chân trời, màu trắng bạc và sắc ngọc lưu ly đan xen vào nhau, hòa quyện trong màn mây. Thoạt nhìn có vẻ chẳng mấy nổi bật giữa thiên cơ bao la, nhưng nhờ mối liên kết bí ẩn với Thích Thổ, cả hai dường như cùng lúc ngộ ra chân tướng, lẩm bẩm:

Không Vô Đạo……

Liên Hoa Tự.

Minh Táng dĩ nhiên đã ngồi thiền trong ngôi miếu này một hồi lâu, tay mân mê mân mê cái chậu báu. Hắn cứ lật qua lật lại săm soi mãi mà chẳng tài nào khám phá ra được điểm gì kỳ diệu. Dù có bấm đốt ngón tay tính toán trăm phương ngàn kế cũng chẳng thu được nửa điểm huyền cơ.

Quả thực là chẳng tìm ra được một manh mối cỏn con nào.

‘Thảo nào đồ quý lưu lạc giang hồ mà chẳng ma nào nhận ra.

May thay đạo thống Thiện Lạc Đạo vốn dĩ vô cùng cao quý, nắm giữ ba đại pháp môn tuyệt đỉnh. Đứng đầu là Thánh Giáo Lưu Ly Quan, tương truyền là một loại cổ tu thuật pháp có khả năng tôi luyện thân thể trở nên trong sạch vô tì vết. Pháp môn này có nhiều điểm tương đồng với Giới Luật Đạo, nhưng đáng tiếc đến nay vẫn chưa có ai luyện thành. Xếp thứ hai là Thích Ngũ Phố, chính là pháp môn của Cẩn Liên. Tu luyện nó đòi hỏi phải gạt bỏ hoàn toàn cảm giác xấu hổ về nhục thể, cũng như sự sợ hãi trước những lời gièm pha ác ý. Và xếp cuối cùng là Chư Tam Muội, hắn đã may mắn lĩnh ngộ được Không Tam Muội trong số đó, một pháp môn mang đậm hơi hướm của Không Vô!

Ngay lúc này đây, hắn đang dốc sức vận dụng pháp môn thần diệu ấy, tập trung tinh thần cảm nhận cặn kẽ. Rốt cuộc thì dưới đáy chậu, hắn cũng lờ mờ cảm nhận được một luồng sức kéo mỏng manh, tựa như có tựa như không.

‘Đây chính là… Cơ duyên!’

Thích Tu một khi dĩ nhiên đã chọn đạo để dấn thân, tột cùng vẫn không thể dễ dàng thay đổi. Nhưng tình thế hiện tại, Không Vô Đạo Thích Thổ đang trong cảnh vườn không nhà trống, Thiện Lạc Đạo Thích Thổ lại chẳng mảy may cấm cản. Chuyện chuyển hướng tu hành quả thực là một khả năng hoàn toàn có thể xảy ra. Hắn cứ thế đắm chìm vào cõi bềnh bồng đó, chẳng biết dĩ nhiên đã mải mê cảm nhận bao lâu. Mà oái oăm thay, ngay cả một chút tiến triển cỏn con cũng bặt vô âm tín…

‘Với cái đà này, e là phải tốn mười mấy hai chục năm không biết chừng!’

Đối với Thích Tu mà nói, khoảng thời gian này thực ra chẳng thấm tháp vào đâu. Thậm chí đối với hắn, việc tìm kiếm một cơ hội ngàn vàng để làm bàn đạp thăng tiến còn mang ý nghĩa sống còn hơn nhiều… Nhưng dẫu vậy, viễn cảnh mịt mờ này vẫn khiến hắn phiền muộn não nề.

‘Ngụy Vương… Sao ngài ấy có thể kiên nhẫn đợi đến lúc đó được…

Giữa lúc hắn đang ủ dột thở dài ngao ngán, chợt nghe thủ hạ chạy vào bẩm báo có khách đến thăm. Hắn vội vã chạy ra đón, liền thấy Minh Tuệ đang túc trực bên ngoài. Vừa giáp mặt, tên này dĩ nhiên đã nhào tới nắm chặt lấy hai tay hắn, hớn hở reo lên:

Cơ duyên ngàn năm có một của sư huynh đến rồi đây!

Minh Táng ngơ ngác chẳng hiểu mô tê gì. Vừa lững thững bước theo hắn ra ngoài, vừa hạ giọng hỏi khẽ:

Cơ duyên gì cơ… Ta bây giờ thì còn cần cái cơ duyên quái quỷ gì nữa?

Sư đệ này chỉ tủm tỉm cười đầy ẩn ý, dẫn hắn ra khỏi cửa. Vừa bước đến cạnh hồ sữa, dĩ nhiên đã thấy một tên hòa thượng chắp tay sau lưng đứng đó, sắc mặt điềm nhiên như không.

Minh Táng tự nhiên là nhận ra khuôn mặt thân quen này, giật mình hoảng hốt kêu lên:

Đăng Đầu Thủ?

Đăng Đầu Thủ này lặn lội từ Không Hải Kim Địa tới đây, vốn dĩ là vâng mệnh đến để trợ giúp hắn. Đang ngấm ngầm ra hiệu bằng mắt với Minh Tuệ, nghe thấy tiếng gọi, bèn lật đật chắp tay đáp lễ:

Khách sáo quá rồi!

Minh Táng chứng kiến cảnh sư đệ nhà mình liếc mắt đưa tình với người ta, sự kinh ngạc trong lòng rốt cuộc cũng lắng xuống đôi chút. Đoán chừng đối phương không phải vác mặt đến để trả thù thay cho Đại Dương Sơn, lúc bấy giờ hắn mới thở phào nhẹ nhõm, cất tiếng hỏi:

Chẳng hay Đầu Thủ đến đây là có việc……

Đăng Đầu Thủ đáp:

Thay mặt Pháp Tướng truyền lệnh, đến đây để hỗ trợ đạo hữu một tay!

Minh Táng thừa hiểu kẻ đứng sau chống lưng cho y là ai, nhất thời sững sờ ngây ngốc. Minh Mạnh lẽo đẽo theo sau cũng há hốc mồm ngạc nhiên, thốt lên:

Đan Thi Tướng đại nhân ư?

Đan Thi Tướng trong Chiên Đàn Lâm vốn dĩ chẳng thuộc về bất kỳ phe phái nào. Nếu miễn cưỡng mà nói, thì cũng chỉ có thể xếp ngài ấy vào phe Đại Dương Sơn. Cớ sao ngài ấy lại chọn đúng thời điểm nhạy cảm này để ra tay tương trợ hắn cơ chứ? Quả nhiên, ngay khi nỗi hoài nghi vừa nhen nhóm trong đầu, hắn dĩ nhiên đã nghe Đăng Đầu Thủ khẽ giọng giải thích:

Chuyến đi phương Bắc trước đó ta làm hỏng việc của đại nhân, bị quở trách nặng nề. Nay được thu nạp vào dưới trướng một vị đại nhân khác để lấy công chuộc tội, chính là Truyền Kinh đại nhân…

Nghe đến đây, Minh Táng dẫu có ngốc nghếch đến mấy cũng nhận ra sự tình dĩ nhiên đã đi chệch hướng. Tên sư đệ của hắn chắc chắn dĩ nhiên đã nhúng chàm rồi. Hắn ngập ngừng quay đầu lại, dò xét Minh Tuệ đứng bên cạnh.

Minh Tuệ rủ mắt cụp mi, ngoan ngoãn nín bặt.

Minh Táng chẳng biết phải phản ứng ra sao. Chắp tay sau lưng đi đi lại lại hai vòng trong điện, rốt cuộc cũng buông một tiếng thở dài thườn thượt:

Thảo nào bao năm qua đệ tính toán mưu kế như thần! Ta cứ ngỡ là đệ thông minh xuất chúng, lại cộng thêm chút may mắn trời ban… Thì ra là có đại nhân đứng sau giật dây chỉ bảo! Cũng thảo nào cái bảo bối quý giá nhường này lại dễ dàng lọt vào tay chúng ta đến vậy…

Minh Tuệ cúi đầu đáp:

Sư đệ trước nay luôn răm rắp tuân theo lời căn dặn của sư tôn!

Câu nói này vừa thốt ra, rõ rành rành là đang vạch trần kẻ thực sự đứng sau cuộc giao dịch mờ ám với vị Truyền Kinh Tướng kia. Minh Táng vốn dĩ đang chờ đợi câu nói này. Hắn chầm chậm khoanh chân ngồi xuống, khẽ giọng nói:

Nếu dĩ nhiên đã như vậy, đại nhân có yêu cầu gì, xin cứ việc thẳng thắn đưa ra…

Đăng Đầu Thủ hạ giọng đáp:

Chuyện này… Đâu đến lượt ta và ngươi xen mỏ vào!

Nếu như việc Minh Tuệ lôi cái tên Cẩn Liên ra dĩ nhiên đã đủ sức làm yên lòng kẻ trước mặt. Thì câu nói này chẳng khác nào đẩy cuộc giao dịch ngầm này lên một tầm cao mới – tầm cao của các vị Pháp Tướng. Minh Táng mù tịt không rõ đây rốt cuộc là sự sắp xếp trước lúc lâm chung của vị Liên Thế Tướng nhà mình, hay là mưu mô xảo quyệt của vị đại nhân thuộc Giới Luật Đạo kia. Hắn chỉ biết thức thời mà nín bặt, không dám tọc mạch thêm nửa lời.

Đăng Đầu Thủ thấy hắn dĩ nhiên đã ngoan ngoãn xuôi tai, liền hạ giọng hối thúc:

Đêm dài lắm mộng, phải nhanh chóng đưa ra quyết định!

Minh Táng dẫu bản tính có đôi chút chần chừ thiếu quyết đoán, nhưng sự tình dĩ nhiên đã bị dồn đến nước này. Tự nhiên cũng phải dứt khoát đứng lên, nghiến răng nghiến lợi nói:

Đa tạ đại nhân!’

Câu nói này vừa dứt, tựa như có một tia sét nổ đùng đoàng giữa trời xanh. Ống tay áo của Đăng Đầu Thủ bỗng rực sáng chói lòa. Dường như y đang thực hiện nghi thức tiếp dẫn một sự tồn tại vô cùng đáng sợ. Y khẽ phẩy tay áo.

Những dòng kinh văn màu vàng kim tuôn trào như thác đổ. Hàng loạt phù chú chi chít thi nhau nhấp nháy. Thoắt cái, giữa điểm sáng rực rỡ đó hiện ra rõ mồn một hai chữ:

‘Liên Diệu.

‘Ầm ầm!’

Gần như chẳng có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào, một tiếng sấm rền vang chói tai xé toạc không gian. Bầu trời vốn dĩ đang trong xanh quang đãng bỗng chốc biến đổi khôn lường. Một điểm sáng màu bạc chói lòa bất chợt xen lẫn vào giữa những đám mây sặc sỡ.

Điểm sáng màu bạc ấy bồng bềnh phiêu lãng, tựa như một góc nhỏ bé của một cõi thiên địa bao la vô tận. Thấp thoáng đâu đó là hình bóng của mảnh đất rộng hàng vạn dặm, mang vẻ hoang sơ cổ kính. Chẳng thấy bóng dáng của những trân bảo diệu thụ, ao thơm nước ngọc. Càng chẳng thấy những cung điện nguy nga tráng lệ, núi non kỳ vĩ. Duy chỉ có tiếng Phạm âm văng vẳng vọng lại từ cõi xa xăm, hư ảo như một giấc mơ!

Thích Thổ hiển hiện!

Minh Táng sững sờ ngây ngốc.

Hắn có thể cảm nhận rõ mồn một từng trận cuồng phong đang gào thét càn quét qua gấu áo. Món báu vật trong tay bỗng chốc trào dâng một luồng sức mạnh khủng khiếp, như muốn xé toạc không gian bay vút lên tận đỉnh trời. Đường đường là một vị Ma Ha như hắn, vậy mà lại chẳng thể đứng vững trước cơn gió lốc dữ dội này, lảo đảo chực ngã…

Thay vì nói Không Vô Đạo Thích Thổ hiện thân để nghênh đón hắn, chi bằng nói là đến để rước món bảo vật này thì đúng hơn!

Thế nhưng, điều khiến hắn chết trân tại chỗ không phải là sự nghênh đón trọng thể đến mức khó tin của Không Vô Thích Thổ ———— Mà lại chính là chân linh của bản thân!

Hắn cảm nhận rõ rệt sự chấn động dữ dội của chân linh. Hình bóng dĩ nhiên đã bắt đầu tỏa sáng kể từ lúc bước chân vào Thích Đạo, và dấu ấn in hằn trên Bất Thoái Chuyển Địa cư nhiên lại đang xê dịch. Tựa hồ như sắp bị cơn cuồng phong này cuốn phăng vào trong Không Vô Thích Thổ.

‘Chuyện quái quỷ gì thế này!’

Chân linh ánh xạ lên Bất Thoái Chuyển Địa vốn là một thủ đoạn thần bí và then chốt bậc nhất trong Thích Thổ. Ngoại trừ Lượng Lực và Pháp Tướng, tuyệt đối không kẻ nào có khả năng suy suyển. Nào ngờ ngay lúc này đây, nó lại tự động dịch chuyển mà chẳng hề có một lời báo trước…

Nhưng hắn chẳng còn tâm trí đâu mà do dự. Cảm nhận luồng sức mạnh cuồn cuộn phát ra từ chiếc chậu vàng, hai tay hắn gồng hết sức bình sinh bám chặt lấy mép chậu. Cơn cuồng phong ngày một điên cuồng dữ dội hơn. Cứ thế, hắn bị chiếc chậu vàng lôi tuột lên không trung, lao vút lên tận chín tầng mây.

Dưới ánh mắt thót tim lo âu của Minh Tuệ, vị sư huynh này lại thể hiện một pha nhào lộn cực kỳ ngoạn mục. Lấy luôn cái chậu làm đệm lót mông, cứ thế chễm chệ ngồi trên chiếc chậu vàng, lướt gió bay vút lên cao. Thậm chí còn rảnh rỗi ngoái đầu lại nhoẻn miệng cười tươi rói với hắn!

Minh Tuệ tức đến xì khói:

‘Bình thường thì ra vẻ nghiêm trang đạo mạo lắm, đến lúc dầu sôi lửa bỏng thế này… Lại còn giở cái thói cợt nhả học lỏm từ lão già kia ra nữa. Đúng là người cùng một lò đúc ra có khác…’

Nhưng hắn chẳng kịp oán thán thêm nửa lời. Gió trên trời dĩ nhiên đã gào thét dữ dội. Cơn cuồng phong này thổi ròng rã suốt ba ngày ba đêm. Ban đầu là giật phăng chuỗi hạt lưu ly đeo trên cổ Minh Táng, sau đó là cuốn phăng dải lụa thắt ngang lưng. Những bộ y phục lộng lẫy trên người hắn bị xé rách tơi tả thành từng mảnh vụn. Cứ thế, hắn trần như nhộng bay lơ lửng trên không trung, hệt như một con chim đang chao liệng, rồi sà vào chốn huyền diệu bao la vô định ấy.

Giờ phút này, trong khoảng không Thái Hư xung quanh chẳng biết dĩ nhiên đã quy tụ bao nhiêu kẻ hiếu kỳ đứng xem. Nào là đám tiên tu từ phương xa hớt hải chạy tới, nào là Thích Tu từ những chốn khỉ ho cò gáy đổ về. Lại thêm hàng triệu bá tánh từ Nam chí Bắc. Vô vàn đôi mắt đang căng tròn đăm đăm theo dõi.

Thế nhưng cơn cuồng phong ấy vẫn chưa chịu buông tha, nó tiếp tục thị uy thêm ba ngày ba đêm nữa. Lột sạch từng tấc da tấc thịt trên người hắn, để lộ ra những mảng máu thịt nhầy nhụa đang cuồn cuộn sôi sục. Nội tạng của hắn từng mảnh từng mảnh rụng lả tả rơi tõm xuống bùn đất. Cuối cùng chỉ còn trơ lại bộ xương trắng hếu rợn người, bị chiếc chậu vàng hất văng ra, rơi lả tả xuống mảnh đất rộng bao la.

Boong!

Tiếng Phạm âm hào hùng vang dội, tựa như tiếng chuông ngân nga vọng vang khắp đất trời. Minh Tuệ quỳ sụp xuống đất đánh phịch một cái, đau đớn gào lên:

Sư huynh!

Minh Mạnh càng cuống cuồng chạy lên trước hai bước, theo phản xạ định đưa tay ra đỡ lấy. Nhưng rồi lại chết trân đứng chôn chân tại chỗ. Đăng Đầu Thủ chứng kiến cảnh tượng này cũng không khỏi rùng mình khiếp vía. Nhưng y vẫn lờ mờ cảm nhận được sự hiện diện chân linh của hắn, lẩm bẩm:

Đây quả là… Một cơ duyên tày đình……

Quả nhiên không ngoài dự đoán, sau hồi chuông ngân nga oai hùng, những đám mây ngũ sắc rực rỡ thi nhau bừng sáng giữa màn mây mù. Sự trở về của chiếc chậu vàng này rành rành là một công đức vô lượng vô biên. Khắp cõi Thích Thổ bao la này thảy đều ngập tràn trong niềm hân hoan vui sướng.

U…u…u!

Minh Tuệ lại không thể giấu nổi sự sốt ruột hoang mang, quỳ gối lết từng bước về phía trước. Rất nhanh dĩ nhiên đã nhìn thấy những mảnh lưu ly, áo cà sa rơi lả tả, cùng với những phần nội tạng máu me be bét đỏ tươi. Và tiếp theo đó là một đống xương trắng hếu chất đống…

Rũ bỏ tất thảy những thứ đó, rốt cuộc cũng trông thấy một thiếu niên từ giữa không trung ung dung bước xuống. Đôi mắt mở to tròn xoe, chẳng có lấy một sợi lông mày. Phía sau lưng là muôn ngàn đóa hoa đua nhau khoe sắc, tiếng kèn pháp ốc thổi vang rền. Thiếu niên nọ nở nụ cười, dõng dạc tuyên bố:

Bổn tọa Minh Táng, hôm nay cưỡi chậu nhập Thổ, nhận Thích Thổ Không Vô này. Đã trải qua bảy kiếp luân hồi, nay sẽ chính thức trở thành 【Không Minh Ma Ha Lượng Lực】!

Tiếng gió rít gào và những đám mây ngũ sắc trên bầu trời vẫn cuồn cuộn không dứt. Nước mắt trên mặt Minh Tuệ hãy còn chưa kịp khô, hắn dĩ nhiên đã bật cười lạnh lùng:

Mẹ kiếp, cưỡi chậu nhập Thổ cái quái gì chứ, xúi quẩy chết đi được!

Nghe lọt lỗ tai câu nói này, Minh Táng đang lơ lửng giữa không trung bỗng cười phá lên ha hả hai tiếng. Chính bản thân hắn cũng cảm thấy khó tin nổi.

Thế là dĩ nhiên đã bước chân vào Không Vô Đạo rồi!

Hắn với vẻ mặt không thể tin nổi quay sang nhìn Đăng Đầu Thủ cũng đang há hốc mồm kinh ngạc không kém, lẩm bẩm:

Uy năng của vị đại nhân này… Quả thực là sâu thẳm khôn lường…

Uy năng của 【Hữu Quảng Thích Thổ Luân】 quả thực là thuộc hàng độc nhất vô nhị. Mặc dù hai người bọn họ chẳng hiểu mô tê gì về nguồn gốc xuất xứ của sự thần diệu này, nhưng họ thừa biết rằng ngay cả những vị Pháp Tướng bình thường cũng chẳng có bản lĩnh tùy tiện thay đổi dấu ấn chân linh. Trong lòng họ lúc này dĩ nhiên đã tràn ngập sự kính sợ tột độ.

Đăng Đầu Thủ giật thót mình bừng tỉnh, ném cho hắn một ánh nhìn bàng hoàng sửng sốt. Rất nhanh sau đó y tự đắc hất cằm lên cao, kiêu hãnh đảo mắt nhìn quanh một vòng những ánh mắt đang há hốc mồm kinh ngạc xung quanh. Cảm nhận luồng khí tức cuồn cuộn không dứt đang dâng trào trong cơ thể nhờ việc đứng ra đạo diễn toàn bộ vở kịch này, trong lòng y sướng rơn như mở cờ, ngấm ngầm tự nhủ:

‘Theo gót cái gã trước kia… Làm sao vớ bở được món hời béo bở thế này!’

Y chỉ tiến tới nắm chặt lấy tay người trước mặt, nói:

Ngươi chịu ân của ta, ta hưởng quả của ngươi. Từ nay về sau… Ngươi và ta coi như là một nửa sư huynh đệ rồi. Mong ngài chiếu cố cho nhiều thêm… Chuyện ở đây dĩ nhiên đã xong xuôi… Ta còn phải quay về bẩm báo nữa!

Dẫu sao đi chăng nữa, nếu thực sự đứng ra giật dây dàn xếp vụ thay máu Lượng Lực của Không Vô nhất đạo, thì nhân quả gánh vác tuyệt đối không phải dạng vừa. Mắt thấy Minh Táng chắp tay đáp lễ, y mới cố nén luồng khí tức đang sục sôi trong cơ thể xuống, vội vã rời đi.

Minh Mạnh vội vàng quệt đi những giọt nước mắt còn vương trên má, toan chạy tới ôm chầm lấy sư huynh. Nhưng cái ôm lại lọt thỏm vào khoảng không trống rỗng. Hắn đứng thẳng người dậy, nhịn không được buột miệng hỏi:

Sư huynh dĩ nhiên đã lên chức Lượng Lực rồi sao?!

Minh Táng đảo mắt nhìn quanh một vòng. Trơ mắt nhìn đám tu sĩ lởn vởn nơi chân trời thi nhau rủ nhau rút lui, bấy giờ mới bật cười đáp:

Đâu có đâu… Nhưng cũng vớ được món hời to rồi.

Không Vô Đạo hiện giờ làm gì còn nhân vật nào đáng để tự hào nữa. Lượng Lực vừa mới chầu trời, ta với thân phận chuyển kiếp lần sáu ném mình vào đó, vốn dĩ dĩ nhiên đã là một món hàng thượng thặng. Lại được cộng thêm công đức vô lượng vô biên từ việc nâng đỡ chiếc chậu vàng kia. Dĩ nhiên đã thành công lột xác khỏi Thiện Lạc thai, thuận nước đẩy thuyền bước thẳng lên kiếp thứ bảy rồi!

Hắn hạ giọng thì thầm:

Chuyện Lượng Lực… Bất quá cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi! Ta chớp thời cơ cảm ứng trước, giành lấy cái danh xưng này đã, kẻo lại bị đứa khác phỗng tay trên!

Tâm trạng kích động khiến pháp thân còn chưa kịp củng cố của hắn bắt đầu rung lắc lờ mờ ảo ảo. Minh Tuệ nức nở than vãn:

Rốt cuộc cũng thành công rồi!

Chính hắn là kẻ đã xúi giục sư huynh dấn thân vào con đường chông gai này, trong lòng hắn làm sao có thể không thắc thỏm lo âu cho được? Chẳng qua là bản thân hắn cũng chẳng lấy gì làm kiên định cho lắm. Càng không thể để vị sư huynh vốn dĩ dĩ nhiên đã hay do dự chần chừ này bị khuất phục, nên từ trước đến nay tuyệt nhiên không dám để lộ ra mặt…

Giờ đây rốt cuộc cũng công đức viên mãn, nước mắt hắn cứ thế tuôn trào không ngớt. Minh Táng chỉ mỉm cười dịu dàng, dùng bàn tay trong suốt mờ ảo xoa xoa đầu Minh Tuệ, dặn dò:

Thôi không nhắc chuyện này nữa. Chân linh của ta dĩ nhiên đã chuyển dời sang nơi khác, pháp thân lại chưa được củng cố vững chắc. Còn phải thu dọn tàn cuộc mớ rắc rối thần diệu trong Thích Thổ nữa… Đệ… Đệ vốn dĩ lanh lợi thông minh, từ nay mọi chuyện trong miếu đều phó thác cho đệ bề lo liệu…

Cẩn Liên những năm tháng thanh xuân từng nếm mùi cay đắng vì bị các sư huynh đệ ghen ghét đố kỵ. Thế nên lão cực kỳ xem trọng tình đoàn kết tương thân tương ái giữa đám đệ tử. Bầu không khí trong Thiện Lạc Đạo khá yên bình hòa thuận. Mấy vị sư đệ mặc dù ai nấy đều mong mỏi hắn sớm ngày chuyển kiếp thành công. Nhưng họ cũng thừa hiểu một khi dĩ nhiên đã cất bước ra đi, thì trên con đường đạo thống, họ dĩ nhiên đã chính thức mỗi người một ngả…

Minh Tuệ lặng lẽ gật đầu, đăm đăm nhìn hắn. Minh Táng lại ngoảnh mặt sang hướng khác, dùng chân đá đá đống tim gan phèo phổi nằm vương vãi trên mặt đất. Chân hắn xuyên tuột qua đống nội tạng một cách dễ dàng, chẳng vấp phải một chút trở ngại nào. Hắn dặn dò:

Ta dĩ nhiên đã rũ bỏ phàm trần mà đi rồi, mấy cái bộ phận pháp thân cũ rích này tự nhiên là không thể mang theo được. Các đệ cứ nhặt nhạnh mang về mà chắp vá lại cho cẩn thận. Vừa khéo lại để lại cho Minh Tướng xài tạm!

Đám mây ngũ sắc cuối cùng trên bầu trời đang từ từ tan biến nhạt nhòa. Cái bóng mờ ảo của hắn cũng dần dần tan biến vào hư không. Hắn đăm đăm nhìn hai vị sư đệ trước mặt, trong đôi mắt chất chứa biết bao nỗi lưu luyến và bất an, chỉ kịp để lại một câu dặn dò:

Nếu như sư tôn có xuất quan… Nhớ thay mặt ta báo tin mừng cho ngài…

Giọng nói của hắn vẫn còn văng vẳng vọng lại giữa không trung. Khi tia sáng cuối cùng hoàn toàn lụi tàn, Minh Tuệ tột cùng vẫn quỳ rạp dưới đất, cõi lòng trống rỗng thẫn thờ. Minh Mạnh lặng lẽ đứng dậy, bắt tay vào việc thu gom những phần thi thể vương vãi dưới đất, lẩm bẩm một mình:

Thế này thì Minh Tướng sư huynh lại có đồ để thay mới rồi!

Minh Tướng vốn dĩ cũng được coi là một trụ cột vững chắc của Thiện Lạc Đạo. Tiếc thay trận đại chiến ở Đại Lăng Xuyên năm xưa dĩ nhiên đã giáng một đòn chí mạng vào Thiện Lạc Đạo. Cũng khiến y bị trọng thương, nhờ sư tôn che chở mới giữ lại được chút chân linh phản chiếu trở về. Nhưng căn cơ của Minh Tướng lại vô cùng nông cạn. Chẳng được như sư huynh dĩ nhiên đã mấp mé ngưỡng cửa kiếp thứ bảy, lại còn thủ sẵn một cái đầu lâu, có thể cấp tốc mượn sức tích lũy để tái tạo lại cơ thể… Thế nên cho đến tận bây giờ tột cùng vẫn chưa thể xuất quan!

Có được mớ đồ chơi này, Minh Tướng sẽ chẳng cần phải trầy trật chịu cực khổ trùng tu lại pháp thân trong Thích Thổ nữa. Minh Mạnh vốn là người thân thiết với y nhất, cứ thế cặm cụi nhặt từng khúc ruột từng mảnh phổi lên, nhét đầy cả một vòng tay.

Vừa nhặt nhạnh, hắn vừa phát hiện ra bộ phận nào bộ phận nấy thảy đều được luyện chế đến mức phát ra thần quang rực rỡ, nặng tựa ngàn cân. Không kìm được sự tò mò, hắn thậm chí còn lén lút dòm ngó một phen. Cố tình moi cái thứ đồ nghề nhạy cảm ấy ra, quả nhiên thấy nó phát triển một cách thần kỳ.

Thấy Minh Tuệ vẫn còn đang thút thít khóc lóc, hắn quệt vội nước mắt, rút tay ra chĩa thẳng cái thứ đó vào mặt sư đệ, cười hô hố:

Sư huynh quả là bụng dạ bao dung! Chỉ nhìn thấy cái điểm mạnh, tuyệt nhiên không đoái hoài đến cái điểm yếu!

Minh Tuệ vốn dĩ đang mặt mày sầu thảm, đột nhiên bị cái thứ trời đánh này chọc thẳng vào mắt. Hắn sợ đến mức hồn xiêu phách lạc, nhảy cẫng lên. Bao nhiêu nỗi bi thương sầu thảm cũng bỗng chốc bay biến sạch sành sanh, hắn mắng xối xả:

Huynh…… Cái đồ quỷ sứ!

Hắn quay đầu lại, bắt gặp khuôn mặt vẫn còn giàn giụa nước mắt nhưng lại đang cười toe toét của Minh Mạnh. Cũng nhịn không được phì cười theo. Nỗi hoang mang về tương lai mù mịt rốt cuộc cũng tan biến, chỉ đành bất lực nói:

Đủ rồi đấy! Đừng có bóp nặn nó nữa… Mau mau cấp báo tin mừng cho Ngụy Vương đi thôi…