Chương 1348: Hành Kế.

Lời này của Phù Hạ nói ra thực sự quá lợi hại, bên bờ hồ tức khắc im lặng như tờ.

Danh tiếng của Ngụy Đế quá lớn, sự bá đạo năm xưa thiên hạ đều biết, thậm chí dám kéo người trong núi ra để đòi trí trung trí hiếu. Tính cách của Cố Du vốn dĩ là kẻ thà chết chứ không chịu phục tùng, trước mặt đông đảo thần thông, hễ có nửa lời đắc tội, Lý Chu Nguy há lại không giết ông ta?

Ngay cả Lữ An cũng không dám tiếp lời anh ta, càng không dám làm cái bảo đảm này trước mặt Long Kháng Hiêu — Lữ thị vốn dĩ vì để không gặp vạ lây mới khéo léo đưa đẩy giữa các bên, ai có thể bảo đảm được tính khí của Minh Dương?

Trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ, Long Kháng Hiêu nhìn lên vệt Hợp Thủy trên không, suy nghĩ về khả năng trong lời nói của đối phương, sắc mặt ngày càng âm trầm.

Theo sự thay đổi tâm tư của ông, từng luồng hỏa diễm thấp thoáng đan xen giữa Thái Hư và thực tại, nhưng ông vẫn cố chấp đứng đó, nhìn chằm chằm vào màu sắc trên trời.

Phù Hạ thấy chỉ còn thiếu một cú đẩy cuối cùng, lòng càng thêm gấp gáp, lập tức đưa mắt nhìn hai cha con nhà họ Bàng bên cạnh, âm thầm ra hiệu.

Hai người này vốn định đứng ngoài cuộc, nhưng Bàng Dị và Phù Hạ ít nhất vẫn duy trì quan hệ tốt đẹp, chung quy không thể không mở miệng. Thấy người bạn thân này ánh mắt rực cháy, Bàng Dị đành miễn cưỡng đứng ra, thở dài:

Vãn bối lo lắng, chẳng qua cũng là vì Cố tiền bối… Vãn bối đã sai một lần, Đại chân nhân vạn lần không được sai thêm nữa…

Cố Du chính là vấn đề gây cản trở nhất của vị Đại chân nhân này hiện nay. Lời nói của Bàng Dị mập mờ, mỗi người nghe theo một cách khác nhau. Mí mắt Long Kháng Hiêu giật giật, cảm xúc dao động lộ rõ ra ngoài, ông âm trầm quét mắt một cái, nói:

Xem ra Bàng chân nhân đã biết lỗi… Hai quan bị mất, Cố Du bị bắt, ngươi cũng có trách nhiệm. Chi bằng thế này, Bàng đạo hữu ra ngoài thành một chuyến, thay ta đi thăm dò thực hư xem sao!

Hiển nhiên, Long Kháng Hiêu chung quy vẫn là một vị Đại chân nhân, tuyệt đối không phải chỉ vài ba lời là có thể bị kích động. Trong lúc sửng sốt ngắn ngủi, ông đã nắm được mấu chốt của vấn đề.

Ngươi nói Cố Du đã chết, ta phái người ra ngoài hỏi chẳng phải sẽ biết sao? Đi thẳng vào doanh trại Ngụy Vương, xin gặp Cố Du. Nếu Lý Chu Nguy có ý đồ thiết kế hại ta, nhất định sẽ tìm cách thoái thác; nếu không muốn cùng ta cá chết lưới rách, cho gặp Cố Du một chút thì có hại gì?

Mà đã có tấm gương Biên Thích phía trước, người được chọn này đương nhiên không thể là Lữ An, Phù Hạ cũng không thể dấn thân vào nơi hiểm địa, tự nhiên trách nhiệm rơi lên người Bàng Dị — kẻ nãy giờ vẫn luôn tỏ ra giữ thế trung lập!

Bàng Dị trong lòng kinh hãi nhưng mặt không chút sợ hãi, thần sắc trấn tĩnh, hành lễ thật sâu, bái nói:

Vãn bối áy náy đã lâu, chính có ý này — nhưng hai họ Ngu, Bàng thân thiết như cốt nhục, vãn bối nên lánh mặt, xin hãy chọn người khác…

Hắn nói tiếp ngay lập tức:

Đương nhiên! Tức Tâm chân nhân đạo hạnh cực cao, muốn lấy ra một chút khí tức làm giả cũng không phải không thể. Phụ thân ta và ông ấy cùng xuất thân từ một cung, tinh thông Thanh Huyền pháp, xin hãy để cha con ta cùng đi, hỗ trợ phân biệt thật giả!

Hắn lùi một bước để tiến một bước, trả lời rất đẹp lòng. Phù Hạ hiểu được ám thị của hắn, lập tức quỳ sụp xuống nói:

Đại nhân! Uy thế của Ngụy Vương cực thịnh, nếu tùy tiện phái một thần thông qua đó, dấn thân vào sâu bên trong, thấy uy thế lớn như vậy mà bị Minh Dương thần thông uy hiếp, nếu nhìn ra có gian trá thì sao có thể làm hỏng chuyện tốt của Ngụy Vương, tự đoạn con đường sống tương lai của mình? Người được chọn này… phải chọn lựa thật thận trọng!

Sắc mặt Long Kháng Hiêu giãn ra, gật đầu thầm nghĩ: Bất quá.

Nếu Lý Chu Nguy tính kế ông, người đi tiền trạm này phải là kẻ không sợ uy thế của Minh Dương mới được, cộng thêm nhà họ Bàng tinh thông đạo này giám sát bên cạnh, việc này nhất định ổn thỏa!

Đáng tiếc bây giờ quay về Bố Táo Thiên mời tâm phúc… chắc chắn là không kịp rồi…

Phù Hạ liền nói:

Đã là Lữ chân nhân và Bàng đạo hữu lánh mặt, vãn bối tự nhiên cũng nên lánh mặt. Nghe nói trong quận có một tu sĩ, họ Diệp, tên Tố Tế, là tán tu, cương nghị quả cảm, nhạy bén đa biện… Minh Dương tiến đánh phương Đông, tán tu trong quận phần lớn đã chạy trốn, chỉ có hắn là không vội không vàng, vẫn ở trong quận đọc kinh, chi bằng chọn hắn!

Long Kháng Hiêu lại không vội vã, quay sang hỏi Lữ An: Lữ đạo hữu có nghe qua người này không?

Lữ An hơi khựng lại, dường như không ngờ Phù Hạ không chọn một tâm phúc của mình, mà người này… Lữ An cũng vừa vặn quen biết, ông thở dài:

Là một người quả cảm, cũng là hảo hữu của vị nghịch tử nhà ta… Nhờ sự tiến cử của nó mà hắn mới đến đây tu hành.

Tốt!

Long Kháng Hiêu không để tâm, khen một tiếng rồi lập tức mời người lên. Không lâu sau đã thấy một nam tử dáng người cao ráo bước vào đình, quả thực là một biểu tài xuất chúng, khiến mọi người phải nhìn thêm vài lần, duy chỉ có Bàng Dị là rời mắt đi, không nói lời nào.

Có Lữ thị bảo đảm, Long Kháng Hiêu cuối cùng không còn nghi ngờ, nói ra ý đồ của mình:

Ngươi cứ đi xem cho kỹ, dọc đường về báo tin tức, ta sẽ đưa ngươi thoát khỏi nhân quả hồng trần, về Bố Táo Thiên!

Đám người giải tán, Bàng Dị suốt cả quãng đường không nói một lời. Ra khỏi hồ nước, hắn liền đi tìm cha. Bàng Khuyết Vân cũng trầm ngâm không nói. Bàng Dị thu lại thần thông, vẻ mặt bình thản, âm thầm cười lạnh:

Phù Hạ quá vội vàng rồi! Uổng phí một xuất thân tốt như vậy, một cơ hội nịnh bợ cấp trên tốt như thế. Hắn không biết cách lừa gạt người khác, làm việc sơ sài như vậy. Nếu giao cho ta thiết kế ở hai quan, Cố Du nhất định phải chết, Lý Chu Nguy và Long Kháng Hiêu đã đánh nhau từ lâu rồi, sao phải tốn công thử tới thử lui thế này?

Hắn khẽ thở dài, cuối cùng quay về chuyện nhà mình:

Nhưng chúng ta chung quy vẫn là kẻ không nơi nương tựa, thân ở trong biến cục, muốn thoát thân thật không dễ dàng!

Bàng Khuyết Vân nhìn Diệp Tố Tế đang giữ thần thái đoan chính, không nói lời nào bên cạnh, thấp giọng đáp:

Cũng may con ứng biến khéo léo, nhưng lòng Phù Hạ như sắt đá, tránh được một lần dễ dàng, liệu tránh được mấy lần? Đi bước nào tính bước nấy… Nếu tình thế khẩn cấp, dứt khoát để họ đắc tội nhau thật nặng, chúng ta kẹp ở giữa mới không bị chú ý.

Người con trai mỉm cười, thầm đáp: Cha cứ chờ xem, có thể đếm ngày mà đợi rồi!

Trong đại điện, ánh sáng rực rỡ.





Ngu chân nhân.

Nam tử mắt vàng nhanh chóng bước xuống từ trên đại điện, nhìn vị chân nhân áo tím tiến lên, hơi do dự nói:

Dám hỏi chân nhân, trong quận Cốc, có tu sĩ nào đang tu hành trên núi không?

Ngu Tức Tâm ngẩn ra, lắc đầu:

Nay những kẻ có pháp thống chính thống đã sớm không còn tư cách lên núi tu hành rồi. Những người trong quận chúng ta có Động Thiên riêng, phần lớn đều có ngạo cốt, cũng không thích chen chúc vào đó.

Lý Chu Nguy nhíu mày, Lý Hi Minh không nhịn được tiến lên một bước, nhấn mạnh: Một người cũng không có sao?

Ngu Tức Tâm lưỡng lự một thoáng:

Nếu đệ tử ký danh cũng tính… thì chắc còn một hai người. Người gần đây nhất… là nhà họ Phù, tên là Phù Đàn Gian… Nhưng đây không tính là nhân vật lợi hại gì. Năm xưa đệ tử ký danh của Thông Huyền Cung đầy rẫy thiên hạ, vốn không có tư cách kế thừa đại đạo.

Câu này vừa thốt ra, nam tử mặc giáp bào đỏ đứng ở bên cạnh, cúi đầu im lặng bỗng ngẩng đầu lên. Trong đôi mắt vàng kim của hắn có thêm một phần suy tư không rõ ý nghĩa.

Lý Giáng Thiên vừa mới đến, đã trao đổi thông tin thu được với cha mình. Nghe xong mà mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, lúc này nhìn thì bình tĩnh nhưng thực chất trong lòng đã lạnh toát, âm thầm nghiến răng:

Dương thị… thật là một sự ngạc nhiên lớn. Tây Thục phát binh, các người lẽ nào lại không biết!

Lúc này hắn chỉ hối hận vì đã lợi dụng Dương Duệ Nghi quá ít, âm thầm căm hận. Lý Chu Nguy ghi nhớ cái tên này, đang định hỏi thêm thì nghe thấy tiếng bước chân dồn dập, Kiều Văn Lưu bái kiến đi vào, thấp giọng nói:

Đại vương! Long Kháng Hiêu phái người tới!

Lời này khiến mọi người đều sửng sốt. Bên ngoài cũng xôn xao, hiển nhiên không ngờ kẻ cao ngạo như Long Kháng Hiêu lại phái người đến đưa tin. Kiều Văn Lưu mặt đầy đắc ý, Ngu Tức Tâm cũng mỉm cười vuốt râu, vẻ mặt thả lỏng.

Kiều Văn Lưu cười nói:

Họ phái ba người tới tận trước cửa ải. Ta cứ tưởng họ phái mấy kẻ rác rưởi đến khiêu khích, không ngờ là đến để hỏi chuyện. Ngụy Vương chưa thấy đâu — tất cả mọi người đều kinh ngạc rớt cả cằm.

Ánh mắt Lý Chu Nguy lại âm trầm, Lý Giáng Thiên vừa mới tới sắc mặt hơi biến đổi, tiến lên hỏi: Là những ai?

Kiều Văn Lưu cười đáp:

Chắc sợ chúng ta thuận tay đánh chết, nên phái một tán tu qua đây, tên là Diệp Tố Tế. Tuy có chút danh tiếng nhưng không phải nhân vật lợi hại gì, chỉ là đi cùng hai cha con khốn khiếp nhà họ Bàng, đang đợi trước điện!

Gã nói tiếp:

Đứa nhỏ tên là Bàng Dị, chính là kẻ trấn giữ hai quan lúc trước. Chắc chắn là đã bỏ mặc Cố chân nhân mà chạy, đắc tội Long Kháng Hiêu, nên mới dẫn theo ông bố không nên thân của hắn về phía Tây để lập công chuộc tội!

Giọng Lý Chu Nguy u uẩn: Đến làm gì?

Giọng Kiều Văn Lưu hơi khựng lại: Muốn gặp Cố chân nhân.

Lý Chu Nguy lập tức hiểu ra, nói:

Để họ đợi ở thiên điện — cứ nói ta nhận được tin báo tang, đang cáo慰 tiên tổ, đợi một lát. Rồi bảo Ngô Miếu đi vào từ cửa nách.

Kiều Văn Lưu tuy trương dương nhưng không hề ngu ngốc. Ngược lại, vị chân nhân tham lam này có thể sống đến nay chính là nhờ mấy lần dùng trí tuệ bảo toàn mạng sống. Dường như gã đã lĩnh ngộ được điều gì, vội vã đi ra ngoài.

Đại điện đóng cửa, trận pháp vận chuyển. Lý Giáng Thiên lập tức quỳ xuống đất, vẻ mặt cấp thiết, quả quyết nói:

Phụ thân! Long Kháng Hiêu đã nghi ngờ rồi!

Ánh mắt Lý Chu Nguy hơi biến đổi.

Còn có thể vì cái gì khác nữa? Hắn suy nghĩ cực nhanh, ngẩng đầu lên, gõ gõ vào tay vịn với vẻ bất an:

E là Long Kháng Hiêu thấy khí tượng trên trời nên nghi ngờ Cố Du đã xảy ra chuyện. Chỉ một chút dị tượng thế này mà cũng nảy sinh nghi ngờ, hắn sắp lùi đến vạch giới hạn cuối cùng rồi. Việc có mời người khác nhúng tay vào hay không, chỉ nằm trong một ý niệm!

Lý Giáng Thiên nghiến răng: Ý niệm đó chắc chắn nằm ở Cố Du!

Lý Hi Minh cũng nghe hiểu, ông gấp gáp nói: Thả hắn về… là cách nhanh nhất, nhưng e là không ổn…

Lý Chu Nguy trầm mặc gật đầu.

Lập tức thả Cố Du về đương nhiên có thể hóa giải mọi nghi ngờ của đôi bên, nhưng cũng sẽ thay đổi toàn bộ cục diện trước mắt, biến hóa sau này sẽ khó mà tưởng tượng nổi!

Thần thông người này cao cường, Hợp Thủy lại có đạo 『 Quy Lưu Xứ 』 kia, tốc độ khôi phục cực nhanh. Một khi hội quân với Long Kháng Hiêu, hai người liên thủ, ta cũng khó mà thoát thân!

Lý Chu Nguy tuy hạ được Cố Du cực nhanh, nhưng đó là dựa trên việc đôi bên không rõ căn cơ, cộng thêm 【Nam Đế Huyền Khiết】 chiếm được lợi thế. Cố Du đã rút kinh nghiệm, nhất định sẽ không sơ hở nữa, cộng thêm một Long Kháng Hiêu cũng đã có chuẩn bị… Ngu Tức Tâm lại không giỏi đấu pháp, một khi đánh nhau, tình thế nhất định sẽ chuyển biến xấu đi nhanh chóng!

Điều này đồng nghĩa với việc toàn bộ cục diện phương Đông chấm dứt tại đây, đại thế tốt đẹp chắp tay nhường người, hắn trong thời gian ngắn cũng đừng hòng bước vào Thuần Thành nữa… thậm chí khi rút lui còn có khả năng bị phản kích!

Cục diện trước mắt tuy lùi lại là tốt nhất, nhưng bảo Lý Chu Nguy chắp tay nhường hết mọi thứ mà không lấy được gì, không chỉ hắn không đồng ý, mà đám thần thông kia e là cũng đại nghi ngờ.

Thiên Dưỡng Ngôn có thể… châm chước một chút, để họ gặp mặt một lần cho yên lòng không?

Việc này không khó. Giọng Lý Chu Nguy lạnh lùng, nhìn chằm chằm vào cửa nách của đại điện:

Nếu thực sự đơn giản như vậy, phía Nam không cần thiết phải đến nhắc nhở chúng ta!

Dù không có lời nhắc của Lý Toại Ninh, Lý Chu Nguy lúc này tuyệt đối cũng biết đạo lý dùng mạng Cố Du để an ủi Long Kháng Hiêu — nhưng vì tin tức từ phương Nam đã đến, điều đó đại diện cho việc chuyện này nhất định có ẩn khuất!

Chẳng mấy chốc có tiếng gõ cửa, Ngô Miếu mặt mày hớn hở bước vào, đột nhiên nhận ra bầu không khí ngưng trệ trong đại điện, lại thấy ba vị chân nhân nhà họ Lý đứng trên cao với thần sắc khác nhau, liền vội vàng tiến lên một bước, quỳ sụp xuống bái lạy:

Bái kiến các vị đại nhân!

Lý Chu Nguy khẽ nói: Ngô Miếu, ngươi năm xưa đi lại giữa các nhà, có biết… Diệp Tố Tế này là ai không?

Ngô Miếu ngẩn ra, vẻ mặt lộ nét khó xử:

Bẩm Ngụy Vương, những năm qua thuộc hạ chỉ nịnh bợ những cửa nhà quyền quý, đi theo đạo của Tam Huyền, chứ hạng tán tu thuộc hạ không thèm để mắt tới. Cũng có nghe qua cái tên này… chỉ nghe nói là kẻ quả cảm gan dạ… chứ không quen thân…

Lý Chu Nguy đành hỏi: Vậy nhà họ Bàng là nhà nào? Cha con nhà đó là hạng người gì?

Ngô Miếu lập tức phấn chấn, nói van vách:

Nhà họ Bàng này là hậu duệ Thanh Huyền, tiên tổ thân cận với Ngu thị, tu hành ở Trường Đường, sau này ra ngoài. Những năm qua cũng không mấy danh tiếng, nhưng cặp cha con này quả thực có bản lĩnh, nhân mạch trong quận rất rộng, thủ đoạn không tầm thường…

Lý Giáng Thiên tiến lên một bước, không thèm nhìn vị chân nhân này, nhàn nhạt nói:

Ngô chân nhân không dám nói, để ta nói thay ông. Bàng Dị: thuận thế lánh nạn, không tiếc sát hại sinh linh, mưu lợi gần mất lợi xa, dám bỏ trọng trách trấn thủ — chỉ là hạng tiểu nhân mà thôi.

Lý Giáng Thiên đã từng đối đầu với Bàng Dị trên hai cửa ải, tuy chưa từng gặp mặt trực tiếp cũng chưa từng giao thủ, nhưng qua sự thay đổi đại cục, điều binh khiển tướng, cho đến việc cuối cùng bỏ thành mà chạy, Lý Giáng Thiên đã có kết luận!

Hắn nói xong lời này, quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào Ngô Miếu: Có đúng hay không?

Ngô Miếu á khẩu, mấy lần mấp máy môi nhưng vì sợ áp lực của những đại nhân vật này mà không dám mở miệng. Nhưng trong đại điện không ai muốn đợi ông ta, Lý Giáng Thiên lắc đầu:

Ông không muốn đắc tội họ, ta cũng không cần ông phán xét — ta chỉ hỏi ông, Bàng Khuyết Vân so với con trai lão thì thế nào?

Ngô Miếu thở dài: Cha nào con nấy!

Cha con nhà họ Bàng lăn lộn rất tốt, nhưng mọi người đều là Tử Phủ, nhãn quang của Ngô Miếu làm sao kém được? Câu này không thiên không lệch, đã nói lên tất cả mọi chuyện.

Tốt!

Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, trong lòng đã có định kế, nói:

Ngươi chỉ cần mời Diệp Tố Tế lên đây, những người còn lại hãy đợi một lát.

Tuân lệnh!

Ngô Miếu hơi hoảng hốt, do dự đi xuống. Vị Ngụy Vương này nghiêng mình, ánh mắt rơi trên người con trai thứ, trong mắt mang theo thâm ý, chỉ nói:

Đừng có bủn xỉn.

Lý Giáng Thiên nhìn lại, lập tức hiểu ý, trong lòng cũng đã có sách lược. Hắn vừa suy ngẫm hướng đi của cha, vừa âm thầm suy tính, nói:

Xin hãy cho gặp Ngu chân nhân một lát.

Con tự mình đi gặp là được, tranh thủ thời gian.

Trong đôi mắt hơi hẹp của Lý Giáng Thiên hiện lên một nụ cười lạnh lẽo, vậy mà khiến khuôn mặt vốn dĩ tuấn tú của hắn càng thêm thu hút ánh nhìn. Hắn chắp tay xoay người lui ra, trong lòng đã thông suốt.

Chuyện lớn phải dùng đến hai người này!