Chương 1424: Xử lý nội bộ.

Trấn Đào Phủ.

Trên bức vách đá xanh xám, ngọn đèn pháp lấp lánh ánh sáng lam vàng nhàn nhạt. Một nam tử mặc đồ trắng, y phục xộc xệch, hai chân dang rộng, ngồi chễm chệ trên bệ đá, cằm hất cao vẻ ngạo mạn.

Bên cạnh hắn là một nữ tử mặc y phục màu hồng phấn. Một bàn tay thon thả của ả đặt hờ lên eo hắn. Ả có nhan sắc tựa hoa đào, nụ cười tươi tắn pha chút lười biếng. Đầu ả tựa hẳn vào ngực hắn, còn bàn tay kia thì luồn xuống phía dưới, khuất lấp không thấy đâu.

Trái ngược với cảnh đó, trước mặt gã nam tử áo trắng lại có một thiếu nữ nhỏ nhắn đang quỳ rạp. Khuôn mặt tròn trịa tựa mâm bạc, nàng cố nén nước mắt, đầu cúi gằm, hai má đỏ bừng như mây tía. Nàng khẽ gọi một tiếng:

Chủ nhân…

Nam tử kia lại chẳng thèm đoái hoài, hai tay vắt vẻo trên thành ghế tựa rộng thênh thang, hai chân vẫn dang rộng. Hắn vừa ngồi vừa ngân nga vài giai điệu nhỏ. Nữ tử áo hồng chỉ cười khúc khích, nũng nịu nói:

Chủ nhân thật chẳng biết xót thương người ta gì cả. Giản Thanh muội muội dưới biển cũng là một yêu tướng, vốn quen lạnh lùng thanh cao, thế mà ngài lại bắt muội ấy quỳ như vậy…

Nam tử đợi chừng ba nhịp thở, mới thở hắt ra một hơi dài thườn thượt. Sau đó hắn mới kéo lại vạt áo cho kín đáo, ừ hử một tiếng:

Ừ.

Nữ tử áo hồng bưng bát ngọc bên cạnh, đích thân đút cho hắn ăn, mỉm cười:

Chỉ là… nô gia nói cũng không sai mà. Bọn người trần mắt thịt làm sao hiểu được phong tình như tỷ muội chúng ta?

Điều đó thì đúng…

Nam tử áo trắng bật cười. Trên khuôn mặt có phần tuấn tú quá mức hiện lên vẻ bỡn cợt. Hắn đưa tay toan cởi bỏ y phục của nữ tử áo hồng, chiếc áo lụa mỏng manh vừa mới tuột đi phân nửa, thì bỗng nghe thấy tiếng đập cửa Thùng! Thùng! vọng vào từ ngoài động phủ:

Công tử! Công tử!

Nam tử áo trắng nhíu mày, quát lên:

Chuyện gì mà lại đến làm phiền ta!

Nào ngờ người bên ngoài lại hấp tấp nói:

Công tử! Chân nhân đến rồi, đang gặp mặt đại nhân ở trong đảo!

Lúc này, nam tử mới thực sự biến sắc, vội vã túm lấy y phục mặc vào, kinh hãi lắp bắp:

Chân nhân… là chân nhân nhà ta đến rồi!

Nữ tử áo hồng cũng tắt ngấm nụ cười, vội vàng thắt lại đai áo. Thiếu nữ nhỏ nhắn đang quỳ dưới đất cũng ho khẽ hai tiếng rồi lồm cồm đứng dậy. Ba người vội vội vàng vàng sửa soạn lại trang phục. Nam tử áo trắng chẳng còn tâm trí nào màng đến chuyện gì khác, vội vã lao ra khỏi động phủ. Xuyên qua hành lang dài dằng dặc và hẹp, hắn nhanh chóng tiến vào trong chính điện.

Đập vào mắt hắn đầu tiên là Tự Thủy yêu vương đang trấn giữ nơi này, một hán tử vạm vỡ cường tráng, đang ngồi uy nghi ở một đầu. Đầu bên kia là một vị chân nhân khoác trên mình bộ y phục màu trắng kim, vẻ mặt đăm chiêu suy nghĩ, lên tiếng hỏi:

Mọi chuyện trên đảo hiện giờ… do ai phụ trách?

Nam tử đứng nép một bên chính là Ứng Hà Bạch. Y cười đáp lời:

Là Thủy Triệu… lão quản gia mà năm xưa ta quen dùng, xưa nay làm việc cũng đâu ra đấy.

Vị chân nhân kia gật đầu tỏ vẻ hài lòng, nói:

Ta có biết hắn, đã là do đích thân ngươi trông nom, ta cũng yên tâm hơn phần nào.

Nam tử thấy không ai thèm để ý tới mình, trong lòng bắt đầu đánh lô tô. Trước tiên, hắn cẩn thận hành lễ với vị yêu vương kia, rồi vội vàng xoay người, quỳ rạp xuống đất, đối diện thẳng với vị chân nhân. Chờ đợi một khoảng lặng giữa những câu chuyện của họ, hắn mới cung cung kính kính thưa:

Vãn bối bái kiến chân nhân!

Vị chân nhân kia chậm rãi quay đầu lại. Sắc màu trên mi tâm lấp lánh rực rỡ, một tia thiên quang khẽ dao động trong đôi mắt sâu thẳm. Ông đặt chén trà xuống, nhàn nhạt nói:

Ngồi đi…

Lý Hi Minh nhíu mày, chất giọng đều đều nhưng lạnh nhạt:

Bao nhiêu năm trôi qua rồi, sao vẫn chỉ lẹt đẹt ở Trúc Cơ trung kỳ thế này.

Lý Giáng Niên tức thời mồ hôi tuôn như tắm, cái vẻ tiêu dao tự tại lúc trước đã bị vứt lên tận chín tầng mây. Đôi môi hắn run rẩy, chẳng dám hé răng nửa lời. Vị chân nhân này hơi nhướng mày, lướt mắt qua khuôn mặt tuấn tú quá mức của hắn, lại tiếp tục:

Cái thuật biến hóa này, xem ra cũng có chút tu vi đấy chứ.

Lý Giáng Niên như người chết đuối vớ được cọc, vội vàng thưa bẩm:

Bẩm chân nhân! Dạ… Dạ… Vãn bối những năm qua đều dốc lòng nghiên cứu thuật biến hóa, nhờ cơ duyên xảo hợp, còn thu nạp được vài tên yêu vật. Trong đó có hai con huyết mạch cũng khá khẩm, nay đều đang cống hiến sức lực trên đảo…

Lý Hi Minh khẽ chớp mắt, đưa mắt nhìn về phía Tự Thủy. Vị yêu vương này lại ngồi trơ trơ như một tảng đá. Ông lại lướt mắt về phía Ứng Hà Bạch ở đằng sau, thấy y lom khom gật đầu, mặt nở nụ cười trừ nịnh bợ, đại khái cũng hiểu ra phần nào uẩn khúc. Ông quay đầu lại, mỉm cười nói:

Đúng là đồ không biết trên dưới… Ngươi có tài cán gì, mà đòi thu phục được yêu quái nào? Còn không mau tạ ơn yêu vương đi!

Tự Thủy gượng nặn ra một nụ cười, nhưng không giấu nổi sự mệt mỏi rã rời nơi đáy mắt. Y đáp:

Chân nhân khách sáo rồi.

Nói đến đây, y dừng lại một nhịp, tự thấy cần phải nói rõ ngọn ngành. Ánh mắt y hướng về phía Ứng Hà Bạch, tùy miệng nói:

Hà Bạch có một người muội muội tên là Giản Thanh, ngày thường cũng hay lui tới dưới đáy biển. Có duyên gặp gỡ, kết mối lương duyên cũng là một chuyện tốt đẹp. Ngoài ra còn có một người tên Bạch Bành, là con gái của quốc chủ nước Bạng Nhân, được phái đến làm việc trên đảo, coi như cũng có người chiếu cố.

Lý Hi Minh nghe những lời này, trong lòng lập tức dâng lên cảm giác không mấy dễ chịu. Ứng Hà Bạch thân cô thế cô ngoài biển khơi, muốn tìm chỗ dựa dẫm vươn lên cũng là lẽ tự nhiên. Ông chỉ bực tức vì Lý Giáng Niên lại dám tự tiện làm bậy, bèn nói:

Hà Bạch, ngươi cũng ưu ái tiểu tử này quá đấy.

Ứng Hà Bạch chỉ biết cười trừ gượng gạo, vội vã kéo nữ tử đang nép bên cạnh ra, cùng nhau bái lạy trước mặt vị bề trên. Lý Hi Minh cụp mắt nhìn xuống. Nữ tử này khuôn mặt tròn trịa tựa mâm bạc, thanh khí lấp lánh xung quanh. Không những thiên phú chẳng tồi, mà chắc hẳn cũng được Ứng Hà Bạch dốc công bồi dưỡng cẩn thận. Trong lòng ông khẽ thở dài:

‘Đúng là phí của trời.’

Ông cất công đến hòn đảo này, một là để thu hồi món linh bảo kia, hai là cũng muốn xem thử công việc chuẩn bị của Long thuộc tiến triển đến đâu rồi. Xây dựng một đại lăng mộ dù sao cũng là một công việc nhọc nhằn, tổn thọ vô cùng, cũng không thể bạc đãi người của nhà họ Thôi…

Hơn nữa, một chuỗi những biến cố trên đường đi, càng khiến ông thêm phần suy tư. Lúc này ông khẽ nghiêng mặt, hỏi:

Cái 【Trừ Nghi Thiên】 này… Yêu vương có biết được chút thông tin gì không?

Lư Tự dường như chẳng mảy may kinh ngạc, gật gật đầu, tùy miệng đáp:

Thứ này phần lớn đều xuất hiện trong hải vực của ta, chỉ là đạo thống của nó chẳng liên quan gì đến chúng ta. Ngày thường chúng ta cũng chẳng màng tới, nên cũng không có cách nào để ra vào… Nếu chân nhân có ý định… tiểu yêu có thể đi hỏi thăm Tương Thuần phu nhân thử xem. Năm xưa bà ấy từng đưa người vào trong đó.

Vậy phiền yêu vương rồi.

Thời điểm động thiên này xuất hiện quá sức đột ngột, hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của Bỉnh Hành năm xưa, đến mức Bạch Tử Vũ cho tới tận bây giờ vẫn còn đang bế quan. Lý Hi Minh bóp nát bùa truyền tin mà đối phương chẳng hề có phản ứng, là biết ngay tên kia chắc chắn đang ở thời khắc quan trọng không thể phân tâm.

‘Bạch Tử Vũ không dùng được thì thôi, cũng đâu nhất thiết cứ phải là hắn…………’

Lý Hi Minh lật tay, lấy tấm lệnh bài năm xưa của Bỉnh Hành ra, vô cùng hào phóng nhờ yêu vương này mang tới cho vị Bị Hải phu nhân kia xem thử, trong lòng thầm tính toán:

‘Năm xưa hắn cũng từng nhắc tới, còn có một người tên Quản Linh Điệp, vốn cũng định sẽ cùng vào trong đó. Tuy hắn đã bế quan, nhưng Đô Tiên Đạo vẫn còn một vị Trì Huyền tên là Quản Cung Tiêu. Cứ phái người tới hỏi thử xem có manh mối gì không, nếu có thì tiện thể dẫn dắt cô ta một chút.’

Minh Dương đang lúc thế cường, Lý Hi Minh đi đến đâu cũng ít nhiều có chút mối quan hệ. Đối với việc Bạch Tử Vũ rất có khả năng sẽ vắng mặt, ông cũng chẳng lấy làm bận tâm, thậm chí còn có tâm trạng để giúp đỡ lại hắn một vố. Trong lòng ông thấy hơi nực cười:

‘Lần này tên kia đại chân nhân còn chưa đột phá thành công, lại sắp nợ ta một món ân tình to đùng nữa rồi.’

Việc trước mắt coi như đã thu xếp ổn thỏa, ông chỉ mỉm cười nói:

Đã vậy, tiên trận ở nơi này, ta sẽ thu dọn mang đi trước.

Tự Thủy tỏ vẻ chẳng thèm để tâm, nói:

Chân nhân cứ tự nhiên ra tay. Có Long thuộc ta ở đây, dù địa mạch và thủy mạch nơi này có bị nổ tung tành, cũng chẳng lật ngược được bầu trời đâu.

Lý Giáng Niên từ đầu đến cuối vẫn quỳ rạp trên mặt đất lắng nghe. Hắn ở ngay trên đảo, tin tức vốn dĩ rất nhạy bén, vừa nghe nhắc tới Trừ Nghi Thiên, lại nghe loáng thoáng về việc ra vào, trong lòng thầm tính toán:

‘Với tâm tư của chân nhân, những thứ báu vật như thế này, chẳng đến lượt ai khác đâu, chắc chắn là cơ duyên dành cho tiểu đệ rồi.’

Nhưng chỉ trong một sát na ý niệm xẹt qua, bất thình lình trời rung đất chuyển. Hòn đảo dưới chân rung bần bật, như thể có một sinh vật khổng lồ nào đó đang vươn mình cựa quậy. Hang động chôn giấu sâu tít trong lòng đảo không ngừng đổ sụp, mắt thấy những vết nứt đang chầm chậm lan ra khắp nơi.

Thế nhưng vị yêu vương ngồi trên cao chỉ lật nhẹ bàn tay, trong lòng bàn tay lập tức hiện ra một con ấn, khẽ ném xuống mặt đất. Cả hòn đảo tức thì vững chãi như sắt đá, không suy suyển lấy nửa phân.

Chỉ một lát sau, vị chân nhân kia đã từ dưới lòng đất bay lên, trên tay có thêm một viên ngọc châu sáng rực rỡ. Ông có vẻ như đang suy ngẫm điều gì đó, nhưng chẳng có tâm trạng nào để nói thêm, chỉ khẽ gật đầu hành lễ với Tự Thủy, lúc này mới dời ánh mắt về lại trên người Lý Giáng Niên, quát:

Đi thôi!

Lý Giáng Niên giật thót trong lòng, có chút ngơ ngác, phản xạ có điều kiện mà đứng dậy. Nhưng Lý Hi Minh lại khựng lại, vừa quay người đi vừa suy nghĩ, đột nhiên nhớ ra một chuyện.

Ông hỏi:

Mấy ngày trước ta… có nhờ người gửi một bức thư…

Lý Hi Minh sau khi ra ngoài hải ngoại, men theo manh mối lặn sâu xuống đáy vực, từng bước cẩn trọng, lại lãng phí không ít thời gian trong tiên trận đó. Tính theo lẽ thường thì tin tức về việc đi Bắc Hải che chở cho Tiêu gia đáng ra phải đến từ lâu rồi mới phải.

Quả nhiên, vị yêu vương này chậm rãi gật đầu, nói:

Người của ta đã đi một chuyến rồi. Vị chân nhân đó tên là 【Âm Diệu】, những năm đầu từng tu hành ở Đông Hải. Hai đợt người khác mà ngài phái đi còn đến sớm hơn cả người của ta. Nghe nói lúc cô ta đang bế quan, đám tiểu tu bên dưới nhẹ dạ cả tin, tự ý làm càn.

Hiện tại Tê Cốt Quán đã máu chảy thành sông. Những tên đệ tử cấu kết với bên ngoài đó đã bị chính tay cô ta chất thành kinh quan, gửi tới Tiêu gia rồi. Cô ta còn gửi thư lại cho ta, nói rằng muốn gặp ngài một lần, để đích thân nhận lỗi bồi tội.

Lý Hi Minh đương nhiên chẳng tin cái trò tự ý làm càn gì đó, chẳng qua chỉ là kẻ đầu tiên nhảy ra thăm dò mà thôi, cũng chẳng tin cô ta chỉ đơn thuần là muốn nhận lỗi bồi tội. Ông cười lạnh một tiếng, hỏi:

Tìm ta làm cái gì?

Lư Tự đáp:

Song tu.

Lý Hi Minh sửng sốt, vẻ mặt có phần quái dị, hỏi lại:

Thế này là có ý gì?

Lư Tự nhẹ giọng nói:

Cô ta bị mắc kẹt ở Tử Phủ trung kỳ đã nhiều năm rồi, cũng bế quan rất lâu, cho nên mới bị kẻ ngoài lợi dụng sơ hở. Hiện nay tu sĩ Minh Dương trong thiên hạ không nhiều, Kỳ Lân thì cô ta đương nhiên không dám đụng tới, chỉ sợ bị nuốt sống lúc nào không hay, còn chân nhân ngài… là bề trên của Kỳ Lân.

Lý Hi Minh tặc lưỡi. Chẳng hiểu sao đột nhiên ông nhớ tới Huống Vũ, chỉ xua tay phẩy phẩy, nói:

Hồ đồ.

Lư Tự hiếm khi nở nụ cười. Tiếng cười vô cùng gượng gạo nhạt nhẽo, thậm chí còn làm lu mờ đi sự mệt mỏi hằn rõ trên gương mặt y. Lý Hi Minh cũng hùa theo cười trừ hai tiếng, lại thấy vị yêu vương này nhướng mày nhìn mình, cười bảo:

Chiêu Cảnh đạo hữu… Đây có lẽ là lần cuối cùng hai ta gặp mặt rồi.

Lý Hi Minh sững người, nhíu mày lại. Ông đã sớm nhận ra vẻ mệt mỏi hiển hiện rõ mồn một trên mặt đối phương, chỉ là không tiện mở miệng hỏi. Lúc này ông đành phải lên tiếng:

Chuyện này là……

Lư Tự lắc đầu, nói:

Mấy năm trước lỡ phạm phải sai lầm… Nay mọi chuyện trên hòn đảo này rất khó xử lý. Chân nhân lần này đến không thấy Đỉnh Kiểu long tử, vốn dĩ hắn đã vào cung để cầu xin thay cho ta rồi……

Lý Hi Minh ngơ ngác nhìn y một cái. Chẳng hiểu sao lại thấy y và Ứng Hà Bạch đứng phía sau lưng năm xưa giống nhau đến kỳ lạ. Ông thầm thở dài:

‘E rằng, nội bộ Long thuộc chính là như vậy. Dù có oai phong lẫm liệt đến đâu, cũng chẳng phải để cho những tên yêu vương này hưởng thụ. Đường đường là Tử Phủ trung kỳ mà còn bị chà đạp đến nông nỗi này… Nếu không có cục diện Minh Dương xoay vần, những kẻ như ta đây, làm sao có tư cách đứng trước mặt bọn họ?’

Nhưng Lư Tự lại không dám nói thêm lời nào nữa. Y quay ngoắt người đi, dáng vẻ như đang trốn chạy một thứ gì đó, vội vã đi ra ngoài. Lý Hi Minh nhìn theo bóng lưng y, thở dài một tiếng, cũng không muốn nói thêm, liền nương theo ánh sáng bay đi.

Lý Giáng Niên lẽo đẽo theo vị chân nhân này bước lên mặt biển, cho đến khi hòn đảo kia ngày càng thu nhỏ lại trong tầm mắt, hắn mới từ từ định thần lại, đột nhiên quỳ sụp xuống, thưa:

Chân nhân!

Lý Hi Minh không quay đầu lại, chỉ mỉm cười hỏi:

Sao thế, không nỡ về à?

Lý Giáng Niên quỳ rạp dưới ánh sáng, thấp giọng nói:

Phụ thân… Phụ thân oai danh hiển hách, vãn bối lại chẳng làm nên trò trống gì. Chỉ e quay về… sẽ bị người ta cười chê, càng không biết phải giấu mặt vào đâu. Chi bằng để vãn bối, ở lại trên đảo, vẫn có thể dốc sức cống hiến cho phụ thân…

Lý Hi Minh thả chậm tốc độ, hơi nghiêng mặt lại, cười nói:

Ngươi ở trên đảo sống nhàn nhã tự tại nhỉ. Nhưng phụ thân ngươi… bảo ngươi ra ngoài để làm xằng làm bậy sao?

Lý Giáng Niên toát mồ hôi lạnh ướt đẫm cả người, vội biện bạch:

Hài nhi vô dụng… nhưng những chuyện của Minh Dương… chân nhân cũng biết mà… Chẳng qua chỉ là tìm niềm vui bên mấy con yêu vật, dù có ra ngoài, cũng chỉ làm chút việc hành hiệp trượng nghĩa, chưa từng quấy nhiễu đến phàm nhân…

Lý Hi Minh chìm vào một khoảng lặng.

Gia quy của Lý thị nổi tiếng là khắt khe. Mặc dù ra đến hải ngoại này sẽ nới lỏng hơn đôi chút, nhưng dù là trên hồ, mọi quy tắc rào cản đều nhằm mục đích phân định rạch ròi giữa tiên và phàm. Bọn họ cũng chẳng quản con cháu và yêu vật nhà mình làm ba cái chuyện lăng nhăng gì. Nếu thật sự phải tính toán chi li, thì Lý Giáng Niên cũng chẳng coi là có lỗi gì lớn.

Quan trọng hơn là, ông lờ mờ hiểu được dụng ý của Lý Chu Nguy:

‘Chỉ là… Nó đã vô dụng, lại chẳng muốn về, dẫn nó về không những làm mất mặt đủ đường, mà còn khiến Chu Nguy khó xử. Thậm chí còn có nguy cơ bị kẻ xấu dụ dỗ. Ở lại trên hòn đảo ngoài hải ngoại này, có Long thuộc trông coi, ngược lại là nơi an toàn nhất… Chẳng qua cũng chỉ là tằng tịu với yêu vật mà thôi…’

Ông thở dài bất lực trong lòng. Gương mặt lạnh như băng sương, bước chân dừng lại, thản nhiên nói:

Nếu ngươi không quấy nhiễu phàm nhân, ta cũng lười nhiều lời. Nhưng Ứng Hà Bạch từng cứu Uy Tranh, cũng từng lập công lao. Ngươi đã có được người trong tộc của người ta, thì cũng đừng có làm trò quá đáng khó coi.

Lý Giáng Niên vạn lần không dám về gặp Lý Chu Nguy. Càng xa phụ thân lâu, hắn sống càng tự tại, nhưng lại càng sợ hãi khi phải đối mặt với khuôn mặt khiến hắn kinh hồn bạt vía kia. Lúc này thấy vị chân nhân này buông lỏng thái độ, hắn mừng rỡ như điên, dập đầu liên tục, chỉ biết rối rít vâng dạ.

Lý Hi Minh cúi nhìn xuống, trong lòng thực sự không biết nên miêu tả bằng mùi vị gì:

‘Dù chỉ là giả vờ đóng kịch một chút cũng được mà, đúng là bùn nhão không trát nổi tường…’

Vị chân nhân này thở dài một tiếng, phẩy tay:

Cút đi.

Lý Giáng Niên hành lễ, vội vã cưỡi gió bay về phía đông. Lý Hi Minh nhìn theo bóng lưng ngày một bay nhanh của hắn, tâm trạng rõ ràng tồi tệ đi trông thấy. Lục lọi trong ống tay áo, cõi lòng ông dần chùng xuống:

‘Nhớ lại… Đám trẻ con trên hồ, lứa Toại Ngữ chỉ có Toại Hoàn, Toại Ninh, Toại Khoan là tâm đầu ý hợp. Lứa Thanh Nguyên còn tệ hại hơn, thiên phú xuất chúng thì chẳng thấy đâu, kẻ tầm thường vô vị thì đầy rẫy. Chỉ có Thanh Công, Thanh Trạc là năm xưa nhờ thiên phú cao mà được nhận làm con thừa tự. Nay xem ra, vẫn còn kém xa Giáng Thiên và Khuyết Uyển…’

Ông vừa thả bước trên Thái Hư, vừa thẫn thờ suy nghĩ, trong lòng thầm trầm tư, tính toán:

Kể từ khi Cao tổ phụ khởi thế, đến đời thứ tư mới sinh ra Lý Hi Minh ta, đời thứ sáu lại có được một vị Ngụy Vương. Tính đến nay đã trải qua chín đời… Chín đời… Vương triều Đại Ngụy huy hoàng rực rỡ, cũng chẳng qua chỉ mười đời là diệt vong.

Ông cưỡi quang ảnh, cắm mặt cắm mũi vội vã quay về. Trên đường đi lại nghe thêm hai trận rung chuyển từ phương xa truyền tới. Lúc bấy giờ mới nhìn thấy mặt hồ lớn lấp lánh ánh sáng kia, trái tim mệt mỏi rã rời cuối cùng cũng được buông lỏng.

Ông nương theo ánh sáng đáp xuống, quả nhiên cảm nhận được Thái Hư của cả mặt hồ đều đang khẽ cuộn trào, linh cơ bốn phía trôi nổi với một tốc độ nhẹ nhàng khoan khoái:

‘Chắc hẳn là do Huyền Thao nâng đỡ lên!’

Thế là ông vội vã bước lên núi, lại thấy Lý Minh Cung đã chờ sẵn giữa núi từ lâu. Vừa thấy vị chân nhân này trở về, y lập tức dâng lên một tấm bùa vàng. Lý Hi Minh tiện tay nhận lấy, khẽ nhắm mắt bấm đốt, hai mắt lập tức mở bừng ra.

‘Tham Lộc Phức!’

Sự lạnh lẽo và lòng căm hận bùng lên từ trong đôi mắt ông. Lý Hi Minh cười gằn, giọng lạnh lùng:

Tốt! Ta đi liên lạc với tứ phương ngay đây.