Chương 1072: Tứ Thời.

Ánh mắt lão tuy rằng kín đáo, nhưng Ninh Uyển làm sao không nhìn ra được!

Ninh thị và Tư Đồ gia… đâu chỉ đơn giản là cừu oán! Ninh Tiều Tiêu và Tư Đồ Thương cừu hận sâu như biển Đông, không thể hóa giải, mà hiềm khích với bản thân Tư Đồ Hoắc lại càng khó điều hòa… Cũng khó trách sắc mặt nàng trắng bệch!

Tư Đồ Thương cướp đoạt ngang ngược, không màng đến hậu bối, để lại cho lão một mối cừu hận ngút trời. Tư Đồ Hoắc là kẻ thông minh, trốn tránh đông tây trên biển, vẫn tốt hơn Tư Đồ Nỗ kẹp giữa hai tông, từng có lần bị Trì Úy đánh vỡ pháp thân, suýt chút nữa là mất mạng!

Nhưng khó khăn lắm mới chịu đựng được đến ngày ngóc đầu lên, Nguyên Tố chân nhân lúc sắp chết còn muốn trút giận lên đầu lão!

Trận đấu pháp năm đó khiến lão mất đi một cánh tay, chật vật vô cùng, hạng người như Tư Đồ Hoắc làm sao có thể không ghi thù?

Nàng ánh mắt u tĩnh, trong lòng lạnh lẽo, trầm mặc không lời.

Bản thân Nguyên Tố chân nhân Ninh Tiều Tiêu cùng Tư Đồ gia hiềm khích đã lâu, vốn không thể tránh khỏi. Tuy rằng khi Ninh Tiều Tiêu thân tử nàng đang bế quan, nhưng nhiều chuyện nàng vẫn hiểu rõ.

Năm đó đại chiến phương Bắc sắp đến, đại nhân biết mình không còn sống được bao lâu, đặc biệt đi bắt Tư Đồ Hoắc này một lần… Đáng tiếc, lần cuối cùng này… chung quy cũng không thành công.

Ninh Tiều Tiêu đời này danh tiếng rất lớn, cái miệng kia lại càng nổi danh, bản lĩnh không thấp, dựa vào một thân thuật pháp đạo hạnh và Động Tuyền Thanh vừa là thân thần thông vừa là mệnh thần thông, đánh cho một đám tiểu nhân phải cúi đầu. So với một Tư Đồ Hoắc lưu vong hải ngoại thì quả là một trời một vực, nhưng Ninh Uyển tự hiểu rõ, đến những năm cuối đời của vị đại nhân này… đã có chút lực bất tòng tâm.

Khoảng cách về thần thông vốn không thể xóa nhòa, đôi khi áp chế được một đạo thần thông là có thể quyết định thắng bại. Chính nhờ thiên tư trác tuyệt của đại nhân, dùng đạo hạnh của bản thân bù đắp… Những khoảng cách này chung quy sẽ theo sự tinh tiến thần thông của các vị chân nhân mà dần dần bị kéo gần, thậm chí bị áp chế.

Trận chiến cuối cùng đó, Ninh Tiều Tiêu chắc chắn đã chuẩn bị đầy đủ, nhưng không lường trước được Tư Đồ Hoắc ngưng luyện đạo thần thông thứ ba, dù cho Ninh Tiều Tiêu vẫn đè hắn ra đánh như đánh cháu chắt, nhưng chung quy không có cơ hội lấy mạng hắn…

Cảm giác bị đám dung tài có thiên phú không bằng mình, thậm chí là hậu bối của kẻ thù từ từ đuổi kịp rồi vượt qua chắc chắn không hề dễ chịu. Mỗi khi Ninh Uyển nhớ lại, trong lòng đều thấy bi lương:

Nghe nói đại nhân những năm cuối đời tính tình ngày càng cố chấp, chắc hẳn cũng biết mối họa tâm phúc này không thể nhổ cỏ tận gốc… Ninh thị nếu không thể nương nhờ Trì gia, rất có khả năng sẽ đón nhận họa diệt tộc…

Ninh Tiều Tiêu không có tử duệ, bình tâm mà xét, Ninh Uyển đã thấy vị trưởng bối này làm đủ tốt rồi. Nay gặp Tư Đồ Hoắc, nàng không hề cảm thấy đây là di độc của tiền bối để lại, mà lạnh lùng nghênh đón ánh mắt đối phương, dùng sắc mặt lệ khí đáp trả.

Chó mất nhà…

Tư Đồ Hoắc đối thị với nàng một chốc, không hề kinh ngạc, thậm chí có vài phần thấu hiểu, chậm rãi thu hồi ánh mắt, tâm cảnh bình lặng như nước:

Không lạ — Ninh Tiều Tiêu hợp lẽ nên có hậu bối như vậy!

Nhưng dù là thế, lão vẫn không để nữ tử này vào mắt, ánh mắt lần nữa rơi vào Tuyên Uy Nha Chương trong tay. Nhìn mảnh tín lệnh như đoản đao này, sâu trong mắt Tư Đồ Hoắc bùng lên ngọn lửa dục vọng hừng hực, không ngừng quan sát tỉ mỉ.

Lão tự mình nghiên cứu, rõ ràng là đã giải trừ được nguy cơ, phía Đại Tống ai nấy đều mang thương thế, vậy mà không một tiếng động, từng người sắc mặt khác nhau, trao đổi ánh mắt.

Duy chỉ có Lân Cốc Lan Ánh bị đoạt mất linh phôi, tâm không cam lòng, tiến lên một bước, nhìn Tư Đồ Hoắc, lại nhìn Đinh Lan đang rũ mắt không nói, chỉ đành lắc đầu cau mày, trơ mắt nhìn chư tu rời đi.

Lại thấy Tư Đồ Hoắc giao trả tiên chỉ, bàn tay già nua kia đột ngột nắm chặt lấy ngọc nhận.

Lão tu hành Lâu Kim Thạch, đạo pháp khu thần thông này trong hàng Tử Phủ cũng thuộc loại có hạng. Tuyên Uy Nha Chương vốn không dùng để chém chặt, vậy mà lại dễ dàng rạch rạch lòng bàn tay lão. Ánh sáng lúc sáng lúc tối, từng thốn máu đặc quánh như nước vàng theo lưỡi đao chảy xuống, nhỏ xuống hư không, huyễn hóa thành thủy hỏa cuồn cuộn.

Oanh…

Bảo vật này giữa không trung minh ám ba lần, ẩn hiện dấu hiệu muốn thoát đi, nhưng bị tiên chỉ trấn áp, rủ xuống trên thân lão, bèn bị thu phục. Lão nhân này xoay người lại, thản nhiên nói:

Lão phu Tư Đồ Hoắc… giữ chức Bình Hoài tướng quân, kiêm Đường Kim tiết độ, chư vị… sau này xin chỉ giáo nhiều hơn.

Trời đêm vẫn tịch mịch như cũ, lại thấy ngọc kiếm lấp lánh thu vào bao, khuấy động một mảnh bạch vụ trầm mông. Vị bạch y chân nhân y phục tiêu sái, ôm kiếm mà đứng kia xì cười một tiếng:

Lão già kia sau này không cần làm chó mất nhà nữa rồi!

Chính là Trúc Sinh chân nhân, người đã lực chiến với Công Tôn Bi, bảo toàn đại cục! Ông ta không hề sợ hãi, cười lạnh phất tay áo ra đi, chỉ để lại những lời băng giá vang vọng giữa không trung.

Lời này khiến mọi người lại lần nữa trầm mặc, Tư Đồ Hoắc lại cười khá đắc ý, phảng phất như đang cân nhắc điều gì, tiến lên một bước, nhìn quanh một vòng, u u nói:

Xem ra Lưu đạo hữu còn nhớ thù cũ, thật không được đại khí.

Đinh Lan nghe mà không biết nói sao, trong lòng thầm mắng:

Đại khí? Làm sao đại khí cho nổi? Tư Đồ Thương từng diệt một chi hậu duệ Sở Lưu… con cháu Sở Lưu chết trong tay lão chất cao như núi… trong Huyết Hung Lâu ước chừng có không ít huyết khí đâu!

Điều này cũng không ngăn cản lão mắt nhìn quanh, dừng lại trên mặt Ninh Uyển:

Vốn là hậu bối của Nguyên Tố đạo hữu… hiếm thấy… hiếm thấy…

Sắc mặt Ninh Uyển đã khôi phục nhiều, vẫn mang vẻ lệ sắc, ôm kiếm không nói lời nào.

Tư Đồ Hoắc hiên ngang cười rộ lên, nói:

Nguyên Tố chân nhân lúc sinh thời có nhiều chỉ giáo, nay người xưa đã khuất, chỉ là…

Lão ra bộ dạng không biết tên tuổi, nhìn quanh một vòng. Duy chỉ có Hiến Khiêu tiến lên một bước, vừa định vén tay áo, Lân Cốc Lan Ánh đã mở lời, nhẹ giọng nói:

Đây là Thu Hồ tiên tử Ninh Uyển.





Ánh mắt Tư Đồ Hoắc hơi dao động, cười nói:

Hóa ra là Ninh Uyển!

Đinh Lan ở bên cạnh sắc mặt cũng không tốt. Nhân duyên của vị chân nhân Đường Kim Môn này thực sự quá kém, cả Giang Nam… đặc biệt là chư tu đại diện cho đạo thống Thái Dương, e rằng không có mấy người thân thiện với Đường Kim Môn… nàng làm sao vui vẻ cho nổi?

Cái loạn máu của Đường Kim là kết quả giao dịch giữa Thanh Trì và Kim Vũ. Gốc rễ là quan hệ giữa con cháu Tư Đồ Thương quá tệ, đầy rẫy những hạng âm hiểm độc ác, Tư Đồ Hoắc là kẻ xuất sắc nhất trong đó, lại thêm phần cẩn trọng… Phiền phức rồi…

Nhưng chính lúc này, từ giữa hiện thân một lão chân nhân, mặc áo vải cát lưu ly, mặt đầy ý cười, hành lễ chắp tay, bận rộn chuyển đổi đề tài, cười nói:

Chúc mừng đạo hữu!

Lão chân nhân này chính là Hiến Khiêu chân nhân của Quá Lĩnh phong, hai người dường như còn có chút giao tình. Tư Đồ Hoắc thong thả đáp lễ, quay đầu nhìn mọi người:

Chư vị xin hãy thủ Dự Phức, lão phu về Thương Đao sơn phục mệnh.

Ninh Uyển có chút thảng thốt ngẩng đầu lên, Đinh Lan sắc mặt phức tạp, cùng tiến lên, vội vàng tách hai người ra, thấp giọng giải thích:

Dương đại nhân đã… công khắc Thương Đao sơn! Ta đây cũng chuẩn bị đi phục mệnh.

Nàng cưỡi tử vân bay lên, độn vào thái hư, bay được mấy bước thì nghiêng đầu lại, chung quy không thể ngó lơ chuyện này, nhẹ giọng nói:

Nay phương Bắc thế lớn, tiền bối và Uyển nhi cùng dốc sức cho Đại Tống, cừu oán năm xưa phần nhiều bắt nguồn từ Tư Đồ Thương, mong tiền bối buông bỏ… Làm hỏng chuyện của Quân thượng, chung quy là không tốt.

Tư Đồ Hoắc thu lại nụ cười, tĩnh lặng nói:

Đa tạ chân nhân nhắc nhở, Ninh Tiều Tiêu là người có bản lĩnh, lão phu cũng kính trọng hắn vài phần, oán hận… thì không đến mức.

Lão nhân này ánh mắt bình thản, lời này nói rất trọng thể. Lão tuổi tác đã lớn, đối với Ninh Tiều Tiêu là kính trọng nhiều hơn oán hận, nhưng điều này không ngăn cản lão báo thù bị truy sát năm xưa.

Hắn hại ta chưa chắc vì oán ta, mà vì ta là hậu nhân của Tư Đồ Thương. Nay cũng vậy, nếu ta có cơ hội trừ khử Ninh Uyển, cũng vì nàng là hậu nhân của Ninh Tiều Tiêu.

Lão đặt tay lên Tuyên Uy Nha Chương bên hông, nhưng không dành quá nhiều tâm trí ở đây:

Mấu chốt hiện tại là Tham Tử… lão phu đã dậm chân tại chỗ quá nhiều quá nhiều năm rồi… Tu Chân Chi Quang là cơ hội duy nhất của ta!

Huyễn thải phương xa hơi lóe sáng, gió thu lạnh lẽo thổi qua, trên bậc thềm đầy nắng chiều tà. Trong đại điện, chiếc đỉnh lớn màu bạc sáng loáng vẫn sừng sững đứng đó. Rõ ràng là vừa vào thu, nhưng nước trong đó đã sớm ngưng kết, hóa thành một mảng bạc lấp lánh.

Đông điện hiện ra vẻ trống trải, vị chân nhân áo trắng ngồi phía trên, tay cầm chu bút, đang nghe thấy tiếng bước chân từ ngoài điện truyền đến, từ trước thềm bước lên một nữ tử.

Nữ tử này vóc người cao ráo, dung mạo thanh lệ, giữa mày điểm ba cánh hoa trắng, hiện ra vẻ thoát tục xuất trần. Sống mũi cao thẳng, nàng mặc váy trắng, lưng đeo trường kiếm, mỗi bước đi đều lộ ra tính cách phong hỏa vội vàng. Nàng hành lễ trước thềm, thấp giọng nói:

Sư thúc!

Vệ Huyền Nhân ngẩng đầu, thần sắc hơi có chút ngạc nhiên, chưa kịp mở lời, nữ tử trước mắt đã cau mày, vội vã nói:

Vệ sư thúc, Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn quả thực không lấy lại được sao!

Vệ Huyền Nhân trầm ngâm hồi lâu, thu lại đạo thư trong tay, đáp rằng:

Ít nhất là hiện tại không lấy lại được.

Nữ tử này có chút lo lắng bước đi hai bước, nói:

Hồi sớm nghĩ rằng Thục mạnh Tống yếu, Ngụy Vương kia cũng đã bế quan, Đại Tống trong thời gian ngắn không làm nên trò trống gì, bèn đem nhân thủ sang Lũng địa. Không ngờ bên đó giữ được, trái lại Giang Bắc mất đi quá nửa!

Vệ Huyền Nhân lặng lẽ thở dài, hỏi:

Biên Yến sơn có giữ được không?

Nữ tử hơi sững sờ, sự kinh ngạc nhẹ khiến dung mạo nàng thêm sinh động, miệng vẫn đáp:

Cũng may là giữ được rồi, 『Trình Khí』 đã tán. Sư thúc chưởng quản Chiêu Dao Tứ Thời Đỉnh, vậy mà không biết sao?

Vệ Huyền Nhân lắc đầu, tĩnh lặng nhìn chiếc đỉnh bạc sáng loáng kia, lớp băng kiên cố không thể phá vỡ bên trong phản chiếu ngân quang nhàn nhạt. Vị chủ nhân Trị Huyền Tạ này nói:

Chiêu Dao Thư viết: ‘Xuân tại Giác, ấy là sinh phát; Hạ tại Đăng, ấy là giải hàn; Thu tại Tề, ấy là thu súc; Đông tại Phủ, ấy là uẩn tàng. Hợp lại làm kỷ niên, phân ra làm bốn mùa, tu để phò chính, phục để linh dưỡng’.

Chiêu Dao Tứ Thời Đỉnh là bảo vật đỉnh cấp về thuật toán trắc tra không sai, nhưng Tề Kim đại diện cho mùa thu đã nhập bào tỏa, đi thu súc khố kim rồi. Khoảng thời gian quanh tiết Thu Phân, uy năng bảo vật này giảm mạnh, không còn như xưa, đã nhìn không rõ nữa.

Vệ Huyền Nhân bất đắc dĩ gõ gõ mặt bàn, nói:

Bảo các ngươi hảo hảo tham ngộ, quy căn kết đế đều chưa học được thứ thực chất. Ngươi lẽ ra phải nhìn ra từ sớm!

Làm sao có thể so được với sư thúc!

Nữ tử này có chút thẹn thùng đáp lại, suy nghĩ kỹ càng, chợt kinh hãi hỏi:

Lẽ nào là bọn họ đã tính kế sẵn?

Vệ Huyền Nhân cười nói:

Đại Tống có Trình Khí, đâu cần phải tính kế như vậy.

Ông trấn an nữ tử này, nhưng ánh mắt lại rất thâm thúy, nhẹ nhàng vuốt ve quyển sách:

Đại Tống không dùng, nhưng các đạo thống khác thì cần dùng đến… Giang Bắc nhìn qua thì lợi ích nhất trí… nhưng hạng người Nam Bắc câu kết vì mưu cầu tư lợi không phải là ít. Có thể tránh được mắt ta tự nhiên là tốt nhất.

Ông trầm mặc xuống, vị nữ chân nhân trước mắt lại mở lời:

Con vừa từ ngoài điện vào, thấy Lý Giới Nghị đứng đợi ở bên ngoài… cũng thật lạ, lần này Đại Dương Sơn còn chưa vội trị tội hắn, hắn đã vội vàng đến tìm sư thúc rồi!

Hắn là sợ rồi.

Vệ Huyền Nhân thở dài, lại không nhắc đến chuyện vị hòa thượng kia, cau mày nói:

Bạch Nguyệt, ta bảo ngươi nam hạ tìm Lãm Yển, sao ngươi lại quay về rồi.

Nhắc đến chuyện này, Ân Bạch Nguyệt vẻ mặt ủy khuất, nghiến răng nói:

Con có thể làm gì được chứ? Thích sư huynh xuất sơn mấy năm nay cứ như biến thành người khác vậy! Con đến Huyền Diệu quan tìm huynh ấy, huynh ấy vậy mà nhất định bắt con về, nói cái gì mà phàm là mọi sự đều không dính được lên người huynh ấy, mọi chuyện do huynh ấy tự mình gánh vác… Nhưng nếu thực sự có chuyện gì, trong Trị Huyền Tạ này ai có thể thoát được!

Vệ Huyền Nhân mặc nhiên, khẽ rũ mi, nói:

Đứa nhỏ này tâm gấp gáp quá… Nói đi nói lại, nó chung quy không nghe lọt tai.

Vệ Huyền Nhân tuổi tác lớn hơn, là nhìn mấy đứa trẻ này lớn lên, đôi khi thành thói quen, thốt ra vẫn gọi là đứa nhỏ. Nhưng Ân Bạch Nguyệt vừa nghe liền cảm thấy có dị, nhạy bén ngẩng đầu lên, biến sắc nói:

Sư thúc đây là…

Vệ Huyền Nhân hơi bình phục tâm tình, đáp:

Vậy thì ngươi cứ thủ ở Lũng địa, không cần đi về phía Đông nữa.

Ân Bạch Nguyệt chắp tay, đem nghi hoặc đáy lòng nén xuống, khó xử nói:

Tư Đồ Hoắc kia… mấy nhà phương Bắc đã liên lạc mấy lần, cuối cùng vậy mà lại đầu hàng phương Nam… quả thực là ngoài dự liệu.

Vệ Huyền Nhân cười nói:

Hắn là người thông minh, bằng không đã sớm chết không toàn thây rồi. Trong lòng hắn nghĩ là cầu đạo hạnh cao hơn, nhưng không nguyện ý từ bỏ bản ngã, tùy ý đầu nhập Thích tu, làm sao có thể đi về phía Bắc chứ?

Những năm trước đấu pháp, ước chừng tổn hao không ít thọ mệnh của hắn. Nay thời gian ngày càng gấp rút, thứ có thể giúp hắn bước qua Tham Tử ít ỏi không mấy thứ, đầu quân dưới trướng Tu Vũ cũng là lẽ đương nhiên.

Ân Bạch Nguyệt nghi hoặc:

Con cũng nghe sư huynh nói như vậy… huynh ấy dường như không bất ngờ. Thế nhưng… thế nhưng… Canh Đoái là cấm luyến của Kim nhất mạch Thượng Thanh, hắn sao không đầu Thục, lại đi đầu Tống?

Vệ Huyền Nhân gật đầu nói:

Cho nên ta mới nói hắn thông minh… Hắn không có xa cầu đăng vị, điều hắn nghĩ chẳng qua là trong thiên hạ phong vân này vơ vét đủ lợi ích, đưa tu vi leo đến đỉnh phong. Chuyển thế dù mịt mờ, nhưng lúc này mới mang công cầu Thích, chẳng phải là nước chảy thành bùn sao? Biết đâu chừng còn bớt bị người khác chế ước.

Vẻ mặt ông hiện ra rất ôn hòa, nói:

Các ngươi đều nên học hỏi… Đã tâm tư vẩn đục, không có nguyện vọng cầu đạo, thì không nên còn vọng tưởng lâm môn nhất cước, đăng cái Dư Nhuận gì đó. Các ngươi tưởng độ khó của Dư Nhuận lại kém hơn ở chỗ nào sao?

Có những Dư Nhuận cầu vị chi nan, còn hơn cả quả vị!

Ân Bạch Nguyệt trì hoãn một lát, đáp rằng:

Đệ tử xin thụ giáo…

Vệ Huyền Nhân biết nàng không nghe lọt tai, trong lòng chỉ thầm than bản thân không làm gương tốt, cũng không trách mắng nàng nhiều nữa, chỉ xua tay nói:

Ngươi mau chóng đi về Lũng địa đi, gọi Lý Giới Nghị vào đây.

Ân Bạch Nguyệt đành phải hành lễ lui xuống. Qua một hồi lâu mới thấy trước điện đi lên một hòa thượng, mặc thiền y màu nâu nhạt, sắc mặt đắng chát, đi thẳng đến trước đại điện, hành một lễ thật sâu.

Vệ Huyền Nhân không hề ngẩng đầu, nhấc chu bút nhẹ nhàng điểm một cái trên quyển trục, thản nhiên nói:

Đã bảo ngươi đừng có nam hạ, lần này là cõng nồi đen mà về rồi phải không!