Chương 1260: Dùng kế mà kế.

Màn đêm dần buông, những vì sao sáng rực treo trên màn trời, ánh trăng nhạt nhòa lướt dọc theo các dãy núi, rơi vào giữa những khu rừng nhấp nhô. Có thể thấy trên ngọn núi hùng vĩ dựng lên một cửa ải tỏa sáng rực rỡ.

Cửa ải này như được xây bằng đá trắng, hào quang cực thịnh, thần quang xán lạn, nói là cửa ải thì không bằng gọi là thiên môn —— chính là cửa ải đầu tiên từ Trung Nguyên đi vào Quan Trung: 【 Sùng Môn 】!

Đại Ngụy lập quốc từ Quan Lũng, căn cơ ở Quan Nội. Cửa ải này vốn cũng do Ngụy đế sai tướng Ngụy là Liêm Phù xây dựng, tên gọi là 【 Hàm Quan 】, sau khi Ngụy diệt, cửa ải này bị Tề đế phế bỏ, hoang phế nhiều năm.

Đợi đến khi Đại Lương thành lập, Thác Bạt gia tự cho là kế thừa chính thống nhà Ngụy, lại đóng đô ở Quan Trung, bèn trùng tu cửa ải này. Thác Bạt Huyền Đàm sai em trai là Thác Bạt Huyền Toàn dùng pháp thống Minh Dương đúc nên cửa ải này, mới có được 【 Sùng Môn 】 ngày nay.

Chính vì渊 nguyên  như vậy, nơi này có thể nói là quang sắc Minh Dương lấp lánh. Một luồng lưu quang phi nước đại lao tới, đụng phải quang sắc Minh Dương này, liền có từng mảng sắc xanh rơi xuống. Công Tôn Bi thần sắc hơi trầm, dừng bước không tiến.

Tin tức Lạc Hạ thất thủ truyền đến Triệu đô vào đêm khuya, Công Tôn Bi đang bế quan bị kinh tỉnh, vội vã từ Cao Bình đến. Giang Đầu Thủ định đi đại mạc cũng khẩn cấp quay lại, từ Sóc Phương tới, đều tiêu tốn không ít thời gian. Đợi đến khi các bên cãi vã xong xuôi, chư thần thông đến được Sùng Môn thì đã là buổi chiều ngày thứ hai.

Gần một ngày một đêm.

Công Tôn Bi thậm chí cảm thấy có chút nực cười:

— ‘Một ngày một đêm, Đại Ngụy bình định Túc Thận ngoài quan, cũng chỉ mất một ngày một đêm.’

Mà Đại Triệu, vùng đất Lạc Hạ màu mỡ ngay trước cửa quan mất liên lạc một ngày một đêm, thậm chí nhân thủ còn chưa ra khỏi Sùng Môn. Đại Ngụy dù có sắp vong quốc, Thôi Tuấn trấn thủ ở Sóc Phương đi tới Lạc Hạ ngự địch cũng chỉ mất mười canh giờ.

— ‘Còn không nhanh bằng động tác của tiểu tu.’

Nhưng cục diện hiện nay, mỗi một người trên miếu đường đều phải chịu trách nhiệm. Việc Đại Triệu bị phân rã triệt để mang lại quyền lực khổng lồ cho các thế gia địa phương và Thất Tướng, tự nhiên cũng có cái giá tương ứng.

Trời dần tối, Công Tôn Bi nhìn về phương xa trắng lóa —— thần thông huyễn thái trên đỉnh trời Lạc Hạ đã ngừng nghỉ, khiến trong lòng lão có dự cảm cực kỳ bất tường, lão thấp giọng nói:

— Núi Lương Xuyên……………… không có dấu hiệu đấu pháp?

Luồng vân khí phía sau tràn ngập kim huy nhàn nhạt, Giang Đầu Thủ thu hồi thần diệu, hóa thành một hòa thượng cằm nhọn, đứng hai bên là một ni cô và một lão Thích. Ni cô trông có vẻ không nổi bật, lão Thích chân đạp hoàng thổ, thân khoác sắc ô kim, trông rất uy vũ.

Thích tu vốn ưa thích hiển thánh trước mặt người đời, nay không thể không thấp điệu, vẻ mặt cực kỳ không thích ứng, ánh mắt trầm mặc. Công Tôn Bi nhìn thấy lão Thích tu phía sau Giang Đầu Thủ, vừa kinh vừa hỷ:

— ‘Giang Đầu Thủ này quả nhiên có bản lĩnh, cư nhiên mời được Tiêu Địa Tát tới!’

Tiêu Địa Tát này là Lục Thế Ma Ha của Đại Dục đạo, chỉ vì một số nhân quả mà tu hành trong núi Hào, đúng lúc gặp được mệnh lệnh từ trên núi xuống, thật sự bị Giang Đầu Thủ mời tới! Hiển nhiên, Giang Đầu Thủ đã sớm có ý định này, những lời nói trên miếu đường không hoàn toàn là lời sáo rỗng!

Mà đôi tay hòa thượng này thủy chung không ngừng nghỉ, ngón cái không ngừng gõ lên các đốt ngón tay, ánh mắt càng lúc càng âm trầm. Không biết qua bao lâu, mới nghe lão dùng ngữ khí lạnh lùng nói:

— Cũng khó trách Thánh Sơn không có tin tức truyền tới, Dương gia ra tay rồi, tính không ra, chỉ là tình hình sớm hơn một chút đã truyền tới rồi. Có khá nhiều người nhìn thấy Lý Chu Nguy đại bại Lã Phủ ở Tương Hương, hẳn là thủ bút của Dương gia, để hắn thần không biết quỷ không hay lẻn vào. Giả Thừa lão già kia chắc chắn là hàng rồi.

Lạc Hạ nếu là một biển lửa, chiến loạn khắp nơi, Công Tôn Bi còn yên tâm một chút. Nay yên tĩnh đến cực điểm, ngay cả Bác Dã gần nhất cũng không có tiếng động, sao có thể không khiến lão sinh nghi?

Trong lòng mấy người đều hiểu rõ: ‘Lý Chu Nguy đã có thể thần bí xuất hiện ở Tương Hương, thì có thể lặng lẽ mai phục ở Bác Dã, mai phục trước Sùng Môn, mai phục trên con đường dẫn đến Lương Xuyên!’

Vị tướng quân này ánh mắt nghi hoặc bất định quét nhìn tứ phía, Giang Đầu Thủ chỉ bảo:

— Ta phái người đi xem một chút là được.

Liền thấy lão búng tay một cái, một mảng thái quang lộng lẫy rắc xuống, như thể mở ra cánh cửa của một phúc địa xa xôi nào đó, dẫn ra một luồng kim quang. Kim quang này tiếp đất, hóa thành một hòa thượng, bái trước mặt đám người, thấp giọng nói:

— Bái kiến mấy vị đại nhân.

Người này toàn thân kim diễm, mày mắt rủ xuống, hơi thở không hề mạnh mẽ. Dù khiêm tốn đến cực điểm, Giang Đầu Thủ vẫn không nể mặt, lạnh lùng nói:

— Nô Diễm —— ngươi đi phía trước dò đường.

Người này chính là Nô Diễm Lân Mẫn của Đại Dục đạo. Nô Diễm mặt biến sắc.

Lão già này cũng tính là có duyên nợ, năm xưa cùng Nữ Tiếu đi tranh đoạt Bạch Dần Tử, không cẩn thận bị Lý Hi Minh hủy hoại pháp khu, trong họa đắc phúc, sau này Nữ Tiếu chết ở hồ Vọng Nguyệt, ngược lại khiến hắn sống sót! Sau đó thương thế hơi bớt, vì có tội trách, bèn đi làm phục binh ở Bạch Diệp Đô Tiên Đạo. Vốn cũng là một việc không tốt lành gì, lại không ngờ Lý Chu Nguy kỳ kích thung lũng Bạch Hương, chém Quảng Thiền tại trận, cục diện đại biến, lại khiến hắn thoát được một mạng.

Nhưng trận chiến hồ Hàm Hồ, Nô Tư Ma Ha tử trận, Nô Diễm vốn dựa vào vị sư huynh này mới có thể sống tạm qua ngày, vốn có tội chưa chuộc, lập tức rơi vào rắc rối lớn, bị nhốt vào 【 Trường A Lao 】 của núi Đại Dương. 【 Trường A Lao 】 này là địa giới giam giữ những kẻ có tội, ngục bên cạnh chính là Ngũ Mục, đến nay vẫn còn ở trong vạc dầu. Nô Diễm hắn tội nhẹ hơn một chút, chịu đựng qua một số đau đớn, lập tức được đưa tới bên cạnh Giang Đầu Thủ.

Hắn sao có thể không biết kẻ ngoài quan là ai! Ngay cả Quảng Thiền còn chết, Nô Diễm hắn trước mặt người này có thể chống đỡ được mấy chiêu? E là ngay cả cơ hội giải thể quy hồi Thích thổ cũng không có!

— ‘Đại Dục đạo không thèm quan tâm ta, Giang Đầu Thủ này cũng muốn hại ta!’

Nhưng Thích tu không có đường phản bội, ngay cả tính mạng cũng đã giao ra rồi, nay có thể làm gì? Hắn chỉ có thể cúi mày khép mắt, nói:

— Chỉ e bị địch trấn áp, không thể mang tin tức về… Xin đại nhân ban cho bảo vật, để tôi dễ bề nhắc nhở.

Giang Đầu Thủ sắc mặt hơi dịu lại, nhẹ nhàng lật tay, lấy ra một đạo phù chú màu trắng nhạt, bảo:

— Vật này là đạo hữu của Giới Luật đạo tặng ta, tên là 【 Tra Luật Hiển Tung Phù 】. Ngươi cầm phù này tiến lên, nếu có thần thông ẩn nặc nhòm ngó trong Thái Hư xa xa, phù này lập tức sẽ có phản ứng!

Phù này hiển nhiên không phải thứ gì tốt, đừng nói Thái Âm linh bảo, chỉ cần một số thần diệu ẩn thân là có thể tránh được, nhưng điểm tốt là phạm vi cực rộng. Đối phương nếu có phục binh, tất không thể ai ai cũng có pháp ẩn thân.

Thế là đuổi hắn đi, ngồi tĩnh tọa trên cửa ải chờ đợi một lát. Công Tôn Bi thấy lão thực sự dám ngồi tại chỗ chờ đợi, trong lòng vừa kinh vừa nộ, hận sắt không thành kim, không nhịn được mở miệng:

— Giang đại nhân, hay là chia vài người ra, đi núi Lương Xuyên xem một chút?

Giang Đầu Thủ dù không biết rõ cục diện, nhưng cũng biết lúc này tuyệt đối không phải lúc phân binh, bèn bừng bừng biến sắc:

— Vạn lần không thể!

Vị Ma Ha này bảo:

— Ta nghe nói thần thông pháp lực ảm đạm cuối cùng là ở Nhữ Châu, tên yêu nhân đó nhất định là từ Đông Nam đánh tới. Đào thị như lợn như chó, không niệm quốc gia, nhưng không nhất định sẽ trông gió mà hàng, không chừng… tên yêu nhân đó đang ở núi Lương Xuyên chuẩn bị phục kích viện binh chúng ta!

Giang Đầu Thủ đã chuẩn bị cho tình huống xấu nhất, lại nói:

— Hơn nữa…. vạn nhất Lương Xuyên mất rồi thì sao! Chẳng phải là tự tìm đường chết.

Công Tôn Bi nhíu mày:

— Nhưng chúng ta không thể trì hoãn thêm nữa. Hắn nhất định đang chỉnh đốn Lạc Hạ, có mai phục hay không khó nói, nhưng nếu không phái người ra phía Đông, thứ chúng ta phải đối mặt không chỉ là binh Tống, mà còn có Tử Phủ của Lạc Hạ!

Giang Đầu Thủ nhất thời không nói gì, lại nghe Công Tôn Bi bảo:

— Tôi có một kế, xin Giang đại nhân phái vài người đi Lương Xuyên, tạo chút thanh thế. Bất luận bọn họ phục kích trên đường hay ở Bác Dã, đều tuyệt đối không thể tọa thị bất quản.

— Dù cho núi Lương Xuyên mất rồi, nhân mã ở chỗ Lý Chu Nguy nhất định không nhiều. Khương Phụ Võng tài trí cơ mẫn, nếu tôi đoán không lầm, hắn nhất định đã đi Mãnh Trì chuyển cứu binh rồi. Chúng ta chỉ cần phái người đi theo hướng Bắc, một khi nổ ra chiến hỏa, từ xa kêu gọi, hắn tất nhiên dẫn người tới tiếp ứng.

Giang Đầu Thủ nghi hoặc: Vậy còn ông và tôi?

Công Tôn Bi trầm giọng:

— Bỏ mặc Bác Dã, lập tức đi vòng, tập hợp toàn bộ thực lực, đi tới Tương Hương!

Lão thần sắc ngưng trọng:

— Bác Dã do Tiếu thị thủ… Bọn họ không có Tử Phủ. Giang đại nhân, thế gia không có Tử Phủ sẽ cố thủ đại trận, càng không dám để Tử Phủ nhà khác vào muốn làm gì thì làm. Tôi cực kỳ nắm chắc —— có Tử Phủ mới hàng, không có Tử Phủ ngược lại không dám hàng!

— Bác Dã từ trước đến nay không có chiến hỏa lớn, nhất định chưa mất, không cần nhìn cũng biết! Chỉ cần Tương Hương và Lương Xuyên đồng thời dao động, Lý Chu Nguy tất sẽ cố cái này mất cái kia —— sau lưng chúng ta là Sùng Môn, không cần người thủ hắn cũng không đánh vào được, sau lưng hắn lại không có gì cả!

Lời này vừa thốt ra, Giang Đầu Thủ còn chưa lên tiếng, Tiêu Địa Tát phía sau lão đã đột nhiên biến sắc. Hai người này cùng một giuộc, kẻ có thể dẫn người đi Lương Xuyên, ngoài Tiêu Địa Tát ra còn ai khác? Hắn đến đây đã là miễn cưỡng, sao có thể lấy thân phạm hiểm, đi thử phục binh? Sắc mặt nhanh chóng âm trầm:

— Ta hảo tâm tới trợ giúp, hóa ra hai vị là muốn ta làm mồi nhử! Đại Dương Sơn cư nhiên làm việc như vậy!

Hắn ra vẻ bừng bừng nổi giận. Giang Đầu Thủ vừa mới phái một người của Đại Dục đạo đi nộp mạng, lúc này thật sự không tiện nói nhiều, trong lòng cũng có những lo ngại khác:

— Nhưng… nếu như Lý Chu Nguy ẩn giấu ở Bác Dã, chúng ta thâm nhập Tương Hương, bị hắn chặn hậu lộ thì phải làm sao? Khi đó một mặt là đao kiếm, dưới chân là Tương Hương đã bị đoạt trận. Sùng Môn cố nhiên kiên cố không thể phá, nhưng chúng ta đi quá xa rồi. Nếu ông đoán không chuẩn, Bác Dã đã mất, thì sẽ mất mạng đấy!

— Đại trận hai nhà Giả – Ngụy có thể nói mất là mất, không có nửa điểm phản ứng, Bác Dã há lại không thể? Chi bằng trước tiên dò xét tình hình Bác Dã rồi hãy tính tiếp —— thần thông chúng ta đang ủ sẵn, nếu có phục binh ở đây, vừa vặn đánh ngược lại cho hắn không kịp trở tay.

Công Tôn Bi nghe xong không còn lời nào để phản bác. ‘Còn dò xét? Đọc kinh trong chùa đến ngốc rồi chắc! Đây là Lý Chu Nguy! Đây là cuộc chiến tranh giành từng giây từng phút! Lý Chu Nguy há lại đi dò xét từng nhà một để đánh? Đùa cái gì thế!!’

Lão cấp thiết bảo:

— Các nhà ở Lạc Hạ chỉ nhìn vào cục diện mà thôi, căn cơ trong tay ai thì theo người đó. Lý Chu Nguy đến thế hung hăng, nay lo bên này mất bên kia, không thể không trấn áp địa phương để uy hiếp các nhà.

— Tương Hương động thì Giả Thừa phản, Nhữ Châu mất thì Dữu Dương phản. Địa giới chúng ta làm dao động càng nhiều, thần thông dưới trướng hắn càng không ổn định, hắn tuyệt đối không thể để chúng ta phân binh! Nay nhất định là muốn giao phong chính diện với chúng ta, đại chiến ở Bác Dã, sao có thể làm theo ý hắn!

— Vạn lần không thể đợi thêm!

Giang Đầu Thủ ánh mắt hơi trù trừ, thầm mắng: ‘Tiêu Địa Tát này sao có thể phối hợp! Hắn phòng bị ta cực sâu, không thể nào phân binh với chúng ta!’

Quả nhiên, lão hòa thượng đã bước lên một bước, âm u nhìn chằm chằm vị chân nhân trước mặt:

— Công Tôn tướng quân nôn nóng, e là có chút mạo tiến rồi!

Công Tôn Bi nghe mà sững sờ, vội nói:

— Tôi tu thần thông, còn không tiếc tính mạng phạm hiểm, hai vị đại nhân tu Thích, sao lại tiếc —— một pháp thân?!

Tiêu Địa Tát vốn cũng không phải tính tình tốt lành gì, bị lão hỏi thẳng mặt một câu, lập tức nổi giận mắng:

— Thằng ranh Công Tôn! Ngươi đắc tội Lý thị, sát tâm hừng hực, cư nhiên dám dùng thần thông Thích tu ta để thành toàn cho tâm tư gây hại của ngươi! Coi chừng đám chư Thích chúng ta đều là trẻ con ba tuổi chắc!

Công Tôn Bi tuyệt đối không ngờ sẽ có câu trả lời như vậy, giận quá hóa cười:

— Tôi chỉ vì cứu vãn nguy cục, giải quyết bớt quẫn bách, để năm sau không đến mức không có đường tiến thoái mà thôi! Hơn nữa, Thích tu nếu không có tâm hại Lý, Quảng Thiền, Nô Tư vì sao mà chết! Ngươi nhãn quang thiển cận, tiếc mạng tham lợi, hà tất phải lôi đại kỳ gì ra nói!

Lão lười tranh luận với kẻ trước mặt, giận dữ nhìn Giang Đầu Thủ đang im lặng:

— Đầu Thủ cũng cùng ý nghĩ với hắn sao?!

Giang Đầu Thủ im lặng một lát, chắp tay, dù trong lòng lão có không hài lòng với Tiêu Địa Tát đến đâu, đại chiến sắp tới, lão cũng không thể không đứng giữa dàn hòa, chính sắc nói:

— Tấm lòng của Công Tôn tướng quân ta đã biết… Ma Ha cũng có nghi hoặc, suy xét đến nguồn gốc giữa Công Tôn tướng quân và tên yêu nhân đó…

Thấy lão không tiện gọi là Ngụy nghiệt để tránh vướng nhân quả, lại không nỡ gọi là Ngụy Vương, bèn tìm cái tên yêu nhân để gọi. Công Tôn Bi nghe mà trong lòng như có dầu sôi, một mảnh bạo liệt:

— ‘Bên ngoài mạnh mẽ bên trong yếu ớt, ân uy đều mất, còn không bằng một ngón tay của Thích Lãm Yến! Thảo nào dẫn người Nam hạ lại bị tính kế cho hồ đồ hết cả!’

Tiêu Địa Tát lại cười lạnh:

— Công Tôn tướng quân nói cũng không sai, tướng quân nếu sẵn sàng cam kết đầu nhập vào Đại Dục đạo ta, ta cũng không phải không thể thành toàn tâm nguyện của tướng quân!

Công Tôn Bi thực ra không phải tính tình tốt, chỉ vì xuất thân thấp kém, bao nhiêu năm nay ăn nhờ ở đậu, không thể không đè nén tính khí. Thấy đối phương còn đang sỉ nhục mình, giọng nói cuối cùng cũng lạnh xuống:

— Công Tôn Bi ta chinh man phủ di, bình định Vũ Xuyên, tuy không phải anh hùng đương thế, nhưng cũng là hào hiệp Yến Môn, sao có thể chịu nhục dưới trướng rừng Chiên Đàn!

Lời này đanh thép, vang dội. Nhưng đã xé rách chút mặt mũi cuối cùng. Sắc mặt Tiêu Địa Tát lập tức băng lãnh, Giang Đầu Thủ cũng biến sắc, lạnh lùng nhìn lão:

— Công Tôn Bi, gan ngươi to thật đấy!

Vị tướng quân này chẳng thèm để ý lão, chỉ ngồi tĩnh tọa trên lầu cửa ải, dường như đã chìm sâu vào tu hành, không nói một lời.

Trên Sùng Môn một mảnh tĩnh mịch. Sắc mặt Giang Đầu Thủ càng lúc càng khó coi. Tiêu Địa Tát thấy dáng vẻ này cũng không tiện nói gì, cũng quay người đi, nhắm mắt trầm tư. Cả nhóm cứ thế lặng lẽ chờ đợi, cho đến khi thái quang nồng đậm từ chân trời mọc lên, kim thân to lớn như ngọn núi hiên ngang đứng dậy, truyền đến tiếng ầm ầm điếc tai!

Chính là Nô Diễm!

Giang Đầu Thủ lạnh lùng quét mắt nhìn, phát hiện kẻ làm kinh động hắn chẳng qua chỉ là một Tử Phủ sơ kỳ. Lão liếc nhìn ngọc phù trong lòng bàn tay, cố ý quay sang đối diện với Công Tôn Bi, thần thông cấp bách vang dội:

— Tin tức đã truyền tới, đại trận Bác Dã đóng chặt, nghi có phục binh… lập tức xuất quan!

Công Tôn Bi lại lười giải thích với lão nữa, chậm rãi mở đôi mắt ra, màu sắc u u:

— ‘Mạng ta xong rồi, chung quy bị hai tên Thích này làm hại!’

Bác Dã.

Quang sắc trên bầu trời đang từ từ lan rộng. Doãn Giác Hí thần sắc hơi trầm, ngón tay nắm lấy lưu quang, nhíu mày nhìn kim thân phương xa, thầm thở dài.

Lão cùng Lưu Trường Điệt nhận mệnh lệnh, bèn một đường đi tới, muốn tìm kiếm chiến cơ nơi này. Nhưng đại trận Tử Phủ của Tiếu thị bày ra rành rành trong Thái Hư, khảo sát tả hữu, nhà này lại không có Tử Phủ, hễ thấy thần thông phương Nam lóe lên là như chim sợ cành cong, vận chuyển đại trận lên ngay.

Đối mặt với tông tộc sa sút thế này, Doãn Giác Hí nhất thời thực sự không tìm ra cách gì —— ngay cả một người có thể giao tiếp cũng không tìm thấy! Hễ tiếp cận đại trận Tử Phủ liền bị trận pháp cảm ứng. Tiếu thị cũng là đại thế gia, sợ hãi mệnh thần thông, căn bản không thể đáp ứng Tử Phủ!

Doãn Giác Hí dù có thể tìm thấy một số tộc nhân Tiếu thị trong quận, nhưng người trong trận rõ ràng sẽ không vì mấy tộc nhân này mà mở trận. Lão dứt khoát không đánh cỏ động rừng, lặng lẽ nhìn trận pháp vận chuyển.

Lưu Trường Điệt đi cùng tu 『 Khố Kim 』, giỏi bố trận chứ không giỏi phá trận, càng không lên tiếng. Lý Chu Nguy đã dự liệu được, cũng đã dặn dò, Doãn Giác Hí bèn thủy chung trấn thủ ở vùng Bác Dã, chờ đợi trong Thái Hư, quan sát viện binh kéo tới.

Có lẽ lão không ngờ rằng, lần chờ đợi này lại kéo dài một ngày một đêm. Doãn Giác Hí cảm thấy khó tin, thậm chí cho rằng người Triệu đã từ bỏ đột phá khẩu tốt như vậy không đi, đổi sang tiến binh từ Lương Xuyên rồi.

Cho đến khi tên Thích tu này lén lút mò tới, lão mới lĩnh ngộ được tốc độ phản ứng của Đại Triệu chậm đến mức nào…

— ‘Sớm biết như vậy, hai chúng ta theo Ngụy Vương đi bình định các phương, tới muộn một chút cũng căn bản không muộn!’

Lão vừa thúc giục ngọc phù nhắc nhở Lý Chu Nguy, vừa lặng lẽ chờ đợi, vận chuyển 『 Tiếm Khuông Nhượng 』. Thần thông này có thể biết trước biến động, có một chút khả năng thăm dò, đặt ở nơi này cũng tính là phù hợp, nhờ vậy mới có thể từ xa phát giác ra Nô Diễm.

Tên hòa thượng này đi một mạch tới trước trận, lại không ngờ cũng vấp phải một mũi vại tại đại trận của Tiếu thị! Người nhà họ Tiếu không dám thả tu sĩ phương Nam vào, nhưng càng không dám thả một Lân Mẫn vào —— Thích tu tiếng xấu vang xa, sao có thể mở đại trận nhà mình, giao tính mạng vào tay một người để đánh cược tên hòa thượng này có hảo tâm hay không?

Nhưng đáp ứng cũng không được, không đáp ứng cũng không xong, chi bằng im hơi lặng tiếng, tự mình canh giữ!

Như vậy, ngược lại làm Nô Diễm kinh hãi.

— ‘Chẳng lẽ Lý Chu Nguy đã tới, lặng lẽ canh giữ trong trận, chỉ đợi chư tu cắn câu?’

Đây là điều cực kỳ có khả năng —— Nô Diễm hắn chẳng qua là một Lân Mẫn, đối với Đại Tống mà nói chỉ là một con cá nhỏ. Những người này án binh bất động trong trận đương nhiên là để câu cá lớn! Nghĩ đến đây, hắn không dám nán lại, vừa dùng ngọc phù cảnh báo Giang Đầu Thủ, vừa thúc giục lá phù lục kia đến cực hạn. Quang thái vô hình tuôn ra, cuối cùng phát hiện ra Doãn Giác Hí đang lặng lẽ canh giữ phía xa.

『 Tiếm Khuông Nhượng 』 là thần thông làm biến động thiên hạ, quang diễm lấp lánh, cực khó che giấu. Doãn Giác Hí dù có bí thuật trong đạo ép thấp hơi thở, lại trốn ở phương xa, nhưng chung quy vẫn bị lá phù này phát giác!

Ngược lại là Lưu Trường Điệt ở gần hơn, 『 Khố Kim 』 ẩn nặc, hơi thở bí ẩn, dễ dàng tránh được sự thăm dò của lá phù này. Mà Nô Diễm sớm đã như chim sợ cành cong, thoáng cái phát giác hơi thở thần thông là không cần đo lường thực lực đối phương, nghĩ cũng không thèm nghĩ, thần thông toàn thân vận chuyển đến cực hạn, pháp thể bùng cháy, hóa thành một luồng kim quang rút lui!

Doãn Giác Hí biết là không ổn.

— Đã xuất binh, sao có thể chỉ có một Lân Mẫn, tất nhiên thần thông đông đảo!

Lão không chút do dự, cũng vọt người lên, hơi thối lui. 『 Tu Việt 』 đằng na Thái Hư cực nhanh, trong phút chốc biến mất không thấy đâu!

Giang Đầu Thủ lại không do dự, liếc nhìn Tiêu Địa Tát một cái. Thần diệu đã chuẩn bị sẵn lập tức phóng ra, hiên ngang giá quang mà lên, hiển hóa thân ảnh!

Một kẻ mặt như bạch ngọc, cằm nhọn như đài sen, kim thân phủ lớp men lạnh, ngón tay uốn cong thành hình拈 hoa , giữa kẽ ngón tay ẩn giấu chuỗi tràng hạt 108 cái đầu lâu, lấp lánh ánh kim bạch. Xung quanh tử yên biến hóa, hóa thành đủ loại hình thù khủng bố, đều lộ vẻ răng nanh.

Một kẻ đúc bằng đồng đen, nhục kế xếp chồng như núi, ôm trong lòng chiếc bình đen đúc bằng thiên thạch, mình khoác cà sa không phải tơ cũng không phải đay, vạt dưới rủ xuống hoàng thổ, cổ chân quấn tầng tầng xiềng xích, chiếu rọi huyền quang.

Hai vị Lục Thế Ma Ha cùng hiển hóa thân hình, nhưng không đuổi theo Doãn Giác Hí, mà bao trùm đại trận của Tiếu thị ở Bác Dã cùng các đại quận xung quanh vào trong, tiếng Phạn vang thấu trời đất! Cùng lúc đó, giữa trời đất còn có từng đạo kim thân hiển hóa, lần lượt tọa lạc, tổng cộng bốn đạo trước sau, trong nháy mắt kết trận, tiếp dẫn ánh sáng Thích thổ, khiến tất cả thái quang sáng lên không chỉ một bậc.

Ánh mắt Giang Đầu Thủ nhất thời rạng rỡ. ‘Dù Lý Chu Nguy đích thân ở đây, đối mặt với sự trấn áp như vậy, cũng tuyệt đối không thể dễ dàng thoát khốn!’

Luồng Thích quang cuồn cuộn chiếu rọi xuống, nện lên đại trận kia phát ra tiếng nổ vang rầm trời, trong Thái Hư cũng muôn vàn quang thái, cuối cùng ép được một đạo quang thái màu vàng nhạt hiện ra, đứng vững trong hiện thế.

— ‘Không phải từ trong trận ra?’

Giang Đầu Thủ sững sờ, lại phát hiện kẻ bị hai người lão vây khốn chẳng qua chỉ là Nhị thần thông, lại là một vị chân nhân vô danh. Hai người lão tính kế tu sĩ trong trận, đột nhiên ra tay, đâm sầm vào lại vây khốn được Lưu Trường Điệt đang ẩn nặc bên cạnh!

Giang Đầu Thủ trong nháy mắt mày nhíu chặt, nghi vân nổi lên, nhưng hiểu rằng không phải lúc do dự:

— Không quản nhiều như vậy nữa!

Tử khí giữa lòng bàn tay lão không chút trì hoãn, mang theo thần diệu cuồn cuộn hiên ngang trấn áp. Tiêu Địa Tát cũng giơ cao chiếc bình đen, bình bị nện xuống, nhất thời quang điện giao xen, thái quang lưu chuyển, sát cơ hung hãn.

Đám Lân Mẫn này đồng loạt ra tay, phối hợp với hai vị Lục Thế Ma Ha này, đã khiêu động Thích thổ, khiến chân trời ẩn ước có nhạc thổ hiện ra! Đáng sợ không phải bọn họ, mà là ánh sáng Thích thổ rơi xuống này, như một luồng xuân phong, cắt đứt liên hệ giữa Thái Hư và Lưu Trường Điệt xuống mức thấp nhất, ngược lại vô hạn tiếp cận với Thích thổ đang rủ xuống này!

Lưu Trường Điệt đối mặt với sát cơ che trời lấp đất, lại không hề kinh hoảng —— nếu không có một hai thần diệu, lão sao dám nán lại gần Sùng Môn? Bạc quang giữa lông mày lão lấp lánh, giữa hai ngón tay đã hiện ra một vệt kim sắc:

【 Huyền Khố Thỉnh Bằng Hàm 】.

Theo việc lão tu toàn 『 Thiên Tề Mãn 』, đạo linh bảo này trong tay lão nháy mắt tỏa ra sắc thái hoàn toàn khác biệt. Phía sau dường như có kim sắc như đại dương nhưng lại chôn giấu sâu sắc hiện ra, một cánh cửa vô hình rầm rầm mở ra, phớt lờ sự trấn áp của Thích thổ, nhẹ nhàng nuốt chửng lão.

Vị chân nhân Tử Phủ này cứ thế biến mất không tăm hơi trước sát kiếp khủng bố của hai vị Lục Thế Ma Ha và chư Lân Mẫn móc nối với Thích Thổ, không để lại một chút dấu vết nào!

— ‘Hả?!’

Đồng tử Giang Đầu Thủ nháy mắt co rụt lại: ‘Đây là đạo thống gì? Kim đức? Có loại Kim đức thế này sao?!’

Nhưng tất cả đã muộn, luồng ánh sáng mãnh liệt đánh xuống đại trận Tử Phủ dưới chân, phát ra tiếng động kinh thiên động địa!

Ầm đoàng!

Quần núi rung chuyển, địa mạch chấn động, tất cả cảnh vật đều chao đảo, tiếng la hét bị nhấn chìm trong tiếng gầm của đại địa. Thái sắc bùng phát lấp lánh trong Thái Hư, lại thấy trên đỉnh trời đột nhiên mở ra một chiếc ô trắng, bắn ra vô số kim khí, ngay sau đó có tiếng cười:

— Bọn ta đã đợi chư vị bấy lâu nay!