Chương 1314: Đãng Âm.

Thái hư u ám.

Thiên quang lưu chuyển giữa tầng tầng bóng tối, Dương Thụy Tảo tay cầm huyền phù đen kịt, cầm chân khí đi phía trước. Người đàn ông phía sau đang nhìn xuống, tầm mắt xuyên qua thái hư, nhìn thấy đủ loại cảnh tượng trên đại địa.

Trong các quận tiếng người náo động, trên mặt đất đều là những bóng người lớn nhỏ. Lượng lớn bình dân bị ngăn ở ngoài thành, chân trần đứng trong dòng nước sông đang rút chậm, đa số ôm trẻ sơ sinh, bầu không khí tràn ngập sự hoang mang lo sợ.

Thấy Lý Chu Nguy ngưng thần im lặng, Dương Thụy Tảo khựng lại một chút rồi nói:

Ngụy Vương có điều không biết, trong động thiên đánh nhau kịch liệt, không biết vị đại nhân nào ra tay mà thế giới bên ngoài đã thiên phúc địa phiên… Đại Hà ngay gần đây đã đổi dòng, không biết đã mất đi bao nhiêu ruộng vườn…

Chỉ là dòng nước này có tính ‘mẫu’ , mấy triệu dân chúng bị cuốn xuống không tổn hại bao nhiêu. Đám đàn ông đều được tẩy sạch vết thương cũ, nhưng phàm là nữ tử đã từng sinh nở, khi từ dưới sông bước ra đều ôm theo một đứa bé…

Lý Chu Nguy cũng nhìn thấy rõ ràng, bụng những đứa trẻ này đều nhẵn nhụi, không có rốn — dáng vẻ này ở trong đất liền rất hiếm thấy, nhưng ở Đông Hải thì không ít.

Hắn nhướng mày:

Địa Dưỡng Tử.

Chính xác!

Dương Thụy Tảo thở dài một tiếng, nói:

E rằng sau đợt nước sông cuốn qua này, dọc theo hai bên bờ sông ở biên giới phía Đông ngoài cửa ải sẽ dư ra gần một triệu miệng ăn.

Lý Chu Nguy cúi đầu, như có điều suy ngẫm. Hắn nhìn đám đông đang vây quanh ngoài thành, ngước mắt nói:

Đãng Âm… một nơi lớn thế này, đến cả Tử Phủ đại trận cũng không có, vậy mà cũng có hai vị chân nhân trấn thủ?

Dương Thụy Tảo vội vàng giải thích.

Hóa ra quận Đãng Âm nằm dưới chân núi Thái Hành, đất đai phì nhiêu. Truyền thuyết kể rằng năm xưa Minh Dương Đế Quân đã giết chết đạo địch tại nơi này, nên mới có cái tên đó . Truyền thuyết không rõ thực hư, nhưng dưới triều Ngụy, Đãng Âm luôn là đất phong của hoàng tử. Khí Minh Dương hưng thịnh, đến mức nước sông Đãng Thủy chảy qua đây khi chạm tay vào vẫn thấy ấm áp.

Theo sự diệt vong của Đại Ngụy, sự thần dị nơi đây cũng dần nhạt đi. Suốt nghìn năm qua vô danh giữa phàm tục, không có thế gia nào định cư lâu dài. Thêm vào đó, Đãng Âm không có hiểm yếu để phòng thủ, linh cơ cũng không phong phú, chỉ miễn cưỡng cung cấp cho một hai vị Tử Phủ tu hành. Nói là thuộc quyền quản lý của Đông Diễn nước Triệu, nhưng thực tế luôn giao cho các thế gia quận Cốc trông coi…

Chỉ cần không phải danh sơn đại xuyên, thông thường phải có thế lực Tử Phủ bản địa thì mới có người lập đại trận. Nhân tài nơi này đều bị tu sĩ quận Cốc đưa đi hết rồi, không có đại thế gia thì tự nhiên cũng không có Tử Phủ đại trận…

Trong mắt ông xẹt qua một tia bất ngờ, nói tiếp:

Những năm trước nơi này đều không có người trấn giữ, chỉ có các Tử Phủ quận Cốc thường xuyên đến Thái Hành mới ghé qua đây tu hành. Xem ra là mấy năm trước Khương Phụ Võng đã đặc biệt để lại mệnh lệnh, điều hai vị chân nhân từ phía Đông tới… thậm chí còn có một vị Tử Phủ trung kỳ!

Lý Chu Nguy từng gặp Khương Phụ Võng, cũng biết vị chân nhân này là người có bản lĩnh, nhìn rõ cục diện. Việc gã bố trí trước cũng không có gì kinh ngạc, chỉ là những biến hóa hiện nay quá mức phi thường, e là không cho phép gã kịp xoay xở.

Thời gian của Lý Chu Nguy rất gấp gáp, không suy nghĩ nhiều, trước tiên thi triển [Tra U] để thám thính tình hình địch. Ngay dưới chân núi Thái Hành, hắn tìm thấy một hành cung rực rỡ sắc màu, bên trong có Tử Phủ cư ngụ. Hào quang lóa mắt, trên ghế ngọc cao có hai lão già đang ngồi.

Trái ngược với cảnh rực rỡ trong hành cung, hai người im lặng đối diện, không nói lời nào. Họ quay đầu nhìn kẻ đang quỳ bên dưới, hỏi:

Nước sông thế nào rồi?

Kẻ bên dưới run rẩy đáp:

Bẩm chân nhân… là… nước sông đã chảy về phía Bắc, sau đó lại rút về, cuốn hỏng không biết bao nhiêu nhà dân. May mà trong nước có tính mẫu, không làm hại lê dân, trái lại còn xuất hiện thêm rất nhiều hài nhi…

Hiện tại dân chúng đều tụ tập ngoài thành, tạm thời chưa sao, nhưng nếu đợi lâu, e rằng sẽ xảy ra dẫm đạp lẫn nhau… Hơn nữa, một khi lưu lạc khắp nơi, lương thực cũng là vấn đề lớn.

Câu trả lời này không làm hai người hài lòng. Hai vị chân nhân này tới đây trấn thủ, không biết lúc nào sẽ rời đi, hoàn toàn không quan tâm đến dân sinh. Người ngồi vị trí chính cau mày, người ngồi vị trí phụ thậm chí còn vỗ mạnh xuống bàn, lạnh giọng quát:

Ta hỏi ngươi chuyện thần thông, ngươi lôi chuyện lê dân ra làm gì? Ta hỏi ngươi, nước sông đi con đường nào?

Kẻ bên dưới không dám lau mồ hôi, vội nói:

Là sông Vũ ở cực Bắc… nhanh chóng rút về rồi, người của chúng ta canh chừng bên bờ sông, e rằng không quá nửa nén nhang…

Người ngồi vị trí phụ thở dài, người ngồi vị trí chính phất tay như đuổi ruồi:

Mở hết trận pháp lên, không cho phép bất cứ ai vào trong thành!

Tên thuộc hạ vội vàng lui xuống, lúc này mới nghe vị chân nhân ngồi vị trí phụ nói:

Thang đại nhân, sao lại xảy ra chuyện lớn thế này… Chẳng phải chỉ là một cái Đại Lăng Xuyên sao… Những ngày tháng trốn trong trận pháp không dám ló mặt ra thế này, vốn chỉ thấy ghi trong sách vở thôi…

Hừ!

Hai người vốn cũng xuất thân từ thế gia quận Cốc. Những nhà này có thể truyền thừa đến nay tự có đạo lý đối nhân xử thế của riêng mình. Phàm là gặp phải thiên tượng cấp độ này, các Tử Phủ này sẽ không nhìn ra ngoài mà chỉ trốn trong núi thì thầm với nhau.

Vị Thang chân nhân ngồi ghế chính lên tiếng:

Nghe nói hễ có sông đổi dòng, nhất định là thuộc long tộc đang chứng đạo. Nhưng ta thật không hiểu, tình cảnh hiện nay có gì tốt mà chứng — chẳng lẽ có kẻ thành Chân sao…





Những thế gia này vốn luôn nằm trong vòng xoáy mây gió của thiên địa, cực hiếm khi không biết nội tình. Chỉ là đột nhiên nghe thấy bên ngoài trận pháp có động tĩnh, cả hai đồng thời ngẩng đầu lên, thấy trên trời mây gió cuộn trào, tên thuộc hạ lúc nãy lại chạy lên.

Thang chân nhân ngẩng đầu, lạnh lùng nói:

Có chuyện gì!

Kẻ đó run bần bật:

Đại nhân… dưới núi… có một vị đại nhân…

Lời này vừa thốt ra, chân mày Thang chân nhân cuối cùng cũng nhíu lại. Đãng Âm tuy không có Tử Phủ đại trận, nhưng nhiều năm qua, từng vị Tử Phủ trấn giữ hành cung này đã ra tay cải tạo, cũng có thêm vài phần thần diệu của Tử Phủ — sao có thể có người đến tận chân núi mà không ai hay biết?

Hai người nhìn nhau, sắc mặt thay đổi đột ngột.

Trích khí?

Ầm đoàng!

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, hành cung sừng sững giữa dãy núi này vang lên tiếng nổ ầm ầm. Mỗi một cánh cửa điện đồng loạt mở toang, mọi thứ rơi vào bóng tối u trầm. Cửa sổ va đập loạn xạ, hai vị chân nhân cùng lúc ngẩng đầu lên.

Trước cửa điện đã xuất hiện thêm một thanh niên.

Người này dáng người cao lớn, một mình đứng trong bóng tối nhưng có một vòng thiên quang bao quanh, phác họa ra hình dáng của hắn. Đôi mắt ngưng thị nhìn hai người, rõ ràng không có sát cơ gì nhưng lại giống như hổ báo bước ra từ bóng đêm, khiến người ta không rét mà run.

Khóe môi hắn mang theo một nụ cười kỳ lạ:

Hai vị đạo hữu… thật khiến ta khó tìm.

Cuối cùng, một luồng kinh sợ như chấn động xông thẳng lên não bộ Thang chân nhân:

Bạch Kỳ Lân Lý Chu Nguy!

Hắn không phải mới từ trong động thiên ra sao…

Sự nghi hoặc và kinh sợ lóe lên trong lòng ông ta, nhưng trong chớp mắt đã được giải khai, thay vào đó là một sự giác ngộ rõ ràng:

Hóa ra là vậy!

Cũng không trách hai người họ sơ ý — hiện nay thái hư chấn động, phẩn thủy hoành lưu, chân trời còn có Pháp Tướng đại chiến. Từng việc, từng việc một đều phù hợp với đại cảnh tượng khi một nhân vật cấp bậc Chân Quân chứng đạo. Những Tử Phủ như họ trước mặt Chân Quân chỉ như một con kiến hôi, thu mình vào góc còn không kịp… sao lại có người lúc này còn dám đầy dã tâm đứng ra?

Há chẳng thấy Thang Tập Dư ông ta và Chu Phụng canh giữ nơi này, đường đường là hai vị chân nhân mà ngay cả linh thức cũng thu thúc bên cạnh, không dám nhìn ra ngoài dù chỉ một cái!

Thật là to gan!

Ngay khi ý niệm này nảy sinh, linh thức của ông ta cuối cùng cũng cuộn trào tuôn ra, bao trùm cả bầu trời. Nhưng ngoại trừ Lý Chu Nguy đứng trong trích khí và vị Dương thị cầm huyền phù phía sau, nơi này không còn ai khác.

Vì vậy, theo sau sự kinh sợ tràn lên não chính là sự trịnh trọng:

Thật tự tin.

Vị Ngụy Vương này một thân một mình đến đây, hẳn là có ý định dùng sức một mình trấn áp cả hai người!

Hai người họ đều là lão tổ tông trong thế gia riêng của mình, tu hành không còn hy vọng mới ra ngoài trấn thủ Đãng Âm. Thang Tập Dư là Tử Phủ trung kỳ, Chu Phụng tuy tu vi thấp hơn một chút nhưng cũng có nhị thần thông. Cả hai đều là những thần thông kỳ cựu, đạo hạnh cao, kiến thức rộng…

Thang Tập Dư định thần lại, nhìn vị Ngụy Vương khí tức tối tăm bất minh đứng trong trích khí, nhẹ giọng nói:

Thang mỗ phụng mệnh thủ bị Đãng Âm, đắc tội rồi!

Trong nháy mắt đại điện chấn động, vầng hào quang màu vàng đất dày đặc lan tỏa ra, sắc màu Thổ đức cuồn cuộn leo lên pháp thân của ông ta. Màu sắc hội tụ trong đôi mắt, thân hình già nua lại giống như một con yêu vật linh hoạt, lùi lại một bước:

『Giao Lạc Nguyên』!

Thang Tập Dư tự nhiên không dám xem nhẹ hắn. Đối mặt với vị Ngụy Vương này, phản ứng đầu tiên của ông ta chắc chắn là kéo giãn khoảng cách giữa hai người, và đạo thần thông 『Giao Lạc Nguyên』 này chính là lựa chọn tốt nhất! Dưới sự chiếu rọi của thần thông này, khoảng cách giữa hai người lập tức nới rộng, như thể cách nhau bởi một cánh đồng hoang vu bát ngát. Cùng đi xa còn có Chu Phụng bên cạnh ông ta, lão già này đã kết ấn hai tay trước ngực, gọi ra một đạo thần thông khác:

『Động Tuyền Thanh』!

Thần thông của hai người không cái nào là hạng tầm thường, căn cơ đạo hạnh đều cực cao, nếu không sao có đủ tự tin chống đỡ trước mặt hắn cho đến khi viện binh tới!

Nhưng ngoài dự kiến là Ngụy Vương trước mắt không vội không giận, giọng nói của hắn như xuyên thấu qua cánh đồng rộng lớn này, như luồng sáng vô biên vô tận, rót vào tai hai người.

Hai vị đạo hữu.

Không cần vội vàng ra tay.

Trong nháy mắt, thiên quang hạo hạo đã hiện ra trước mắt hai người. Tòa Tử Phủ hành cung kia vốn đã sụp đổ trong thần thông, lúc này lại có tầng tầng cung lâu gạt mở ra trước mặt họ, từng cánh cửa đại điện đồng loạt mở ra!

『Đế Quan Nguyên』.

Và thứ từ trong cửa điện bay vọt ra… chính là một chiếc vòng vàng rực rỡ.

[Càn Dương Trạc].

Khuôn mặt già nua của Thang Tập Dư lập tức biến sắc. Món linh bảo này công năng đơn giản, nhưng từ trước đến nay đều bá đạo như thế, khiến vị lão chân nhân xuất thân quận Cốc này trong phút chốc mất đi mọi khả năng phán đoán, trước mắt đủ loại màu sắc giao thoa, một mảnh mê mang.

Chu Phụng phía sau ông ta thì đứng đờ đẫn tại chỗ.

Vị Ngụy Vương này đã vượt qua Thang Tập Dư, đi đến trước mặt. Chiếc trường kích màu vàng kia bị linh khí trong tay gã chặn lại, nhưng từ trong hư ảo lại thấu ra một chút điểm trắng sáng lấp lánh.

Phập!

Trong tầm mắt gã chỉ có thể thấy chiếc trường kích kia như ảo ảnh trấn áp linh khí của mình, nhưng bản thể lại từ đó vọt lên, đâm thẳng vào ngực gã, xuyên qua ngực mà không hề gặp trở ngại.

Và phía sau vị Ngụy Vương này là Thiên Môn từ trên trời giáng xuống.

Thành tựu 『Đế Quan Nguyên』 của Lý Chu Nguy đã xâu chuỗi ba đạo thần thông thành một thể. Bản tính nặng nề trì trệ của 『Yết Thiên Môn』 cuối cùng đã bị phá vỡ, sử dụng như cánh tay, chân môn sáng rực kia gần như cùng lúc trấn áp lên lưng vị lão chân nhân vừa bị hắn dễ dàng vượt qua và đang rơi vào sự trấn nhiếp của linh bảo!

Ầm đoàng!

『Đế Quan Nguyên』 và 『Yết Thiên Môn』 đồng thời gia trì, Thang Tập Dư dứt khoát phun ra một ngụm máu. Ngụm máu này như một mũi tên sắc bén bắn vọt ra, nhưng bị thiên quang rực rỡ đập nát vụn. Ông ta như bừng tỉnh khỏi giấc mộng, từ cổ họng phát ra âm thanh vừa kinh vừa hãi:

Đại chân nhân!

Trách không được… trách không được… đây mới là át chủ bài của hắn!

Nhưng kẻ tuyệt vọng nhất không phải ông ta.

Mà là Chu Phụng trước mặt Lý Chu Nguy.

『Động Tuyền Thanh』 dù sao cũng lợi hại, chiếc trường kích xuyên ngực kia không gây ra bao nhiêu thương tổn cho vị tu sĩ Lục Thủy này, chỉ khiến thân hình gã như gió lùi ra xa. Nhưng trên mặt Chu Phụng không có nửa điểm may mắn, chỉ có nỗi kinh hoàng ngưng tụ đến mức đờ đẫn.

Bạch Kỳ Lân tứ thần thông!

Dù là Thang Tập Dư hay Chu Phụng, mọi tâm thái ban đầu đều là chuẩn bị ứng phó với một Lý Chu Nguy tam thần thông — nhưng lòi ra một cái 『Đế Quan Nguyên』 là có ý gì?

Chân nhân thông thường bước qua Tham Tử đều có sự nhảy vọt về chất, huống chi là Bạch Kỳ Lân?

Dù trường kích đã rút đi, Chu Phụng vẫn cảm thấy cái lạnh thấu xương lan tỏa từ ngực ra sau lưng. Vị lão chân nhân dày dạn kinh nghiệm này không chút do dự, quỳ gối về phía trước, thân hình đột ngột thấp xuống một đoạn, miễn cưỡng tránh được chiếc trường kích vàng rực như sao băng đang quét ngang tới!

Gã chỉ cảm thấy linh đài nóng bỏng đau đớn.

Đúng vậy, vừa mới giao thủ, Chu Phụng gã vẫn còn thần thông chưa thi triển, còn nhiều át chủ bài, thậm chí với tư cách thế gia quận Cốc còn có linh bảo trấn hòm [Vấn Thủy Đạm Diệp Thạch]… Thậm chí trong tay Thang Tập Dư vẫn còn nhiều át chủ bài, hưng hứa không sợ đại chân nhân…

Nhưng bảo Chu Phụng gã, một lão già Tử Phủ sơ kỳ, đi đấu với con mẹ nó con Bạch Kỳ Lân tứ thần thông, Tử Phủ hậu kỳ sao?

Gã quỳ rạp dưới đất, dứt khoát không đứng dậy nữa, tia chớp cúi đầu xuống, hô vang đầy khí thế:

Ngụy Vương!

Tiểu tu nguyện làm tiên phuông cho Vương!

Ngay khoảnh khắc đó, gã cảm nhận được hào quang nóng bỏng lướt qua mặt mình, bùng phát tiếng nổ kinh thiên động địa trên bậc điện và mặt đất bên cạnh. Ngọn lửa Ly Hỏa rực cháy quét qua người gã, khiến y bào phấp phới, cảm giác nguy hiểm đến ngạt thở cuối cùng mới tan biến.

Ngay sau đó là tiếng mắng chửi của Thang Tập Dư đang bị trấn áp dưới 『Yết Thiên Môn』:

Thằng họ Chu kia! Cái [Vấn Thủy Diệp Thạch] của ngươi đâu rồi!

Chu Phụng hơi lộ vẻ hổ thẹn, chỉ có thể che mặt nói:

Không phiền ngài nhọc lòng.

Đến tận lúc này, Thang Tập Dư mới đứng dậy được trong 『Yết Thiên Môn』 đang rung lắc dữ dội. Từng đạo thiên quang lướt qua người ông ta, nhưng bị lớp màu nâu vàng ảo thái bao phủ chống đỡ được, phát ra tiếng ma sát chói tai.

Lòng Thang Tập Dư đã chìm xuống đáy vực.

Đạo thống của ông ta không hề đơn giản. Nếu ngay khoảnh khắc gặp Ngụy Vương, Thang Tập Dư nhận ra hắn là đại chân nhân thì chắc chắn có cơ hội thoát thân. Nhưng Lý Chu Nguy đặc biệt mượn trích khí mà đến, che giấu khí cơ, rõ ràng là để tính kế ông ta!

Đến nước này, đã lọt vào thần thông Đế Quan Nguyên) lại có Yết Thiên Môn đè bên trên, đâu phải muốn đi là đi được!

Ánh mắt ông ta đầy vẻ kiêng kị, nhưng vẫn còn do dự, nghiến răng nói:

Ngụy Vương… Thang mỗ…

Nhưng lời nói của ông ta nghẹn lại trong cổ họng khi nhận thấy thanh niên trước mắt đã quay người lại. Đôi mắt vàng rực kia như soi thấu vào tận sâu thẳm tâm can ông ta. Lúc này mới nghe thấy giọng nói lạnh lùng vô tình của hắn:

Bổn vương đã nói, không cần vội vàng ra tay, nhưng hai vị lại cố chấp không nghe lệnh… Cũng tốt, bổn vương có khối thời gian, cũng đang thiếu một cơ hội để lập uy…

Vị Ngụy Vương này không cho ông ta bất kỳ cơ hội đàm phán điều kiện nào. Trên gương mặt uy vũ cương dương hiện lên một chút mỉm cười, vẻ mặt đó trong vùng thiên địa như huyền cung đế vương này tỏ ra cực kỳ bá đạo:

Thang chân nhân, ngươi còn không quỳ xuống, bổn vương sẽ dùng ngươi để cáo tri thiên hạ, nói cho các vị đạo hữu ở quận Cốc biết — Bạch Kỳ Lân đã qua Tham Tử rồi!