Chương 1471: Gian Mưu.

Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa.

Linh cơ nồng đậm nhấp nhô giữa đất trời. Thanh niên áo đỏ sẫm lặng lẽ ngồi xếp bằng, đôi mắt vàng óng nhìn về phía trước, đăm đăm nhìn vào chiếc bàn trống không.

Hắn nhìn đến xuất thần, dường như đang chìm đắm trong những suy tư sâu xa.

‘Ta dĩ nhiên đã tu hành trên hồ mà không hề thấy nửa điểm phản ứng. Chân Nhân vừa từ Nam Hải trở về đã lập tức bị gọi đi, chưa chắc đã là để gặp Lý thị, mà là cố tình muốn gặp riêng ông ấy…’

Thần sắc Lý Giáng Thiên tuy bình tĩnh, nhưng trong lòng lại nhấp nhô sóng gợn. Rất nhanh hắn nghe thấy tiếng bước chân, bèn đứng dậy, cúi đầu chắp tay, cười nói:

Phụ thân!

Lý Chu Nguy đẩy cửa bước vào, khẽ gật đầu. Ánh mắt lướt qua chiếc bàn trống trơn, Lý Giáng Thiên bước tới một bước, hơi nghiêng người, cúi đầu thưa:

Đại nhân có lệnh triệu hoán, thái thúc công đã cầm lệnh bài rời đi không thấy tăm hơi đâu nữa.

Lý Chu Nguy cuối cùng cũng nhướng mày, trong mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên và vài phần phức tạp khó tả. Hắn gật đầu, quay người lại, ngồi xuống trước chiếc bàn ngọc. Một lúc sau, chợt nghe thấy một tiếng động lanh lảnh:

Cạch!

Một bóng người tỏa ánh sáng trắng vàng từ trên trời giáng xuống, dường như rơi từ trên cao xuống, lảo đảo một cái mới đứng vững được. Bấy giờ mới có phần hoang mang đưa mắt nhìn quanh. Trông thấy hai vị Chân Nhân trước mặt, mới mừng rỡ nói:

Tốt quá… Là chuyện đại hỷ!

Hắn dường như trút được gánh nặng ngàn cân, rảo bước đi tới trước bàn, lập tức ngồi phịch xuống, nói:

Bên phía Thích Tu, cũng có người nhà mình rồi!

Dẫu hai người đều là hạng người thông minh lanh lợi, nghe xong câu này cũng không khỏi bối rối. Lý Hi Minh lại dùng thân xác phàm nhân nói chuyện trên trời một hồi lâu, cổ họng dĩ nhiên đã khô khốc từ lâu. Giờ phút này vẫn chưa kịp lấy lại sức, đón lấy chén trà từ tay Lý Giáng Thiên, nhấp một ngụm, nói:

Chuyện này nói ra thì dài dòng. Lúc ta lên trời, từng kết giao với một người, kẻ đó sắp được phái ra ngoài làm quan lớn trong Thích Tu đạo. Năm xưa cũng là người từ trên hồ nhà ta xuất thân, chính là vị đã thay chúng ta đè ép Trì Bộ Tử. Nay chính là hắn tìm ta, lệnh bài kia đã mô phỏng ra một giới cực kỳ thần diệu, chúng ta liền bàn bạc kỹ lưỡng ở trong đó.

Hắn khựng lại, nghiêm mặt nói:

Tên quan đó, dưới trướng không biết có bao nhiêu hòa thượng đang nằm vùng khắp nơi. Mấy tên như Xích La, Ngũ Mục thì khỏi phải bàn rồi, ngay cả Nhân Thế Già… cũng là người của bọn chúng.

Thế là hắn đem toàn bộ câu chuyện kể lại một lượt. Lý Chu Nguy nghe xong khóe miệng liền nhếch lên một nụ cười, còn ánh mắt Lý Giáng Thiên thì biến đổi liên tục, ngẩn ngơ thất thần. Bấy giờ Lý Hi Minh mới thở dài nói:

Hắn còn cho ta một bảo bối vô cùng hữu dụng!

Nói rồi lấy tấm đồ lục ra, đưa vào tay Lý Chu Nguy, nghiêm mặt nói:

Nên đến Mi Xích Cung, cùng Toại Ninh xem xét một chút!

Vị Ngụy Vương này vừa xem, vừa nghe Lý Hi Minh kể rành rọt từng bề mưu tính của Đại Dục Đạo. Xem một lúc lâu, hắn ngồi xuống trong bí cảnh, thấy thanh niên áo bạc bước tới, bèn đưa tấm đồ lục trong tay cho hắn, mang theo vài phần phức tạp nói:

Cư nhiên không ngờ… Liễu Không đó cũng là người của Đại Ô Huyền Thiên. Ta vốn định lần này xuất phát từ Thục Địa, sẽ xử lý hắn trước… Xem ra, cũng đỡ mất công đi một chuyến…

Sự tiếc nuối trên mặt hắn còn nhiều hơn cả ngạc nhiên. Hắn dừng lại một chút, Lý Hi Minh thì đăm chiêu nói:

Nghĩ lại cũng không có gì kỳ lạ. Nghe đồn, Liễu Không năm xưa bất quá cũng chỉ là một tiểu pháp sư. Phải nhờ cơ duyên của vị tiểu thúc thúc lúc Thanh Trì Tông nội đấu ban cho mới đắc đạo!

Lý Chu Nguy gật đầu, dẫu đã nắm được toàn bộ bố cục phương Bắc, cũng không hề khinh địch, nói:

Đại Mộ Pháp Giới gốc gác thâm hậu, Đại Dục Đạo quả thực là kình địch! Tuyệt đối không thể coi thường.

Lý Toại Ninh đang rủ mắt xem xét, kinh ngạc đến mức trợn mắt há mồm, trong lòng không biết là hoảng sợ hay là vui mừng, thảy đều ngưng kết lại thành một khối, thầm nghĩ:

Đại Ô Huyền Thiên…. Xưa nay chưa từng nghe qua!

Nếu nói khi Lý Hi Minh thẳng thắn với hắn về mảnh thiên địa kia, hắn dĩ nhiên đã có đôi chút nhận thức thì không có gì kỳ lạ. Thế nhưng cái gọi là Huyền Thiên này lại hoàn toàn đánh sập mọi sự chuẩn bị của hắn, khiến trong lòng hắn thậm chí còn dâng lên một luồng khí lạnh ngắt.

Lý Toại Ninh dĩ nhiên đã chuyển thế nhiều lần, tất nhiên hiểu rõ cực hạn uy năng của Thiên Tố nằm ở đâu.

‘Cái gọi là Thiên Tố, chính là đạo pháp diễn hóa bát phương, truy tầm cơ duyên, có thể nhìn thấu tuyệt đại đa số bố cục trong thiên hạ. Nhưng chung quy lại không thể hoàn toàn qua mặt được Chân Quân.’

Điểm khác biệt của Thiên Tố với những con đường khác chính là sự luân hồi chuyển thế hết lần này tới lần khác. Tuy về bản chất không thể suy diễn được những mưu đồ ở cấp bậc Chân Quân, nhưng một khi những mưu đồ đó được thi hành bởi đám tiểu tu, hoặc bị đám tiểu tu biết được, thì cũng sẽ bị Thiên Tố Tử lĩnh hội trong lúc suy diễn…

Đây chính là lý do vì sao hắn có thể dự đoán trước được 【Di Sinh Tái Thế】!

‘Vì đám hòa thượng của Đại Dục Đạo dĩ nhiên đã nung nấu kế hoạch này quá lâu. Từ khi Khổng Tước lộ rõ dã tâm, những chuyện này dĩ nhiên đã không còn là bí mật, mà lại lưu truyền rộng rãi giữa những tâm phúc của đám Pháp Tướng đó. Cho nên trong quá trình thôi động mới bị ta biết được…’

Nhưng cái gọi là 【Đại Ô Huyền Thiên】, bản thân lại không hề có nửa điểm lĩnh hội!

‘Điều này chỉ có thể đại biểu cho việc đây là bút tích của Chân Quân, hơn nữa… có khả năng là sau lần suy diễn trước của ta, mới tạm thời thành lập…’

Nhưng khả năng này thực sự quá thấp. Nghe qua những lời phơi bày trong cuộc đối thoại của hai vị Chân Nhân trước mắt, đám Thích Tu bị vị đại nhân đứng sau nhà mình thu phục dĩ nhiên đã hỗ trợ không ít. Vậy thì chỉ còn lại một khả năng duy nhất:

‘Nơi Huyền Thiên này chẳng những không bị bất kỳ tiểu tu nào biết được, thậm chí dĩ nhiên đã bị một loại vô thượng thần diệu nào đó xóa đi mọi dấu vết. Cho nên ngay cả Thiên Tố cũng không mảy may hay biết!’

Trong lòng hắn tựa như băng hỏa đan xen:

‘Đây là Thần Thông của các vị đại nhân trên hồ… là Phủ Chủ trong truyền thuyết… hay là vị đại nhân Huyền Am kia! Thiên Tố… Ngài ấy là biết rõ sự tồn tại của nó.’

‘Trong truyền thuyết Thiên Tố không thể xuất hiện trên hồ, không thể xuất hiện dưới Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi. Quả nhiên là vị đại nhân này dĩ nhiên đã ảnh hưởng đến tiên khí….’

Điều này khiến hắn nhất thời không kịp phản ứng lại, chìm vào một khoảng im lặng kéo dài.

Lý Chu Nguy lạnh lùng nói:

Tước Lý Ngư tập hợp chư Thích, đánh chiếm Lương Xuyên, vô phi là chiêu công địch tất cứu . Chắc chắn là muốn ép ta vào nơi đó…

Lý Giáng Thiên cũng nhạy bén không kém, nói:

Bọn chúng muốn trói chân phụ vương ở Lạc Hạ!

Lý thị từ bỏ vùng đất rộng lớn của Cốc Quận, lui về trong Quyên Thành, thế lực ở phương Bắc thu hẹp lại như một nắm đấm. Thực chất là men theo nửa phía nam Thái Hành Sơn kéo dài thẳng đến Lương Xuyên, được tạo thành từ ba bốn nơi hiểm yếu đó. Phía Đông bất cứ lúc nào cũng có thể tiến đánh Cốc Quận, phía Nam thì nối liền với Lạc Hạ.

Còn vùng đất Lạc Hạ này, hiện tại cũng thực sự đang ở trong tình cảnh mập mờ không rõ ràng.

Nếu tính theo công tích, Lạc Hạ là do Lý Chu Nguy đích thân đánh hạ, hơn nữa còn chủ đạo việc di dời toàn bộ thế gia Lạc Hạ, lại kết thân với Đào Gia, căn cơ vô cùng thâm hậu. Chẳng qua là năm xưa khi mời Đại Tống, nơi này dĩ nhiên đã được hứa hẹn cho Tống Đế, không do Lý thị trực tiếp kiểm soát.

Mà đối mặt với một địa giới nằm sâu trong phương Bắc như vậy, cách xử lý của Tống Đế cũng vô cùng rành rọt. Vị Đế vương này dĩ nhiên đã lần lượt phong hai người con trai của Lý Chu Nguy ở đây, mang đậm ý vị phái chư hầu ra ngoài trấn thủ.

Lý Giáng Thiên phân tích:

Ý đồ của Dương Trác rất rõ ràng. Vùng đất Lạc Hạ, nhân đinh dĩ nhiên đã dời đi hết, giá trị đối với ông ta không còn được như xưa. Nhưng hiện tại lại là một nơi an trí cực kỳ tốt. Việc phong hai đệ đệ ở đó — chính là đem thế lực thân Ngụy trong Tống Cảnh phái ra ngoài, thảy đều đẩy đến Lạc Hạ, nhận lệnh phụ tá Ngụy Vương. Từ nay về sau không cần quản nữa. Nhóm chư hầu này cũng chẳng nói rõ được là người Ngụy ta hay là người Tống của ông ta…

Còn Lạc Hạ, là lối đi nối liền Giang Hoài và phương Bắc. Dẫu cho Đại Tống không quản, chúng ta tự nhiên cũng phải giữ lấy. Nhưng lại phải đối diện trực tiếp với Đại Mộ Pháp Giới và Triệu Đình, vô cùng nguy hiểm. Bọn chúng tất nhiên nắm chắc phần thắng trong việc trói chân phụ vương ở đó… Huống hồ Đại Tống hiện tại dù có muốn quản, chắc chắn cũng chỉ phái Dương Duệ Nghi tới.

Lý Giáng Thiên cười khẩy một tiếng, nói:

Cảm xúc của Dương thị đối với chúng ta hiện tại đang rất phức tạp, e dè thì nhiều hơn là ủng hộ. Vị đại tướng quân kia xưa nay luôn là kẻ biết lo thân, áp lực trên đầu lại lớn. Không cần mong chờ ông ta sẽ có hành động gì to tát.

Những phân tích của Lý Giáng Thiên, Lý Chu Nguy đại thể đều tán đồng. Hắn gật đầu, trầm tư nói:

Chuyện này không khó, Giáng Lũng và Giáng Hạ vẫn chưa tựu phiên , người ở Lạc Hạ đã sớm dời đi sạch sẽ rồi, mấy năm nay chẳng qua chỉ có lác đác vài tên tu sĩ mà thôi.

Hắn điềm tĩnh nói tiếp:

Còn Đào thị… coi chuyện năm xưa là một nỗi sỉ nhục, từng cậy nhờ chúng ta. Trên mặt sông hiện vẫn đang đặt cái đầu của Quảng Thiền. Lần này… Chư đạo của Thông Huyền tuyệt đối sẽ không có mặt mũi nào giương mắt nhìn Ma Ha đi đánh chiếm sơn môn của Đào thị đâu, không cần phải quá lo lắng.

Lý Toại Ninh lúc này mới định thần lại, dĩ nhiên đã hiểu rõ ý đồ, thưa:

Ngụy Vương muốn từ bỏ… Lạc Hạ.

Lý Chu Nguy gật đầu, nói:

Tước Lý Ngư sẽ cùng Đại Mộ Pháp Giới bao vây Lạc Hạ. Một cái túi lớn nhường này, là đặc biệt bày ra cho ta, tất nhiên không thể chui đầu vào. Có Thái Âm vũ y ở đây, bọn chúng khó lòng phát giác ra động hướng của ta. Vị Đãng Giang Tiên Quan kia muốn hai cái đầu, ta sẽ đi lấy một cái về trước, làm xáo trộn hành động của bọn chúng.

Lý Toại Ninh nghe vậy, trong lòng dĩ nhiên đã âm thầm tính toán.

Theo như những chuyện xảy ra ở kiếp trước của hắn, lẽ ra Lý Chu Nguy dĩ nhiên đã bị vướng bận ở phương Bắc, đánh nhau sống mái với hai đạo, khó lòng bận tâm đến xung quanh. Thế nhưng giống hệt như mấy lần suy diễn trước đây của hắn, đến thời điểm này, những gì xảy ra trong hiện thực dĩ nhiên đã hoàn toàn đi chệch khỏi kiếp trước của hắn.

Mà Lý Toại Ninh hiện tại cũng coi như đã hiểu rõ.

‘Ta dĩ nhiên đã không nắm giữ Thần Thông mạnh mẽ nhường ấy, cũng không rành việc chinh phạt trên chiến trường. Việc cần làm không phải là hiến kế cho Ngụy Vương, mà chỉ cần đưa ra thông báo là đủ rồi…’

Lần đầu tiên hắn ngộ ra đạo lý này, Lý Chu Nguy quay ngoắt đi tiêu diệt Thục Quốc luôn. Lý Toại Ninh rút kinh nghiệm, bắt chước làm theo, nói:

Lúc này, Yên Quốc cũng nên ra tay rồi!

Hắn nhíu mày, nói:

Chỉ là… không dám chắc mục tiêu của bọn chúng là Cốc Quận, hay là Đại Dục Đạo……

Nghe vậy, Lý Hi Minh bèn cười lớn, nói:

Ta nghe Đãng Giang nhắc rồi. Từ Bi Đạo này, từ lâu dĩ nhiên đã đỏ mắt ghen tị. Ta thấy lần này xuôi nam, bất quá chỉ là mượn danh nghĩa đánh Cốc Quận, để đứng ngoài ngáng chân Đại Dục Đạo mà thôi!

Tên Tịnh Hải kia cũng là người của chúng ta. Nếu có biến động, chắc chắn sẽ có tin tức báo về.

Lý Toại Ninh nghe vậy, trong lòng cũng đại khái nắm chắc, thưa:

Ta chỉ sợ đánh mất Lạc Hạ, đám người Ngu Tức Tâm ở phương Bắc sẽ rơi vào cảnh cô lập, tiến thoái lưỡng nan!

Lý Giáng Thiên lại chẳng có vẻ lo âu mấy, âm thầm cau mày. Lý Chu Nguy thì cười, nói:

Ngươi nói không sai, Lạc Hạ là con đường nối liền Nam Bắc. Nhưng Giang Hoài rộng lớn nhường ấy, lẽ nào chỉ có mỗi lối đi đó thôi sao? Qua khỏi Lạc Hạ, vẫn còn các quận của Thiện Nhạc Đạo. Nếu cái tên Minh Huệ gì đó dĩ nhiên đã là người nhà mình, thì vùng đất của Thiện Lạc Đạo, chúng ta tự nhiên cũng có thể dễ dàng dẫm lên…

Huống hồ, tiếp tục tiến về phía Đông, vẫn còn một vị chư hầu.

Chính xác.

Lý Giáng Thiên cười nói:

Cũng đến lúc cần dùng tới ông ta rồi!

Phía đông Giang Hoài giáp với nhà nào?

Đất Tề!

Bột Liệt Vương, Cao Phục!

Lý Chu Nguy nhẹ giọng nói:

Năm xưa ông ta xuôi nam, cùng ta trò chuyện tỉ mỉ một hồi. Ta dĩ nhiên đã thấu tâm can ông ta. Những năm nay tuy có thể đánh vào phương Bắc, nhưng đều không nắm chắc phần chiếm đóng lâu dài. Cho nên… cho nên chưa từng phái người đi tìm ông ta…

Cao Phục năm xưa xuôi nam dĩ nhiên đã cho đủ thể diện. Lý Chu Nguy cũng không hy vọng vì hành động hấp tấp của mình mà khiến Cao Phục ra tay quá sớm ———— Khi bản thân hắn vì cục diện tồi tệ mà buộc phải thoái lui, sẽ không thể tìm ra một vùng đất Tề rộng lớn để dung nạp toàn bộ thế lực Cao gia. Tới lúc đó, toàn bộ Bột Liệt Quốc sẽ phải hứng chịu sự trả thù thảm khốc, không ngớt của Thích Tu.

Lý Chu Nguy có dự cảm, vị Bột Liệt Vương kia vẫn luôn giữ im lặng, chắc chắn thấu hiểu nỗi lo âu của hắn. Ông ta cũng đang chờ đợi, chờ đợi một thời cơ thích hợp để ra tay.

Bây giờ dĩ nhiên đã khác.

Vị Ngụy Vương này khẽ nghiêng đầu, điềm đạm nói:

Thế cục của ta dĩ nhiên đã thành, Giang Hoài an định, Liên Hoa Tự nhượng bộ. Chỉ cần ông ta ra tay, liền có thể gom gọn toàn bộ khu vực phía bắc Giang Hoài thành một khối. Lạc Hạ cứ tạm thời gác lại cũng không sao, chờ mọi chuyện lắng xuống, hoàn toàn có thể thu hồi lại sau!

Giáng Thiên!

Lý Giáng Thiên lập tức đứng dậy, cung kính hành lễ, thưa:

Nhi thần có mặt.

Lý Chu Nguy với giọng trầm ấm, lấy lệnh bài trong tay ra, nói:

Con từ Giang Hoài đi lên, thay ta đi đất Tề một chuyến, bảo Cao Phục nghe lệnh, cùng ông ta thu phục vùng đất phía bắc Giang Hoài. Phía Bắc tiếp giáp Cốc Quận, trấn giữ ở nam môn hộ Nhiêu Sơn, tiếp ứng Lạc Hạ.

Vâng!

Lý Giáng Thiên cung kính đưa hai tay đón lấy, dưới ánh mắt phức tạp của Lý Toại Ninh bước ra khỏi bí cảnh, rất nhanh dĩ nhiên đã biến mất ở chân trời.

Lý Chu Nguy vươn vai, khẽ nói:

Muốn tiếp ứng với Đại Ô Huyền Thiên, bắt buộc phải vào Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên. Kính mong thúc công trấn thủ trên hồ, chờ đợi tin tức. Mọi chuyện ở đây, cũng cần phải bàn bạc kỹ lưỡng.

Trên mặt hắn thoáng qua một nét áy náy, nói:

Lại phải làm lỡ việc tu hành của thúc công rồi…

Lý Hi Minh chuyến này trở về thực ra là chuẩn bị bế quan, nhưng bản thân hắn lại chẳng hề bận tâm, trịnh trọng gật đầu. Mấp máy môi, chung quy vẫn thở dài một tiếng thườn thượt, nói:

Chẳng yên ổn được mấy năm, lại sắp nổi can qua rồi……

Thế là hắn đưa mắt nhìn vị Ngụy Vương này bước ra khỏi Động Thiên, lúc này mới đi vào trong Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa. Cầm tấm huyền lệnh đó lên, một lần nữa nhẹ nhàng vuốt ve.

Trong linh thức lóe lên một điểm sáng vàng, thấp thoáng có thể thấy hai chữ 【Lâu Đài】. Bèn định tâm lại, đem mọi bề sắp xếp viết rành rọt, nhìn nó tan biến trong ánh sáng vàng. Xoay người lại xem, bất quá chỉ tốn một điểm tiên công.

‘Quả nhiên là rẻ hơn thật!’

Lúc này mới quay trở lại, đi xuống lầu các bên dưới. Suy nghĩ một hồi, hắn lại nảy sinh tâm tư quỷ quái:

‘Huyền lệnh này… nếu dĩ nhiên đã nhận ta là Lý Hi Minh, thì rất có thể là dựa vào phù chủng… Nếu ta dùng phân thần dị thể để cầm, chắc chắn cũng có thể nhận ra mới phải!’

Thế là vung ống tay áo, một Lý Hi Minh áo trắng dĩ nhiên đã hiện thân ở đây. Đưa hai tay đón lấy huyền lệnh này, cảm nhận kỹ lưỡng, quả nhiên có thể cảm nhận được điểm ánh sáng đó!

‘Quả nhiên!’

Phát hiện này khiến hắn mừng rỡ khôn xiết:

‘Cứ như vậy, chẳng những không làm chậm trễ việc tu hành của ta, mà cũng không lỡ dở việc bày mưu tính kế hai miền Nam Bắc! Chờ Uyển nhi trở về, nên để con bé cũng thử xem sao! Xem rốt cuộc là nhận phù chủng hay là nhận ta!’

Nếu là chính thức ngưng luyện Thần Thông, tuyệt đối không có khả năng phân tâm. Nhưng Lý Hi Minh lần này chỉ là muốn nâng cấp tiên cơ, thử nghiệm đôi chút mà thôi, hoàn toàn không có ý định làm nên chuyện lớn trong một lần!

Hắn mừng rỡ không chút chần chừ, định tâm nhập thể. Linh thức đảo quanh trong khí hải, liền thấy giữa biển mây trùng trùng điệp điệp đó, đang ngọa một điểm kim quang!

Ánh sáng này cao cao tại thượng, nhưng lại có vạn ngàn khí vận vờn quanh. Vô số quan phủ ký cư, một đạo huyền văn mật lộ chảy trên đỉnh, như dòng sông dài xuyên qua núi non, phiêu tán đến mọi ngóc ngách của khí hải.

Tiên cơ『Thệ Tiêu Thân』!

Trong chớp mắt, một viên đan dược dĩ nhiên đã rơi vào trong miệng, hóa thành kim quang rực rỡ trút xuống. Mảnh tiên cơ kia đột ngột được nâng lên, hệt như một ngọn núi phi thiên, lao thẳng vào trong biển mây vô biên vô tận.