Chương 1016: Vạn Thừa.

Lý Toại Ninh cúi đầu chắp tay, vẻ mặt tỏ ra khá bình tĩnh. Trần Ương nghe lời hắn nói thì nở nụ cười, gật đầu tán thưởng:

Công tử nói rất đúng… tình nghĩa này không gì có thể xóa nhòa được. Trước đây hễ trên đảo có nhân vật nào đến, thuộc hạ đều sẽ đích thân tới bái kiến. Nay vì đang bế quan mà chậm trễ việc đón tiếp công tử, mong công tử đừng trách tội.

Lý Toại Ninh khéo léo dùng lời hay ý đẹp khiến Trần Ương không thể không cười. Cái danh hiệu Huyết duệ Thanh Đỗ vốn là do những người như Trần Ương âm thầm thúc đẩy, dùng để chỉ những gia tộc đầu tiên kết thông gia với chủ nhà, đời đời thân cận, tổ tiên đều chịu sự quản thúc của tông chính nhà họ Lý. Trong đó tiêu biểu nhất là bốn họ Trần, Liễu, Điền, Nhâm.

Việc vạch ra ranh giới này, một là để tìm kiếm cảm giác hòa nhập thân thiết hơn với dòng họ chính, hai là để đối phó với những thế lực mới nổi như phái Phù Nam của họ Đinh, phái họ Hạ ở bờ tây, hay phái Hoa Ngọc của họ An… Những phe phái này kẻ thì có nhiều người ở cảnh giới Trúc Cơ, kẻ thì nắm giữ mạch máu luyện khí, thậm chí có phái số lượng tu sĩ cực kỳ đông đảo, mỗi bên đều có sức mạnh riêng.

Bốn chữ Huyết duệ Thanh Đỗ như một bức vách ngăn cách giai cấp trước mặt những thế lực mới này. Đây vốn là điều mà bốn nhà ở Lê Kính luôn rêu rao, trong khi các tu sĩ khác vẫn luôn im lặng. Nay nghe Lý Toại Ninh nhắc đến, Trần Ương sao có thể không vui? Ánh mắt gã nhìn hắn tràn ngập ý cười.

Lý Toại Ninh trong lòng hiểu rất rõ. Kiếp trước, khi Nam Đàm Trầm tranh chấp với Trần Cấm Quang, Trần Cấm Quang đã quát một câu: Huyết duệ Thanh Đỗ ta sao có thể để hạng di tộc như ngươi sai bảo! Câu nói đó đã khiến Nam Đàm Trầm tái mặt, thân phận hậu duệ họ Điền mà lão khổ công gây dựng bị bóc trần một cách trần trụi, từ đó sinh lòng thù hận, khiến sự tranh chấp giữa các phe phái ngày càng trầm trọng.

Dù hiện tại chuyện đó chưa xảy ra, nhưng Lý Toại Ninh biết rõ điểm yếu của Trần Ương. Được tâng bốc như vậy, Trần Ương liên tục gật đầu, gương mặt tràn đầy chính khí, trịnh trọng nói:

Sau này có khó khăn gì cứ việc đến tìm ta!

Lý Toại Ninh chẳng tin lời gã nửa chữ, chỉ mỉm cười đáp:

Trần khách khanh nói quá lời rồi.

Vị Trần khách khanh này, hay còn gọi là Trần tướng quân trong tương lai, vốn có một kết cục khá tốt. Khi Ngụy Vương cầu Kim, hai vị điện hạ bị kẹt ở phương Bắc, từng có thời gian hoàn toàn bặt vô âm tín. Sau này khi Lý Chu Minh tập hợp nhân mã đi xuống phía nam, mới nghe được chút tin tức.

Cựu bộ của Ngụy Vương mười phần không còn nổi một. Vị Trần tướng quân này đã thu gom tàn quân đầu hàng triều đình nhà Triệu và rất được trọng dụng. Vì trong người mang một nửa dòng máu nhà họ Lý, khí Minh Dương không nằm ở phía phụ hệ, lại tu luyện hệ Khảm Thủy, nên gã mới được thu nhận.

Đạo Quyết Âm và Khảm Thủy vốn thân cận, lại thêm việc Minh Dương sụp đổ mà gã lại đầu quân cho nhà Triệu, lúc đó… gã cũng được coi là một nhân vật có ích.

Vị Trần khách khanh này thủ đoạn cao cường, khéo léo xoay xở khắp nơi, giữ một chức quan nhỏ dưới Trị Huyền Tạ. Tuy không phải nhân vật quá lớn nhưng nhờ vào tài ngoại giao mà có quan hệ mật thiết với giới pháp thuật Đại Mộ. Sau này tin tức về gã cũng ít dần, cho đến ngày Lý Toại Ninh bỏ mạng cũng không còn nghe thấy gì nữa.

Trần Ương… dù sao cũng mang một nửa huyết thống họ Lý, đi vào triều đình nhà Triệu… tự nhiên sẽ có một thân phận tốt.

Đây dù sao cũng là chuyện sau khi nhà họ Lý suy tàn, cây đổ khỉ tan, Lý Toại Ninh không chấp nhặt, nhưng nhờ kinh nghiệm kiếp trước mà hắn biết người này thủ đoạn cực cao.

Gã dù sao cũng là một trong số ít những nhân vật xuất sắc của phe Lê Kính, năm xưa đã được trọng dụng, lập nhiều công lao. Thiên phú của gã nếu đặt ở trên hồ hiện nay cũng thuộc hàng bậc nhất, lời nói có thể truyền tới tai Ngụy Vương… Nếu có thể thân cận với gã, sẽ giúp ích rất nhiều cho đại cục tương lai.

Nghĩ vậy, hắn vẫn giữ nụ cười trên môi:

Mấy ngày trước tiền bối chưa xuất quan, nhưng ta đã nhìn thấy khí tượng ở phía nam, tiếng nước chảy rộn ràng khiến ai nấy đều chú ý, nền tảng của đỉnh Cấm Quang thật là sâu dày!

Ha ha ha ha!

Trần Cấm Quang đột phá Trúc Cơ, Trần Ương lại dùng đan dược đột phá lên Trúc Cơ hậu kỳ, quyền thế nhà họ Trần lại lên một tầm cao mới, vốn là chuyện đại hỷ. Trần Ương gật đầu cười lớn, vỗ vai hắn, nghiêm giọng nói:

Chân nhân đã trở về, ta phải đi báo cáo một tiếng để bày tỏ lòng cảm ơn, nên không nói chuyện nhiều được. Ngươi lúc luyện trận nếu có nhã hứng, cứ việc đến đảo tìm ta. Đám người Cấm Quang… đều đã nghe đại danh của ngươi rồi!

Hai người khách sáo một hồi coi như đã quen biết. Trần Ương bước ra khỏi gác lầu, nụ cười trên mặt dần nhạt đi. Một thanh niên từ trong hành lang đi tới, cúi đầu gọi:

Cha!

Trần Ương gật đầu không nói, khẽ nheo mắt:

Quả là một nhân vật lợi hại… Nghe nói trận đạo của hắn cực kỳ xuất sắc, sau này cũng là hạng người có thể lên núi như Lý Khuyết Uyển, hiện đã bắt đầu lộ rõ tài năng, có thể lôi kéo một chút…

Gã dừng bước nơi hành lang, ánh mắt vô tình lướt qua chiếc thuyền vàng trên bầu trời. Trong mắt gã lóe lên một tia tham vọng đang rục rịch trỗi dậy:

Trường Tiêu bị diệt, đã thấy rõ uy thế. Trong lúc xoay xở, dư địa trên núi… đã đủ để chúng ta chứng thực một đạo thần thông!

Cơ duyên… cơ duyên nằm ở đâu đây?

Chiếc thuyền vàng trên bầu trời lướt qua, bóng dáng cha con Trần Ương biến mất. Lý Toại Ninh thu hồi ánh mắt, từng bước đi xuống thềm đá.

Luồng khí cuồn cuộn khiến y phục hắn tung bay. Nhiều luồng ánh sáng đang hạ xuống các hòn đảo. Chiếc thuyền vàng đã dừng lại vững chãi, đại trận bên trong rực sáng, chậm rãi mở ra.

Lý Toại Ninh đang quan sát thì thấy một người đàn ông trung niên có gương mặt hiền lành bước nhanh tới. Khi đến trước mặt hắn, người này lộ vẻ rất xúc động, gọi lớn:

Toại Ninh!

Lý Toại Ninh theo bản năng ngẩng đầu lên, Lý Chu Phưởng đã nắm lấy tay hắn, kéo đi về phía trước, dáng vẻ có chút bí mật nói:

Đến đây!

Bàn tay vị trưởng bối này rất nóng, gương mặt đỏ bừng vì xúc động. Lão kéo hắn đến trước thuyền, xuất trình lệnh bài rồi đi qua một cửa nhỏ bên hông vào trong thuyền. Bấy giờ lão mới đứng lại, cười nói:

Nhìn xem!

Từng mảng ánh sáng trắng tinh khiết lấp lánh trong mắt hai người. Đập vào mắt là vô số hộp ngọc trắng xóa như không có điểm dừng, xếp chồng lên nhau ngay ngắn, lấp đầy cả khoang thuyền!

Lý Toại Ninh nhất thời không thốt nên lời, chậm rãi nhìn quanh. Từng xe từng xe linh vật đang lao ra từ khoang bụng chiếc thuyền vàng, nối đuôi nhau thành một con rồng dài trên không trung. Các kho chứa đồ hai bên ầm ầm mở ra, lúa linh nhiều như cát đổ xuống như một thác nước vàng óng, tích tụ nhanh chóng trong các bể ngọc dưới ánh mắt bàng hoàng của hai người.

Hai người đứng giữa thác nước lúa linh ấy nhỏ bé như một điểm sáng trắng, cùng đứng hình vì kinh ngạc ngay trong lòng thuyền.

Lý Chu Phưởng lộ vẻ tự hào, không nén nổi xúc động nói:

Trong mật kho của sơn môn Trường Tiêu vẫn còn nữa, trong nhà đã thu thập xong xuôi rồi, đây mới chỉ là chuyến vận chuyển đầu tiên về thôi!

Ánh mắt Lý Toại Ninh lướt qua, dần lấy lại bình tĩnh sau cơn chấn động ban đầu. Hắn nghe người đàn ông nói tiếp:

Tích lũy của phái Trường Tiêu, e rằng đủ cho sáu đời dùng không hết!

Lý Chu Phưởng nói không sai chút nào. Kiến thức của Lý Toại Ninh còn cao hơn lão, nếu đúng như vậy, số tài nguyên này đủ để toàn bộ huyết duệ nhà họ Lý hưởng thụ xa hoa trong cả trăm năm! Ngay cả trong những ngày chinh chiến nam bắc sau này, cũng hiếm khi có dịp nào có thể bứng sạch toàn bộ tài sản của một tông môn về làm của riêng như thế này!

Lý Toại Ninh đã có dự liệu từ trước nên nhanh chóng chuyển sự kinh ngạc thành niềm vui. Hắn quay đầu nhìn vị trưởng bối này, thấy lão nhặt hai hộp ngọc rơi vãi dưới đất lên, khẽ mở ra chiêm ngưỡng linh vật bên trong, than thở:

Nhìn xem… phẩm chất này…

Lý Toại Ninh cùng lão ngắm nghía, không biết lão định lấy trước vài phần hay có linh vật gì muốn chỉ cho mình… Thế nhưng người đàn ông trung niên này quay đầu lại, nắm lấy tay hắn, đôi mắt bỗng đỏ hoe, giọng khàn khàn nói:

Toại Ninh… từ nay về sau, dù là Đông phủ hay Tây phủ, những người thân bên hồ sẽ không còn phải chịu cảnh khổ cực nữa rồi!

Nội trận.

Trong đại điện hơi mờ tối, Lý Hy Minh thu tay áo đứng giữa điện. Lý Giáng Thiên ở bên cạnh hơi cúi mình hầu hạ. Chờ một lát, họ thấy chàng thanh niên mắt vàng cưỡi ánh sáng đáp xuống.

Lý Giáng Thiên vội vàng lạy xuống, cung kính nói:

Bái kiến cha! Chúc mừng cha phương nam diệt sạch thù xưa, giết chết thần thông, đại thắng trở về!

Lý Chu Nguy đáp xuống giữa điện, khiến đại điện bỗng chốc rực sáng. Đôi mắt vàng của hắn khẽ động, nhìn về phía Lý Giáng Thiên:

Đứng dậy đi!

Lý Giáng Thiên cung kính đáp lời rồi mới khẽ đứng thẳng người. Ánh mắt gã lướt qua cực nhanh cây Hoa Dương Vương Việt đang đeo ngược bên hông cha mình. Biểu cảm và ánh mắt gã không hề thay đổi, chỉ cúi lưng thấp hơn nữa.

Ánh sáng trong điện chợt sáng rồi lại tối đi. Sắc vàng trong đôi mắt gã và sắc vàng đậm đặc trên cây vương việt y hệt như nhau, dường như không chút tạp chất, gã cứ thế cung kính nhìn chằm chằm xuống mặt đất.

Lý Chu Nguy ngồi xuống, hỏi:

Tu vi thế nào rồi?

Lý Giáng Thiên khẽ nhìn hắn, đáp:

Con đã luyện thành Trọng Hỏa, Thiên Hạnh, hiện đang bắt tay vào luyện chiêu Thiết Hộ trong bí pháp lửa Ly.

Thiên Hạnh sao…

Lý Chu Nguy bấm đốt ngón tay tính toán, có chút ngạc nhiên nói:

Tốc độ luyện Thiên Hạnh nhanh hơn nhiều, chắc là có sự gia trì phải không?

Lý Giáng Thiên thong thả gật đầu, đáp lời:

Thiên Hạnh có quan hệ mật thiết với Thiên Ly Nhật Trắc Kinh, nhận được vài phần gia trì, con lại có chút đạo hạnh nên may mắn luyện thành!

Vẻ mặt gã lộ chút nuối tiếc, nói tiếp:

Con luyện thành thuật này còn thấy đôi chút may mắn, không ngờ bắt đầu luyện tầng thứ ba Thiết Hộ thì độ khó lại tăng lên vài cấp bậc… e rằng không phải chuyện một sớm một chiều, cuối cùng còn có chiêu Chính Diễm, độ khó còn đứng đầu các pháp thuật.

Lý Hy Minh lộ vẻ tán thưởng, trấn an gã:

Chuyện này tuyệt đối không thể vội vàng, vả lại không thể không luyện. Không phải ai cũng được như cha của con. Con có thể luyện thành hai đạo bí pháp này trong vòng mười năm, mười lăm năm đã là nhờ hồng phúc che chở rồi…

Rõ!

Lý Giáng Thiên hành lễ xong, Lý Hy Minh mới lấy một chiếc hộp ngọc từ trong tay áo ra, mở cho gã xem. Thấy bên trong là một viên đá vàng tròn trịa, lão cười nói:

Chuyện linh vật con không cần lo lắng, phần linh vật lửa Ly của con cha con đã tìm về rồi. Tuy không rõ tên gọi nhưng chắc chắn là linh vật lửa Ly không sai!

Lý Giáng Thiên đại hỷ, tiến lên một bước quỳ sụp xuống đất, trầm giọng nói:

Ân đức to lớn của hai vị đại nhân, Giáng Thiên không có gì báo đáp nổi!

Lý Hy Minh cười nhìn gã, nhướng mày hỏi:

Có muốn nhận lấy không?

Dù sao đây cũng là linh vật cấp Tử Phủ đường đường chính chính, ngay cả khi Lý Chu Nguy vừa từ động tiên trở về thì số lượng trong tay nhà họ Lý cũng không quá năm ngón tay. Lý Giáng Thiên nhìn mà lòng tràn đầy nhiệt huyết, bái lạy nói:

Xin trưởng bối giữ giúp con, hậu bối đi bế quan ngay đây!

Sự cám dỗ của thần thông Tử Phủ đủ khiến người ta quên mình vì đạo, huống chi một viên linh vật Tử Phủ hệ lửa Ly đang đặt ngay trước mặt. Kẻ thâm trầm như gã cũng không nén nổi xúc động, hành lễ thật sâu rồi vội vàng lui khỏi điện.

Lý Chu Nguy quan sát toàn bộ quá trình, có chút xuất thần. Lý Hy Minh ho một tiếng, nhướng mày hỏi:

Thực sự đã chém rồi sao?

Đã chém.

Trong mắt Lý Hy Minh lóe lên một tia kinh ngạc, hỏi tiếp:

Thu hoạch thế nào?

Lý Chu Nguy mỉm cười, giơ tay trái lên, chụm hai ngón tay lại đặt trước mặt. Liền thấy ở đầu ngón tay hiện ra một đốm lửa đen cháy rực.

Đốm lửa đen này hơi ảo diệu, bên ngoài xám bên trong đen. Theo ngọn lửa này bốc lên, bầu không khí trong đại điện lập tức thay đổi, có tiếng binh mã rầm rập, hơi nóng bốc cao.

Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật sao?!

Lão bỗng nhận ra, vỗ bàn nói:

Giết được Thành Ngôn, thuật này thu được lợi ích vô cùng!

Lý Chu Nguy nhìn ngọn lửa đen ở đầu ngón tay với vẻ đầy ý cười, đáp:

Đúng vậy! Thuật này là thuật Thúy Khí của nhà Đại Lương, cũng là công pháp ma đạo cổ đại nguyên thủy nhất, dùng sinh mệnh và hồn phách để rèn luyện binh khí, rèn đúc pháp thân. Trước đây ta luôn không có cơ hội phá tông diệt môn, dù trong nhà đã cố gắng tạo điều kiện cho ta nhưng cũng chỉ mới đạt tới tiêu chuẩn đủ để sử dụng thuật này thôi.

Ta đã tốn bao tâm sức, lần này chuyện của Trường Tiêu Môn cuối cùng cũng khiến Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật nhận được sự tăng cường lớn nhất, bước đầu gia nhập hàng ngũ tinh thông, thu thêm được hồn phách đen, có được nền móng cho Ô Phách Ma La Pháp Thân!

Lý Hy Minh chăm chú lắng nghe, thấy Lý Chu Nguy nói tiếp:

Cái gọi là phá tông diệt môn sẽ nâng cao uy lực tối đa của Ô Phách Ma La Pháp Thân, nhưng pháp thân này vẫn cần ta cung phụng tu luyện để duy trì hồn phách đen. Một là giết người vô số, dùng biển máu để cung phụng, hai là dùng lượng linh vật khổng lồ để lại sau khi phá tông diệt môn để tu hành… Hai con đường này khác nhau sẽ mang lại những điều thần diệu khác nhau.

Lý Hy Minh tắc lưỡi hỏi:

Là tài nguyên của Trường Tiêu Môn sao?

Lý Chu Nguy lắc đầu:

Hiện giờ pháp thân mới chỉ có nền móng, nhu cầu không nhiều, những thứ đó ta sẽ không động vào. Chỉ có lượng lúa linh khổng lồ kia không dễ bảo quản, ta sẽ lấy để cho pháp thân ăn một chút, khôi phục lại đôi chút thần diệu… Sau này sẽ còn nhiều cơ hội đại chiến.

Hắn nghiêm sắc mặt, vẻ tiếc nuối nói:

Chỉ tiếc Thành Ngôn thực sự quá kém cỏi. Minh Chương Nhật Nguyệt cần đối thủ ngang tài ngang sức, dù lão chết trong tay ta cũng không bằng việc Thị Lâu Doanh Các bị thương… Vốn dĩ có trận chiến với Hách Liên Vô Cương và Thị Lâu Doanh Các, đạo hạnh của ta đã không còn cách Hách Liên Vô Cương bao xa, kết quả Thành Ngôn không ra gì, thật đáng tiếc!

Sắc mặt Lý Hy Minh hơi kỳ lạ, lặng lẽ gật đầu:

Thực ra… Thành Ngôn cũng đã tu hành nhiều năm rồi, nghe qua thủ đoạn Sách Thuật Hàng Phục Núi Minh của lão… đạo hạnh ước chừng còn cao hơn cả chú nữa đấy…

Lão thầm suy tính, Lý Chu Nguy đã chuyển chủ đề, phất tay áo một cái, vài hộp ngọc được ánh trời bao bọc rơi trên bàn. Ánh sáng tan đi, để lộ ra các linh vật. Lý Hy Minh liếc qua, cười nói:

Trường Tiêu vẫn còn để lại không ít đồ tốt.

Lý Chu Nguy ngẩng đầu, trả lại viên Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi tròn trịa như kim đan cho lão, đáp:

Hạc Bào Thạch giao cho trưởng bối xử lý. Trong nhà hiện đang thiếu loại linh đan cải tử hoàn sinh, Lá Tam Chi Thu Tâm này xin thúc công luyện chế để phòng khi cần đến.

Được!

Lý Hy Minh đáp một tiếng, nhận lấy hai cuộn trục khắc hoa văn huyền bí và vài miếng ngọc giản từ tay hắn. Lý Chu Nguy nói tiếp:

Tế Sơn Phân Thạch Thuật không mấy hữu dụng, Sách Thuật Hàng Phục Núi Minh càng khắt khe hơn, Hàn Quang Dụ Cảnh Quyết có thể đưa cho Giáng Thuần. Những công pháp Tử Phủ khác đối với nhà ta không có tác dụng lớn, nhưng dù sao cũng có thể danh chính ngôn thuận mang đi trao đổi, cứ cất vào kho của gia tộc. Còn cuộn này thì phải nhờ tu sĩ Khố Kim mở ra, để tiền bối Lưu xử lý.

Ánh mắt hắn rơi lên chiếc bình quý:

Còn về Linh Tôn Hi Hoa này… xin thúc công hãy uống đi!

Hả?

Lý Hy Minh hơi ngẩn người. Trong tay nhà mình có Lục Hợp Bảo Bình Luận nên lão biết rõ cách dùng linh vật này. Tuy uống vào có thể dùng để tu luyện thuật pháp nhưng như vậy chẳng phải quá xa xỉ sao, lão nghi hoặc:

Chuyện này…

Lý Chu Nguy lắc đầu đáp:

Con biết thúc công đang cân nhắc đến Lục Hợp Bảo Bình. Bảo bình đó đúng là đồ tốt, nhưng nhà ta vốn không tu đạo Thượng Nghi, Minh Dương và Thượng Nghi cũng không mấy hòa hợp… Việc gì phải tốn nhiều thời gian công sức đi luyện bảo bình chứ, tham nhiều thì không tinh. Linh bảo trong tay thúc công và con đều đủ để nghiên cứu cả trăm năm rồi!

Công dụng của linh vật không nằm ở chỗ xa xỉ hay không, mà là ở chỗ có phù hợp hay không. Uống luồng linh túy này vào để tu luyện thuật pháp, khiến thuật pháp của thúc công mạnh thêm một bậc, đó mới là cách xử lý tốt nhất!

Lý Hy Minh trầm ngâm một lát rồi chậm rãi gật đầu, đáp:

Con nói cũng đúng… Đại Ly Bạch Hi Quang của chú miễn cưỡng mới dùng được Kim Hi, nhất thời sẽ không có tiến triển lớn, nên sẽ không dùng vào đó. Một là Đạp Diễm Hành, hai là Đế Kỳ Quang, có thể dùng được.

Còn về linh khí hệ Đất Mậu…

Chú sẽ nhờ đám người Huống Vũ tìm kiếm các vị Chân nhân hệ Đất Mậu ở khắp bốn biển. Tế Sơn Phân Thạch Thuật, Sách Thuật Hàng Phục Núi Minh cộng thêm Bách Mân Huyền Thạch Tán, hoàn toàn đủ để gây dựng một đạo thống, chắc chắn sẽ có người động lòng.

Hai người quyết định xong việc này, Lý Chu Nguy chậm rãi xoay người, thấp giọng hỏi:

Trường Tiêu Môn chiếm giữ một quận suốt mấy trăm năm, tài nguyên đều rơi vào tay nhà mình, thúc công đoán thử xem có bao nhiêu?

Lý Hy Minh khựng lại một chút, cười nói:

Chú chỉ tính cấp Trúc Cơ… chắc cũng phải có hơn trăm món bảo dược và pháp khí chứ?

Chàng thanh niên mắt vàng lắc đầu, đáp:

Thuyền vàng đi đi về về cũng mới chỉ chuyển được một hai phần mười, không tốn mười ngày nửa tháng thì không chuyển hết được đâu. Số pháp khí thu được đủ để trang bị cho mười đội Ngọc Đình, tài nguyên thu được dù có xa xỉ đến mức dùng xong là bỏ thì cũng đủ cho tộc ta từ trên xuống dưới hưởng thụ trong trăm năm!

Lý Chu Nguy cười nói:

Còn có một trận bàn Thượng Nghi nữa!

Đây là thu hoạch lớn nhất sau khi phá Trường Tiêu, Lý Hy Minh đương nhiên không quên, cười gật đầu đáp:

Các Chân nhân đã có sơn môn thì không dùng đến nó, nhưng có thể tìm những vị Chân nhân đang khai tông lập nghiệp ở ngoài hải ngoại. Họ không có tài nguyên nhưng lại có thừa thời gian để sửa đổi trận pháp từng chút một. Nếu không được thì cứ để ở chỗ tiền bối Lưu, nhờ lão vừa bán vừa tu sửa, cả hai nhà cùng có lợi!

Nhắc đến việc này, thần sắc Lý Chu Nguy trở nên nghiêm trọng, hỏi:

Vùng Quần Di có tin tức gì không?

Lý Hy Minh thu lại nụ cười, trầm giọng đáp:

Tin tức từ biển Tây đã đến trước một bước. Thắng Bạch đạo nhân ra tay… Phục Huân và Thanh Diễn đã xảy ra chuyện. Tiền bối Lưu cũng đã nhận được tin… nhưng lão xưa nay thận trọng, sợ có người muốn dụ lão qua đó nên vẫn giữ vững vùng Quần Di không nhúc nhích, chỉ lệnh cho yêu vương Phục Huân tạm thời rút về biển Đông.

Lý Chu Nguy đi lại vài bước, liếc nhìn Lý Hy Minh. Lý Hy Minh lắc đầu nói:

Thời gian quá trùng hợp…

Lý Chu Nguy quyết đoán gật đầu. Lý Hy Minh nghi hoặc:

Thắng Bạch đạo nhân và Trị Huyền Tạ có quan hệ không nông cạn, dù sao trước đây đều liên quan đến Thiếu Dương… Liệu có phải là sự sắp xếp của phương Bắc không?

Lý Chu Nguy khẽ lắc đầu, xoa xoa giữa chân mày đáp:

Không giống, Vệ Huyền Nhân không đến mức bày trò đến mức này, mà làm vậy thì được ích gì chứ?

Hắn bỗng dừng lại, suy ngẫm:

Con phải đi gặp vị Long Thái tử kia một chuyến rồi.

Rõ ràng là phái Trường Tiêu đã bị tiêu diệt, nhưng tâm trạng của cả hai đều không hề nhẹ nhàng. Họ cùng im lặng, đứng dậy đi vào cõi trời đất Nhật Nguyệt Đồng Huy. Lý Chu Nguy vẫn đứng trong gác lầu, trầm tư nhìn cảnh tượng Nhật Nguyệt Đồng Huy. Lý Hy Minh nhìn hắn thêm vài cái, đột nhiên lên tiếng:

Những ngày con đi Trường Tiêu, chú vẫn luôn suy nghĩ về lời nói của con…

Thần sắc Lý Chu Nguy hơi phức tạp. Lý Hy Minh nhướng mày nói tiếp:

Thực ra khoảnh khắc con giáng trần, trong nhà nên hiểu rõ rồi. Trên trời không bao giờ rơi xuống bánh ngọt không công, phàm chuyện gì cũng có mục đích cả. Con nói đúng, đại năng không phải tự nhiên để con đi một chuyến này, cái gọi là chuyển thế chẳng qua chỉ là ảo tưởng mà thôi.

Hai người nhìn nhau, Lý Hy Minh thản nhiên nói:

Nhà ta là Ngụy Lý, chú tu luyện Minh Dương, tất cả đều là để chuẩn bị cho con. Một thế gia nhỏ bé có thể trỗi dậy trong trăm năm cần phải có một bối cảnh, và con chính là bối cảnh của nhà ta. Nếu không có con, hồ Vọng Nguyệt đã bị người ta lật tay tiêu diệt từ lâu rồi, cuộc tranh chấp nam bắc cũng sẽ không hết lần này đến lần khác dừng bước trước hồ.

Nay con chỉ có thể tranh đoạt mà thôi.

Lý Hy Minh dừng lại một chút, thần sắc dần trở nên bình thản:

Trong nhà ngoài việc tranh đoạt ra thì không còn đường lui nào khác, bất kể cái giá phải trả là gì… dù là chú hay hồ Vọng Nguyệt, biết đâu chừng sẽ đổi lại được một sự huy hoàng, cứ thử xem sao.

Lý Chu Nguy nghiêng đầu, đôi mắt vàng u tối, đáp:

Đa tạ thúc công.

Lý Hy Minh mỉm cười, nghiêm sắc mặt nói:

Tuy nhiên… có một việc cần phải đưa vào kế hoạch.

Thấy Lý Chu Nguy nhướng mày, Lý Hy Minh trịnh trọng nói:

Đạo thống.

Đạo Minh Dương gồm các chiêu Yết Thiên Môn, Quân Đạo Nguy đã thành, còn lại Đế Quan Nguyên, Xích Đoạn Tộc và Thiên Hạ Minh.

Thời gian để con hoàn thiện Quân Đạo Nguy chắc sẽ rất nhanh. Dù là Đế Quan Nguyên hay Xích Đoạn Tộc, mỗi lần thu thập khí cũng mất ba năm năm năm. Tuy tính theo thời gian thì vẫn còn dư dả, nhưng cũng phải bắt tay vào chuẩn bị thôi.

Chú đã xem qua trong gác lầu, Đế Quan Nguyên và Xích Đoạn Tộc đều có cả. Theo con thấy, nên chọn đạo nào để tu luyện trước?

Được.

Lời nói này khiến chàng thanh niên mắt vàng rơi vào trầm tư. Hắn đi lại vài bước trong điện, rồi cùng bước vào gác lầu. Đài đá xanh như ngọc vẫn tỏa ra ánh hào quang, những thẻ tre màu đen kịt đặt bên trên.

Lý Chu Nguy khẽ vuốt ve, những chữ bạc lần lượt hiện ra. Hắn lẩm bẩm:

Đế Quan Nguyên có Minh Sơn Tráng Lạn Đế Kinh, chắc chắn là cổ pháp, thuộc hàng cực phẩm, rất có khả năng là công pháp truyền ra từ cung điện nhà Ngụy năm xưa.

Còn Xích Đoạn Tộc thì có hai phần, một là Vạn Thừa Tru Quang Đế Thư, hai là Xích Tiều Vệ Tướng Pháp Kinh…

Hắn hơi nghiêm mặt, lắc đầu nói:

Cả ba đạo đều mờ mịt một vùng, phải từ từ tìm kiếm, hiện giờ chỉ có thể cầu lấy một đạo trước…

Xích Đoạn Tộc là phép tấn công, lấy sức nặng của vạn cỗ xe để quét sạch mọi khó khăn. Đế Quan Nguyên là thần thông chính thống lấy vua trị thần, ban bố mệnh lệnh rõ ràng. Cả hai đều trợ giúp không nhỏ.

Lý Chu Nguy thấp giọng nói tiếp:

Thực sự mà nói, cơ nghiệp hoàng đế chính thống của Đế Quan Nguyên chưa chắc đã mạnh mẽ hơn, nhưng sự trợ giúp đối với Minh Dương chắc chắn là lớn hơn. Nếu không cung đình nhà Ngụy cũng chẳng cần phải đặc biệt khóa thuật này trong cung, dùng Trường Minh Giai để thay thế truyền bá…

Hắn xoay chuyển lời nói:

Nhưng xét theo việc tu hành, Minh Dương là đạo thống từng bước thăng cao, giai cấp phân minh. Ngôi vua Minh Dương đạp lên hiểm nguy, đạt đến cảnh giới ngộ hối. Xích Đoạn Tộc rõ ràng phù hợp với vị trí thần thông thứ ba. Còn Đế Quan Nguyên chính thống huy hoàng như vậy, đặt ở thần thông thứ tư hoặc thứ năm mới là phù hợp nhất.

Hắn chăm chú nhìn những chữ bạc này. Lý Hy Minh lộ vẻ lo lắng, đáp lời:

Chú chỉ lo một điều, cả Xích Đoạn Tộc và Đế Quan Nguyên đều là những đạo thống đã bị đứt đoạn từ lâu. Xích Đoạn Tộc thì còn đỡ, trong Đông Hỏa cũng có loại này. Nhưng Đế Quan Nguyên là mật tàng của nước Ngụy, khó tránh khỏi sẽ gây sự chú ý… Xích Đoạn Tộc thì tốt hơn một chút.

Lý Chu Nguy gật đầu, giơ tay lên, sắc vàng trong mắt trở nên đậm đặc:

Vạn Thừa Tru Quang Đế Thư.