Chương 1487:

Từ khi Huống Hoằng mang tin tức tới, Lý Giáng Thiên liền quyết đoán dứt khoát, một đường âm thầm tiến đến. Đã mai phục trong Thái Hư từ lâu, lạnh lùng quan sát, chính là để đề phòng hai kẻ này bỏ trốn!

‘Quả nhiên là vậy…’

Không thể không nói, Linh Thử và Dược Tát Thành Mật quả thực có chút thần diệu. Nhưng khốn nỗi Lý Giáng Thiên đến quá sớm. Đã thấy phương Bắc có thiên quang chiếu rọi, đương nhiên không chút do dự, tại trận chặn đứng bọn chúng!

‘Cho dù không nhận được tin tức của phụ thân…. Rất có khả năng sẽ bị đám hòa thượng phương Bắc phát giác trước, cũng phải chặn đứng hai tên này lại!’

Ánh sáng trong mắt hắn thậm chí có phần nóng bỏng. Ngọn lửa rực rỡ như hổ phách xoay vần, sát cơ dày đặc.

Nội hàm của Cao gia không hề cạn cợt. Nay dốc toàn bộ lực lượng xuất kích, ngoại trừ Cao Phục, còn có một nhân vật từng là kình địch, chính là Thị Lâu Doanh Các.

Vị Chân Hỏa tu sĩ này, nhận sự sai phái của Lý Giáng Thiên, giờ phút này đã tiến về phương Bắc. Sẵn sàng chặn đứng Hữu Sơn Thánh kia, không cho y xuôi Nam cứu viện, hội họp với hai kẻ trước mắt…

Lý Giáng Thiên trong lòng rất rõ ràng:

‘Ba kẻ này đều được sinh ra từ trong bào thai Khổng Tước, vốn dĩ khí cơ tương thông. Tin tức từ trên hồ truyền đến cho hay, ba tên tặc tử này hễ tụ tập lại một chỗ, liền có thể tiếp dẫn thải quang, thực lực tăng lên gấp bội. Đương nhiên là không thể để chúng hội họp được…!’

Nhưng Hữu Sơn Thánh đã là nhân vật kiệt xuất trong hàng ngũ Ma Ha, lại đắc được thủ đoạn của Khổng Tước, cũng là tộc duệ của vị Trung Thế Tôn năm xưa. Lý Giáng Thiên trong lòng hiểu rõ, Thị Lâu Doanh Các phần lớn không phải là đối thủ của y, vô phi chỉ là xem có thể cầm cự được bao lâu mà thôi.

Và mưu đồ này, thậm chí chẳng phải do Lý Giáng Thiên khởi xướng, mà là Thị Lâu Doanh Các sau khi nghe phân tích thế cục, đã chủ động đề xuất!

‘Chắc chắn là mang tâm niệm lấy công chuộc tội……!’

Với tính cách của Lý Giáng Thiên, nếu có thể trọng thương Đại Dục Đạo, lập được công lớn, thì sá gì đến chuyện sống chết của kẻ khác? Bề ngoài tỏ ra vô cùng phức tạp, vô cùng khâm phục, nhưng thực chất lại rất sảng khoái để hắn đi.

Còn Linh Thử tự nhiên là không hề hay biết những tình huống này. Nét mặt phức tạp, đối mặt với ngọn lửa hừng hực đang cuồn cuộn ập đến, nhướng mày nói:

Đại công tử một đời anh minh, cư nhiên cũng bị ngọn lửa sân hận làm cho mờ mắt!

Linh Thử không phải chưa từng e ngại vị Bột Liệt Vương này. Thậm chí toàn bộ Đại Dương Sơn dè chừng vị Bột Liệt Vương này cũng chẳng phải chuyện ngày một ngày hai, chuyên cắt cử một vị Đầu Thủ canh chừng. Nay lại để hắn lặng lẽ lọt qua, vậy chỉ có một khả năng…

‘Đăng Đầu Thủ… Đang chơi một ván cờ lớn!’

Dù là Linh Thử, hay là Dược Tát Thành Mật, giờ phút này đều đã ngộ ra!

‘Người đến không phải là Lý Chu Nguy… Vậy thì có gì đáng sợ chứ? Cứ thả cho hắn tới, kéo cả người Cao gia và vị công tử này kẹt lại tại đây. Đợi Lượng Lực và đồng bọn từ phương Tây chạy tới, sau đó tạo thành thế gọng kìm bọc lót, chắc chắn sẽ lập đại công!’

Nếu nói nhóm người này nhắm vào Lý Chu Nguy thì còn có khả năng thất thủ, nhưng bắt tóm mấy người trước mắt, lại là chuyện mười phần chắc chín!

Bởi vậy, cho dù Ly hỏa cuồn cuộn ập đến, trên mặt y cũng không hề có nửa điểm hoảng loạn. Dưới vài phần phức tạp, lại toát lên vẻ tàn nhẫn sắc bén.

‘Lý Chu Nguy mà đến…. Chúng ta tự nhiên chạy trối chết không cần phải bàn cãi. Nhưng Lý Giáng Thiên nhà ngươi thì là cái thá gì? Tu cái đạo của hắn thì thôi đi, chỉ là một chút Ly hỏa, cũng dám ở đây lớn tiếng ăn nói ngông cuồng!’

Trong lúc lời qua tiếng lại, gã đã tung người vút lên, trong lòng bàn tay liền huyễn hóa ra một đóa kim liên, cười nói:

Đỡ đòn!

Liền thấy đóa kim liên lớn bằng bàn tay kia phiêu diêu chao lượn, từ giữa không trung giáng xuống, rơi rụng trước mặt, trong chốc lát đã đè ép ngọn lửa màu hổ phách hung hăng kia xuống.

Linh Thử cười nói:

Mẫu thân ta chính là Tịnh Hỏa căn tính sở tại, đỉnh điểm của ngũ hỏa. Nhưng phàm có nửa phần dung nạp cho ta, thì ta đã có vô vàn thủ đoạn không sợ Hỏa Đức. Một chút Ly hỏa cỏn con nhà ngươi, ngay cả Tịnh Hỏa cũng chẳng phải, cư nhiên lại cũng dám đến cản ta?’

Nhưng thanh niên đầu bên kia không hề vội vã nôn nóng, chỉ xoay thương lại, dấn bước tiến tới. Trường thương tỏa ra ánh kim quang chói lọi. Linh Thử tự xưng là do Khổng Tước sinh dưỡng, há có thể né tránh mũi nhọn của hắn. Đưa tay ra đỡ lấy, thoáng chốc đất rung núi chuyển.

Vừa nắm lấy trong tay, Linh Thử lập tức phát hiện quả thực có chút đau đớn nhức nhối. Giữa lúc so kè sức mạnh, lòng bàn tay đã bị trường thương nung chảy đôi chút. Dòng kim thủy chói lọi dọc theo lòng bàn tay chảy xuống, khiến gã giật thót trong lòng.

‘Kỳ lạ thật…. Pháp thân này của ta đã không còn e ngại phần lớn các loại ngọn lửa nữa. Cho dù có mang Tịnh Hỏa ra, loại tầm thường cũng chẳng làm ta xước móng tay. Thứ Ly hỏa này, nhìn có vẻ vô danh tiểu tốt, chưa từng nghe nói đến uy lực ra sao, cư nhiên lại lợi hại nhường này!’

Gã vốn không phải kẻ ngông cuồng, lập tức nâng cao cảnh giác. Bất động thanh sắc đẩy tay về phía sau, ống tay áo của cánh tay còn lại khẽ rung lên, một luồng thải phong mê loạn lập tức bùng nổ:

【Tam Vũ Huyền Phong】!

Ngọn gió này vốn dĩ sinh ra đã thuộc về gã, chính là mang theo từ trong thai Khổng Tước. Hấp thụ ý niệm rối loạn của Tịnh Hỏa, có khả năng làm tổn thương thần trí, rung động tâm can. Nhưng Lý Giáng Thiên hứng chịu luồng gió này, chỉ cười khẩy một tiếng, vươn tay tóm lấy một tia kim quang.

『Thuận Bình Chinh』!

Đạo Thần Thông này lần đầu tiên phô trương uy thế, nhưng dường như mang theo đại thế cuồn cuộn ập đến. Nhất thời khí tượng giữa hai người hoàn toàn đảo ngược. Ngọn gió cuồn cuộn kia với tốc độ kinh khủng hơn bắt đầu dâng lên từ phía sau Lý Giáng Thiên, với tư thế phiêu diêu cuốn ngược trở lại. Thậm chí còn khiến ngọn lửa hổ phách rợp trời dâng cao thêm ba phần, đánh thẳng vào đóa kim liên khiến nó chao đảo không ngừng, phát ra những tiếng kêu ken két.

Thân ảnh của Lý Giáng Thiên đã nhẹ nhàng lướt tới!

Cho dù hắn không để tâm đến sống chết của Thị Lâu Doanh Các, nhưng cũng phải tranh thủ thời gian. Đề phòng những kẻ xung quanh kéo đến cứu viện, sẽ không kịp giết chết hai tên này!

Linh Thử rốt cuộc cũng chịu thiệt thòi vì xuất thân không cao. Thích Tu phương Bắc đa phần thích nghiên cứu tiên đạo, một là để đối phó với đủ loại Thần Thông đa dạng, hai là cũng để tìm kiếm chút huyền diệu phòng thân…. Nhưng gã lại đầu quân từ thuở luyện khí, chỉ nán lại với Tước Lý Ngư một đoạn thời gian, rồi lại vội vã chui vào bụng Khổng Tước. Làm sao có cơ hội tiếp xúc với Thần Thông đạo pháp nào?

Hiện nay luồng gió này bị đối phương cuốn ngược trở lại, dứt khoát gã có bản chất đặc thù, cũng không bị ảnh hưởng gì. Nhưng đã đánh mất tiên cơ, chỉ đành tạm thời lùi lại một bước. Bên cạnh lập tức có ba chiếc lông chim bay lượn vút lên, che chở bảo vệ thân hình.

Nhưng chỉ trong cái chớp mắt, trong tay thanh niên đã xuất hiện một chiếc hồ lô.

Chiếc hồ lô này nhỏ nhắn tinh xảo, nền tím vân vàng, linh tính dồi dào. Khẽ phun trào, lập tức có một luồng bạch khí phiêu dương thoát ra,

Tựa như tia sáng tựa sấm sét, vụt nhanh như sao băng, trấn áp một chuỗi thải vũ kia!

Mà Lý Giáng Thiên thì dấn bước xông tới, chiếc hồ lô khẽ xoay tròn, phun ra xích quang.

【Đam Âm Hình Diễm Xích Phức】!

Bảo bối này vốn là vật của Ngụy quốc, huyền diệu không nhiều, nhưng uy năng lại cực lớn. Luồng xích quang dài ba tấc này vừa giáng xuống, đã chiếu rọi khiến Linh Thử kêu ré lên đau đớn, nước mắt máu mũi cùng tuôn trào!

Trong mắt Lý Giáng Thiên lóe lên một tia ý cười, vừa định ra tay, ba chiếc lông chim kia lại thực sự lợi hại. Xé toạc bạch quang, đã vòng ngược trở lại, khiến sống lưng hắn ớn lạnh, biết ngay đây là món bảo bối không hề tầm thường:

‘Ba món bảo vật, có thể còn lợi hại hơn cả chính bản thân hắn! Thật nực cười một kẻ không thông hiểu đạo pháp, hai không am hiểu bảo vật, đã không đáng ngại!’

Thế là giơ tay lên, bấm quyết thi pháp.

『Cửu Trọng Hoạch』!

Chính là Tam Thần Thông của Lý Giáng Thiên!

Kể từ khi hắn luyện thành Thần Thông này, chưa từng thi triển. Nay một sớm hiển lộ, tức khắc vạn ngàn kim quang cuồn cuộn tuôn trào. Ngưng kết bên cạnh hắn thành một vùng biển vàng óng tựa ánh sáng như sấm sét, ghim chặt ba chiếc lông vũ kia ngay tại chỗ!

Nhưng Linh Thử phải hứng chịu sự chiếu rọi của thứ xích quang độc ác kia, sát thương từ Tịnh Hỏa và Ly hỏa lại rất nhỏ, đại bộ phận đều là do ảnh hưởng của Minh Dương. Giờ phút này đã nhanh chóng phục hồi lại, cảnh sắc trời đất cuồng quay cũng trở lại bình thường. Trong đôi mắt đẫm máu lệ của Linh Thử cuối cùng cũng lóe lên một tia phẫn nộ.

Bầu trời u ám hẳn đi, con độc long uốn lượn kia cuối cùng cũng thoát khỏi thân xác Linh Thử. Vút lên như một sinh vật sống, mà thân hình của tên Ma Ha này cũng vô hình trung phình to với tốc độ chóng mặt. Xuyên qua ngọn lửa cuồn cuộn, che khuất cả bầu trời.

Đùng đùng!

Hai bàn tay khổng lồ màu vàng chói lọi đột ngột vỗ sập vào nhau trước ngực, chấn động đến mức bốn bề rung lắc. Nhưng chỉ thấy một đám sương Ly hỏa tản mát ra, thân ảnh Lý Giáng Thiên nương theo ngọn lửa phiêu tán, ngưng tụ lại ở một nơi xa xăm, vầng sáng trên người có phần yếu đi một chút.

Nhưng hắn ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào con độc long đó. Vị Đại điện hạ với biểu cảm thần sắc thong dong thu phóng tự nhiên này dường như có phần sững sờ, tinh tế thưởng thức khí tức tỏa ra từ trên người con độc long kia.

Lý Giáng Thiên lùi lại một bước, trên mặt cuối cùng cũng xuất hiện vẻ khó tin, lẩm bẩm:

…

Pháp thân của Linh Thử vẫn sừng sững trên những tầng mây, hắt bóng xuống những sắc quang huy hoàng, tựa như một vị thần vô thượng. Con độc long kia càng không ngừng luẩn quẩn vờn quanh, khiến cho vị thanh niên trước mặt càng trở nên vô cùng nhỏ bé.

Ba chiếc lông chim kia càng tỏa ra vạn đạo hoa quang, tựa như ba ngọn núi nhỏ. Phong tỏa trấn áp kẻ trước mặt xuống mặt đất rộng lớn, thu tóm đủ loại ngọn lửa, khiến hắn không còn đường trốn thoát.

Nhưng Lý Giáng Thiên trên mặt chỉ lộ vẻ kinh ngạc, tuyệt nhiên không thấy chút sợ hãi hay phẫn nộ nào. Thay vào đó là một thứ cảm xúc tò mò, quan sát đánh giá. Hắn hít một hơi, nhìn gã bằng ánh mắt có phần thương hại.

Hắn chỉ cất lời:

Ngươi to gan thật đấy.

Tên Linh Thử đang vô cùng oai phong lẫm liệt trên bầu trời dường như đã bị vạch trần nỗi sợ hãi trong lòng. Tiếng gầm thét như sấm sét một lần nữa vang lên. Con độc long kia ngẩng cao chiếc đầu, phun trào ngọn lửa màu xám xịt ra ngoài!

Ngọn lửa này vừa dữ dội vừa tàn nhẫn. Lý Giáng Thiên đắm mình trong đó, chiếc pháp y trên người hắn tỏa ra ánh vàng chói lọi, càng lúc càng rực rỡ hơn nương theo ngọn lửa phun trào.

Linh Thử cho dẫu có lơ là đấu pháp đến đâu, ngọn Tịnh Hỏa này chung quy vẫn vô cùng lợi hại. Dẫu có pháp y che chở, Lý Giáng Thiên vẫn cảm thấy ngực đau nhói như bị lửa thiêu!

Tên Ma Ha này thẹn quá hóa giận, hai bàn tay vàng chóe không chút kiêng dè đột ngột vung xuống. Giữa ngọn Tịnh Hỏa, rốt cuộc cũng khóa chặt được bản thể của vị Chân Nhân này. Siết chặt hai tay, giương lên thật cao. Con độc long kia há to cái mồm như bồn máu, cự ly càng gần, ngọn lửa phun ra lại càng thêm phần tàn bạo!

Cảnh tượng lúc này đã là kinh thiên động địa. Cao Phục ở một bên đang đánh cho ngọc lưu ly chớp giật cũng nhịn không được ngoái đầu nhìn lại. Chỉ là thấy vị điện hạ này không có ý định kêu cứu, lúc này mới khẽ thu hồi ánh mắt.

Nhưng Lý Giáng Thiên chỉ bật cười, nói:

Lý Thừa Bàn! Cuộc sống trên hồ mấy chục năm nay, năm nào cũng có những đợt tuần tra khắp bốn phương… Ngươi cũng đã xuất ngoại nhiều lần rồi, đến tận bây giờ cư nhiên vẫn chưa biết cách đấu pháp sao!

Âm thanh này cuồn cuộn như sấm rền. Đôi mắt sắc lẹm như ngọc lưu ly của Linh Thử bừng bừng sát khí, nhưng nhất thời lại ngây ngốc tại chỗ. Ngay sau đó là một nỗi thống khổ tột độ ập vào não bộ!

Gào!

Pháp thân khổng lồ giữa không trung phát ra tiếng gầm thét kinh thiên động địa. Trong những tiếng ầm ầm liền lùi lại một bước. Nhưng tiếp đó là đất rung núi chuyển, cỗ pháp thân này đột ngột ngã phịch xuống đất.

Trên mặt Linh Thử đã tràn ngập vẻ thống khổ. Trong lòng bàn tay đang nắm chặt lấy Lý Giáng Thiên của gã, đang lấp lánh ánh minh quang chói lọi. Tên Ma Ha tự xưng không sợ bất kỳ ngọn lửa nào này, đã bị ngọn lửa vô danh thiêu đốt thành một lỗ hổng rỗng toếch, to cỡ một người, đang lan rộng với một tốc độ lặng lẽ nhưng kinh hồn.

Thứ ánh sáng đó không quá chói mắt, nhưng lại mang theo vẻ rực rỡ trắng muốt thuần khiết. Vô số Tiên Thích đang giao đấu trên chiến trường thảy đều ngoái nhìn, đồng thời lặng ngắt như tờ —— Thứ ánh sáng chói lọi và uy năng nhường này, lại thêm thứ khí tức như hủy diệt đó, chỉ có một khả năng…

Thái Dương!

Lý Giáng Thiên giờ phút này lơ lửng trên không trung, đã xuyên thoát ra khỏi lòng bàn tay của đối phương. Sắc mặt hơi nhợt nhạt, nhưng lại mang theo ý cười.

Chính là 【Ẩm Nhật Hữu Công Thuật】!

Đạo hỏa thuật này tiêu tốn trọn vẹn sáu trăm tiên công, Lý Giáng Thiên đã nghiên cứu một thời gian dài, lại đặc biệt quay về hồ một chuyến, thông qua Huyền Giếng quan sát Thái Dương chi hỏa của tiên trận, lúc này mới luyện thành căn cơ, tạo nên đạo 【Ẩm Nhật Ly Hỏa】 này.

Chính là Ly hỏa thuộc về Thái Dương nhất đạo!

Lý Giáng Thiên bất quá cũng chỉ vừa mới luyện thành căn cơ, thi pháp gặp nhiều khó khăn, cũng chỉ có thể cầm trong tay mân mê thưởng thức. Nhưng quả thực không thể cản nổi sự nôn nóng háo thắng của đối phương, đem hắn nhốt chặt trong lòng bàn tay trấn áp. Chỉ cần gọi ngọn lửa ra là đủ, thậm chí chẳng cần phải niệm chú thi pháp!

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi tiếp xúc, dường như đã vắt kiệt toàn bộ Thần Thông pháp lực của hắn, mới khơi ra được một mồi 【Ẩm Nhật Ly Hỏa】 lớn đến thế.

Linh Thử tuy được căn tính Tịnh Hỏa gia trì, nhưng gặp phải ánh sáng Thái Dương, thì ngay cả ngẩng đầu cũng không nổi. Làn da tưởng chừng vạn hỏa bất xâm lại hệt như thanh củi khô bén lửa, mặc cho ngọn lửa sáng rực kia lan rộng.

Lý Giáng Thiên trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc và thán phục:

‘Thân thể này của hắn… Dường như rất sợ Thái Dương….’

Sự lĩnh ngộ này bất quá chỉ trong chớp mắt. Hắn không lãng phí một chút thời gian nào, 【Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】 đột ngột sáng bừng, bao phủ thân ảnh hắn trong màn sương mù Ly hỏa quang minh rợp trời. Hai tay hắn kết ấn, chút Thần Thông pháp lực ít ỏi còn sót lại một lần nữa được điều động!

Hắn ngồi xếp bằng, hai tay khum lại tạo thành hình đóa sen. Trong lòng bàn tay tỏa ra một điểm ánh sáng rực rỡ huyền ảo, chỉ lớn chừng ngón cái, nhưng lại chi chít những phù văn. Rất đỗi linh động, bao quanh một mảng xích sắc minh quang lấp lánh tựa tinh tú.

【Đại Ly Bạch Hi Quang】!

Đạo thuật pháp này tu hành vô cùng gian nan, muốn đạt đến viên mãn, đòi hỏi trọn vẹn một trăm đạo xích hi. Năm xưa Lý Hi Minh tu hành vô vàn khổ ải, đã đặc biệt căn dặn, cho nên Lý Giáng Thiên ngay từ lúc mới bước lên Tử Phủ đã bắt đầu cất công tu luyện!

Mà lần đầu tiên tiếp xúc với thuật pháp này, dựa vào sự cảm ứng Thần Thông tính mệnh của bản thân, đã thu được ba đạo xích hi. Những năm nay ở phương Bắc nuốt không biết bao nhiêu linh vật, lòng bàn tay chỉ khẽ cảm ứng, xích quang liền tựa như mây mưa tuôn trào, có tới trọn vẹn hai mươi ba viên!

Hai mươi ba viên xích hi này, bản thân đã nâng cao đáng kể năng lực của hắn. Ngày thường lưu chuyển trong pháp thân, hóa giải đủ mọi thương tổn. Vừa rồi hắn có thể thản nhiên như không giữa ngọn Tịnh Hỏa, cũng đa phần là nhờ cậy vào năng lực của vật này.

Nhưng Lý Giáng Thiên còn có 【Tham Cổ Huyền Ly】 gia trì cảm ứng, có thể chiếu rọi tính mệnh. Điều này đồng nghĩa với việc nếu dùng cho đấu pháp, chỉ cần trong chớp mắt, hai mươi ba đạo xích hi này ngay lập tức có thể biến ảo thành bốn mươi sáu đạo!

Đây đã là đỉnh cao mà những tu sĩ khác cả đời mới có thể vươn tới!

Nhưng không rõ là do vừa rồi sử dụng 【Ẩm Nhật Ly Hỏa】, Thần Thông pháp lực không đủ, hay là xuất phát từ những suy tính khác. Hiện tại hắn cùng lúc gọi ra, lại không hề sinh ra cảm ứng, chỉ ngưng tụ trong lòng bàn tay thành hai đạo kim hi, chầm chậm tỏa sáng.

Sắc mặt Lý Giáng Thiên vô cùng điềm tĩnh. Chỉ đăm đăm nhìn vào tên Linh Thử vẫn đang lăn lộn trên đất, khó nhọc kiềm chế ngọn lửa. Hắn cười lạnh lùng, quát:

Hôm nay… Cho ngươi nếm thử gia pháp của Vọng Nguyệt!

Linh Thử nghe vậy, mới ngẩng đầu lên, ánh kim quang rực rỡ đã chớp giật nơi chân trời!

Đùng đùng!

Đại Ly Kim Hi Quang đã hóa thành một vệt sắc màu nồng đậm cuồn cuộn ập đến. Nó xuyên thủng lớp sương mù Ly hỏa dày đặc, xé toạc ngọn Tịnh Hỏa đang múa lượn bập bùng, rồi giáng xuống một đòn sấm sét!

Linh Thử kinh hãi tột độ, cũng chẳng buồn đoái hoài đến ngọn lửa hừng hực trên người. Hộc ra một búng máu, dùng sinh mệnh để hiệu triệu, rốt cuộc cũng giúp ba chiếc lông Khổng Tước kia thoát khỏi vòng vây của Ly hỏa.

Chiếc lông này quả nhiên là một bảo vật vô giá, khẽ chao đảo trên không trung, liền biến hóa thành một cái bóng quang ảnh rực rỡ lao vút tới. Cư nhiên lại kịp chắn ngang trước luồng sáng đó.

Tuy nhiên vẫn chậm một nhịp, chưa kịp tụ hội thần diệu, luồng ánh sáng chói lọi kia đã càn quét tới. Nó đẩy lùi ba chiếc lông chim kia, chỉ hơi đổi hướng một chút, rồi ầm ầm giáng xuống thân hình Linh Thử!

Đùng đùng!

Hoa quang giữa đất trời thăng đằng vút lên, tiếng gầm thét thê lương vang dội một hồi lâu. Ba chiếc lông chim giữa lưng chừng trời kia run lên bần bật. Chiếc nằm ngay chính giữa trong tiếng gào thét thê lương cư nhiên lại chầm chậm hóa thành dải sáng sặc sỡ rồi tan biến, theo sau là những giọt sương ngọt lịm trút xuống.

Tiếng kêu la rên rỉ của Linh Thử dần dần yếu đi, thay vào đó là một ánh mắt rực lửa căm hờn. Dâng lên từ trong làn khói Ly hỏa cuồn cuộn, Lý Giáng Thiên chầm chậm ngẩng đầu lên, trong mắt xẹt qua một tia hiểu thấu, hắn khen ngợi:

Bảo vật tốt đấy… Đáng tiếc lại rơi vào tay một tên tép riu ba xu như ngươi!

Liên Hoa Tự.

Mảnh đất bao la nhuốm màu u ám, thi thoảng mới thấy một hai ngôi miếu sừng sững giữa màn mưa. Chẳng mấy hòa thượng đi lại bên ngoài, chỉ có những hạt mưa giăng mắc lất phất khắp bầu trời.

Mà trên ngôi miếu đường hoàng, đang có một vị hòa thượng ngồi xếp bằng, sắc mặt trang nghiêm. Khoác áo cà sa màu vàng kim, tay cầm quyền trượng, trông toát lên phong thái của một bậc cao tăng.

Lúc bấy giờ, hắn lại tỏ ra vô cùng bồn chồn bất an. Lát sau lại đứng bật dậy, nhìn vị tiểu hòa thượng đang ngồi xổm cạnh ao sữa, được ba năm phụ nữ hầu hạ, thở dài cất lời:

Minh Tuệ! Sao đệ vẫn còn nhàn nhã thế này!

Minh Tuệ bị điểm danh bất ngờ, bèn ngồi bật dậy, cười tươi rói đáp:

Sư huynh cớ gì phải lo bò trắng răng… Chuyện nên làm… Chúng ta cũng đã làm cả rồi, Đại Dương Sơn ốc không mang nổi mình ốc, chẳng còn hơi sức đâu mà quản chúng ta. Giờ phút này sầu não lo âu, chi bằng cứ dưỡng tinh súc duệ…

Đệ đang dưỡng tinh súc duệ chỗ nào!

Minh Táng thấy hắn tay ôm tay ấp gái đẹp hai bên, giận sôi máu, quát:

Sư tôn đi vắng, công việc trong miếu… Đệ và ta đáng nhẽ phải để tâm nhiều hơn mới phải…

Minh Tuệ thưa:

Sư huynh có điều chi phiền muộn?

Đại sư huynh phía trên buông một tiếng thở dài não nuột, cất lời:

Ta lo Ngụy Vương… Đâu hay biết tấm chân tình của đệ và ta!

Lời này vừa thốt ra, ba vị Ma Ha có mặt tại đó, lại chẳng một ai cảm thấy có gì sai trái. Mà từ đầu đến cuối, Minh Mạnh đang ngồi xếp bằng một bên rốt cuộc cũng mở mắt ra, buông tiếng thở dài:

Đáng nhẽ ra phải đi hỏi thăm một tiếng. Nhưng thời điểm này Nam Bắc đang đánh nhau sứt đầu mẻ trán, Chiêu Cảnh Chân Nhân làm sao chịu ra ngoài. Bọn ta nếu cử thêm người lên hồ… Một là quá nhạy cảm, hai là… Càng thêm bất an.

Minh Tuệ nghe xong lời này, chỉ phá lên cười ha hả, nói:

Chuyện đó thì có hề hấn gì! Không cần phải bận tâm!

Minh Tuệ tự nhiên là chắc mẩm rồi. Vài chuyện này đã được giải quyết êm xuôi, hắn vừa bế quan dạo một vòng lên Huyền Thiên, nghe vị Trụ trì kia phán. Liền hiểu sự việc gần như đã ngã ngũ, chỉ còn chờ cái gật đầu từ phía trên hồ…

‘Chiêu Cảnh Chân Nhân là người dễ tính… Trụ trì lại nói… Có quan hệ mật thiết, làm gì có lý nào lại không đồng ý?’

Hắn ngồi thẳng người lên, trong lòng chỉ đau đáu một nỗi lo duy nhất. Liền hạ giọng thăm dò:

Nhưng ta thấy… Vẫn phải xem Sư tôn bên đó có hồi âm gì không!!

Nhắc đến chuyện này, hai vị sư huynh đều lộ vẻ rầu rĩ. Minh Táng thở ngắn than dài:

Nào có động tĩnh gì đâu! Cái bát màu xanh đó đã được ta đặt trong Thích Thổ hầu hạ chu đáo, đừng nói là một tiếng động, đệ cứ thử nhìn vào trong xem, trống rỗng chẳng có một vật gì… Thằng nhóc Minh Mạnh này còn đòi tranh giành với ta, nói là muốn đổ sữa vào trong đó, đúng là chuyện nực cười vớ vẩn!

Minh Mạnh che miệng cười mỉm, Minh Tuệ cũng không nhịn được mà nhếch mép. Nhưng trong thâm tâm rốt cuộc vẫn là buồn phiền:

‘Trụ trì bảo… Đang cần gấp Sư tôn xuất quan. Nhưng hiện giờ nhìn thế nào cũng chẳng thấy một mảy may động tĩnh. Lát nữa ta quay về báo cáo, ngài ấy lại lôi Sư tôn ra chửi rủa là đồ phế vật cho xem…… Trung hiếu khó vẹn toàn…’

Hắn ngoài mặt như đang say sưa hưởng thụ sự phục vụ của đám tỳ thiếp, nhưng tâm trí đã bay bổng tận chân trời. Đợi một lúc lâu, liền thấy từ dưới có một gã hòa thượng hớt hải chạy lên, trên bậc thang trượt ngã đến hai lần. Vội vã xông vào trong miếu, đánh phịch một tiếng quỳ sụp xuống bờ ao sữa, suýt chút nữa thì ngã nhào xuống nước. Lúc này mới khóc nức nở kêu la:

Đại nhân! Đại nhân!

Minh Tuệ nhíu mày, đứng phắt dậy. Nhìn thấy gã này nước mắt đầm đìa, chân tay run bần bật, không khỏi quát mắng:

Nhìn cái bộ dạng nhát cáy của ngươi kìa!

Hắn dường như đã lường trước được điều gì, xoay người lại, vừa khoác áo cà sa lên người, vừa cất tiếng hỏi:

Chắc là người của Đại Dương Sơn đến chứ gì! Chuyến này là vị Đầu Thủ nào tới mà hùng hổ hống hách thế, làm ngươi sợ đến mức này?

Tên đệ tử này lắc đầu nguầy nguậy, giọng run rẩy:

Đại nhân! Có một vị Đại Chân Nhân giá lâm!

Đại Chân Nhân!

Minh Tuệ thoáng qua một tia nghi hoặc, lắc đầu nói:

Đạo hữu nào lại rảnh rỗi đến gõ cửa vào lúc này?

Trận đại chiến Nam Bắc ngày càng trở nên khốc liệt, tổn hại nghiêm trọng đến mối quan hệ giữa Tiên và Thích. Năm xưa Minh Tuệ chu du bốn phương, cũng kết giao không ít bằng hữu, nhưng tuyệt nhiên không có ai ở tầm cỡ Đại Chân Nhân. Huống hồ là vào lúc này… Cho dù Liên Hoa Tự của hắn không nhúng tay vào trận hỗn chiến ở Trung Nguyên, hay có làm chuyện gì điên rồ đi chăng nữa, thì đây cũng tuyệt đối không phải là lúc thích hợp để đến thăm hỏi!

Tên đệ tử bẩm:

Vị Đại Chân Nhân đó không xưng danh hiệu, đệ tử cũng chẳng nhận ra hạng Thần Thông cỡ đó… Nhưng ngài ấy chỉ bảo ta về truyền lời, nói là… Nói là ngài ấy chỉ là người dẫn đường… Phía sau còn có…

Là Ngụy Vương đấy đại nhân ơi!

Minh Tuệ cười khẩy một tiếng:

…

Ngụy Vương?!

Đại điện thoáng chốc chìm vào tĩnh lặng như tờ. Minh Tuệ ngây người nhìn tên đệ tử, nhận ra gã quả thực bị dọa cho sợ khóc rống lên. Dẫu có khó tin đến mấy, lúc này một luồng ớn lạnh cũng chạy dọc sống lưng hắn.

Nhưng phản ứng còn nhanh lẹ hơn hắn lại là Minh Mạnh ở bên cạnh. Vị hòa thượng này đánh bịch một tiếng, bật dậy khỏi ghế ngồi. Vớ lấy món bảo khí đặt trên bờ, nửa bàn chân đã bước vào trong Thích Thổ. Hắn ngoái đầu lại, giương đôi mắt cún con nhìn hai người còn lại.

Minh Táng khuôn mặt phức tạp khôn tả. Trái ngược hẳn với sự hoang mang của hai vị sư đệ, hắn lại tỏ ra điềm tĩnh hơn đôi chút. Lão từ từ đứng dậy khỏi ghế chủ tọa, buông một tiếng thở dài thườn thượt, nói:

Chuyện gì đến… Rốt cuộc cũng chẳng thể trốn tránh được!

Lão ngẩng cao đầu, ưỡn ngực, tỏ ra vài phần tráng liệt như người sắp hy sinh oanh liệt, bước xuống khỏi bệ chủ tọa. Minh Tuệ lại đột ngột ngẩng phắt đầu lên, ôm chặt lấy chân sư huynh mình, hạ giọng nói:

Sư huynh!

Minh Táng cúi xuống nhìn hắn. Tư duy của Minh Tuệ lúc này đã hoạt động đến mức tối đa, lẩm bẩm:

Sư huynh! Ngụy Vương căm ghét Thích Tu nhất, những năm qua hễ gặp là giết không tha… Huynh đệ ta ăn mặc thế này, đến trước mặt hắn, chẳng phải càng làm hắn thêm chướng mắt sao!

Minh Mạnh lúc này cũng đã bình tĩnh lại, rút chân khỏi Thích Thổ. Nghe vậy bèn chậm rãi gật đầu, đáp lời:

Năm xưa ta cũng từng gặp Ngụy Vương… Tuy đó là chuyện ở ngoài biển xa, có rất nhiều thứ không thể lấy làm chuẩn… Nhưng hắn không phải là kẻ có tính khí thích dồn người khác vào chỗ chết. Biết đâu chừng lại là vì chuyện của Liễu Không Vô mà tới!

Minh Tuệ vuốt ngực thở phào nhẹ nhõm. Lão cố gắng trấn tĩnh lại, nói:

Hắn hạ giọng nói tiếp:

Sư đệ tính tình ương bướng, những năm nay chểnh mảng tu hành, chỉ mải mê luẩn quẩn giữa Tiên Đạo và Thích Đạo. Nhưng nhờ vậy mà cũng tích cóp được không ít kinh nghiệm… Sư huynh cứ nghe theo lời đệ…. Nhất định sẽ khiến Ngụy Vương phải nhìn bằng con mắt khác. Biết đâu chừng lại còn có thể…

Còn có thể đổi được bảo bối đó nữa!

Những lời lẽ này như hồng chung đại lữ , gõ thẳng vào tâm trí Minh Táng khiến y chết sững tại chỗ. Y vốn không phải là người có chủ kiến kiên định. Thấy bộ dạng đấm ngực thề thốt của sư đệ, lại nghĩ đến mưu đồ chiếm đoạt Không Vô vốn dĩ cũng do đệ ấy khởi xướng. Do dự một lát, rốt cuộc y cũng thở dài não nuột, nghi ngờ hỏi:

Đệ xem mà làm đi… Trước cửa Liên Hoa Miếu, dưới chân Pháp Tướng, hắn dẫu sao cũng không thể đánh chết cả ba chúng ta được!!