Chương 1139: Linh Bảo.

Nam Hải, núi Khúc Tị.

Gió mây trên đỉnh núi vần vũ biến hóa, Xích Đài phóng hỏa quang ngút trời, kim văn cuộn trào. Dưới tầng tầng lớp lớp đồng đăng là một tòa Huyền Lô khổng lồ, ngọn lửa bị đè nén bên trong không ngừng thăng đằng, màu sắc đan xen rực rỡ đến mức hiện ra thất thải chi sắc.

Bên cạnh Huyền Lô, một vị Chân nhân mặc đạo bào xanh da trời sắc mặt hơi tái nhợt, thần thông đã vận dụng đến cực hạn, cố sức khống chế ánh sáng bên trong. Nhưng dù lão đã dốc toàn lực, ngọn lửa vẫn thỉnh thoảng phun ra khỏi lò, khiến lão phải nghiêng đầu né tránh. Đó chính là người điều hành núi Khúc Tị — Liêu Lạc Chân nhân, tu vi Tử Phủ trung kỳ.

Trên tòa điện đồng này, một nam tử tuấn mỹ khoác hờ bào y đang tựa lưng vào ghế chủ vị uống rượu. Đôi mắt hắn tùy ý quét qua khí lô, đặt chén vàng xuống, quay sang nhìn phía bên kia. Thấy một nữ tử đang quỳ lạy dưới đất, tay bưng ngọc phù chờ đợi hắn đặt câu hỏi, nhưng mãi không thấy tiếng trả lời, chỉ thấy Đế Diễm đứng dậy, lấy ra một phong thư từ hư không.

Hắn khẽ rũ tay mở thư, chỉ liếc mắt một cái, thần sắc trong mắt đã trở nên sắc bén hơn hẳn. Hắn buông tay để phong thư tan thành mây khói, quay đầu nhìn lại. Đôi mắt màu ô kim như đúc bằng đồng của hắn nhìn chằm chằm vào ngọn lửa nhảy múa trong lò, quan sát món binh khí đang không ngừng ngưng kết hình thái, giọng nói bình thản:

Tròn sáu năm… Ngươi làm vậy đã là không tệ, nhưng dù sao cũng thêm vào một vị 【Lục Sát Đế Nghiệp】, vẫn là chậm.

Hai chữ này khiến Liêu Lạc toát mồ hôi hột, mắt thoáng qua vẻ áy náy. Lão vừa định mở miệng, lại thấy vị Đại Chân nhân kia xoay người, nhìn về phía thanh kiếm đồng treo trên tường, đưa tay nắm chặt chuôi kiếm!

Keng —

Một luồng hàn quang như nước bắn ra, vị Đại Chân nhân này đã trở kiếm, đặt lên lòng bàn tay mình, năm ngón tay đột ngột bóp chặt, thần thông cuộn trào. Chỉ nghe thấy tiếng kim thiết va chạm, từng giọt pháp huyết màu ô kim đặc quánh như thủy ngân chảy xuống từ chuôi kiếm, như một dòng suối nhỏ nhỏ xuống món binh khí trong lò.

Hành động này khiến sắc mặt Liêu Lạc khẽ biến, Huống Vũ ngẩng đầu lên, mắt lộ vẻ lo lắng. Đế Diễm vẫn không đổi sắc, năm ngón tay càng lúc càng siết chặt, chỉ nghe tiếng keng một cái, thanh kiếm thế mà bị hắn bóp nát vụn! Dòng máu ô kim ngừng chảy, nam nhân tùy tay ném thanh kiếm gãy xuống đất như không hề để tâm. Hắn thu lấy ngọc phù trong tay nữ tử, quay đầu cười nói:

Thu hoạch khá lớn chứ?

Huống Vũ vội vàng đáp: Năm năm trước tu hành thuật pháp, chỉ là tiến độ hơi chậm, nay mới có thể ẩm khí thông暢, chọn ngày bế quan.

Đế Diễm lộ vẻ mừng rỡ, ngũ đạo thần thông đồng loạt hưởng ứng, rót hết vào trong lò lửa, cười nói:

Con đường ta chỉ cho ngươi sẽ không sai. Ngươi cũng đã thất bại vài lần rồi, đạo này chủ về âm dương giao phân, quân vương bệnh nguy — 『Tương Ly Tuyệt』 không chỉ có một mặt, mà còn là diệu pháp ‘Chấp âm độ dương, Trung cung âm chủ’… chỉ tiếc tu vi ngươi không áp chế được Lý Hi Minh một đầu, nếu không lợi ích của ngươi còn lớn hơn nữa.

Huống Vũ gật đầu, không dám làm phiền hắn. Ánh sáng rực rỡ trong lò lửa đang dần thu hẹp. Có Đế Diễm ra tay, sắc mặt Liêu Lạc rõ ràng nhẹ nhõm hẳn, thở ra một hơi, lùi sang một bên, nhìn ngọn lửa ngũ sắc dần thu thúc, lúc này mới hổ thẹn nói:

Đệ tử vô năng, làm phiền tiên giá…

Đế Diễm lắc đầu, ngũ đạo thần thông như đại nhật lơ lửng, trấn giữ khí lô này, nói:

Ngươi dù sao cũng tu Hợp Thủy, chuyện này không thể để ngươi kết thúc, chung quy phải là ta ra tay. Còn về phần máu này… Hắn mỉm cười: Ta thần thông viên mãn, bị tính cầu Kim, đã như ánh nắng ngày rằm, như chim bói cá thúc giục bình minh. Máu này như linh vật, khóa trong binh khí này, chính là đạo Hi Khí thời cổ đại, viên mãn Minh Dương. Điện hạ vẫn chưa qua Tham Tử, ta chung quy cũng ở lại nơi này tu luyện, nguyên khí tổn hao sẽ từ từ hồi phục, còn kịp.

Liêu Lạc thầm thở dài, không làm phiền nữa. Thời gian trôi qua, hỏa diễm thăng đằng, ôn dưỡng ròng rã tám mươi mốt ngày, lúc này mới thấy Đế Diễm một chưởng vỗ mở nắp lò, một luồng kim quang rực rỡ rơi vào tay. Hai người đứng bên cạnh nhìn qua, chỉ thấy một vùng vàng kim mờ mịt. Liêu Lạc như bị mê hoặc tiến lên một bước, thốt lên:

Thần binh như thế này, e là Tử Phủ thành tựu từ thần thông bình thường cũng khó lòng múa nổi.

Đế Diễm đánh giá vài lần, khen ngợi một câu, không nói gì thêm, ánh mắt có vài phần hoài niệm. Huống Vũ lại ghi nhớ tiền bối đã dùng pháp huyết, thấy Đế Diễm không có gì bất thường mới bái lui nói: Vãn bối đi bế quan đây. Cô từ giã, tâm trạng có vẻ khá tốt. Nhìn sư muội vượt qua ngưỡng cửa nhiều năm, Liêu Lạc cũng thở phào, đứng dậy chúc mừng.

Đế Diễm chỉ nhìn chằm chằm vào cây trường kích, hỏi: Thạch Đường đã bình định rồi chứ?

Liêu Lạc vội chắp tay đáp: Sóng gió đã định. Vị Tĩnh Hải Đô hộ, Chinh Nam đại tướng quân Lưu Bạch kia cũng có chút bản sự, lại nhận được ánh sáng Chân Khí, ngay cả chùa Không Hải cũng không hạ được hắn. Vãn bối đã cầm chân đảo Thính Lôi, Nam Thuận La Xà và Nam Ngột đều đã ra tay, cuối cùng cũng bình định rồi. Chỉ là khiến Lưu Bạch bị thương.

Đế Diễm nói: Hải hoạn nhất định phải bình định. Tu sĩ phương Bắc liên thủ, tình cờ đẩy thuyền, lập ra Sơn Khê để gây hớn hở cho họ Dương, nhưng cuối cùng vẫn phải giải quyết. Bọn chúng dám nhắm vào họ Dương, nhưng không dám chọc tức Âm Ti. Hắn cười lạnh, nghe Liêu Lạc cúi đầu nói: Dù sao… nhân vật cuối cùng chọc tức Âm Ti, dù cầm Tiên thư cũng đã gãy đổ.

Đế Diễm không phủ nhận cũng không thừa nhận, nói: Tiên thư không tìm thấy, ngay cả Trường Hoài Sơn cũng chỉ có thể phát tiết bằng cách hành hạ Giang Bá Thanh, xem qua thì có ích gì? Chẳng qua là làm loạn mệnh số. Ngươi nói Đoan Mộc Khuê gãy đổ, cố nhiên đúng, nhưng Âm Ti lẽ nào đã thắng sao?

Liêu Lạc lắc đầu vẻ khó tin, im lặng hồi lâu. Đế Diễm chuyển chủ đề: Nam Ngột trả lời thế nào?

Liêu Lạc khựng lại một chút rồi nói: Ban đầu… không có chúng ta, trận pháp đó không thương lượng được. Hắn cũng hiểu tâm ý của đại nhân, khá chủ động. Theo đệ tử thấy, Nam Ngột là người thông minh, có thể nghe ra ẩn ý của đệ tử.

Đế Diễm không đổi sắc mặt, vị Đại chân nhân này bước một bước, thần sắc tự nhiên nói: Ngươi bảo hắn lập tức đem kích gửi đi, đừng trì hoãn.

Liêu Lạc lập tức đáp ứng, vội vã lui xuống. Chỉ còn vị Đại chân nhân đứng giữa đại điện, trên khuôn mặt ô kim hiện lên một phần mãn nguyện. Hắn cất ngọc phù đi, tựa vào chủ vị, lộ ra nụ cười không rõ ý vị.

Huyền Diệu Quan.

Gió rừng thổi từng đợt, nến đỏ trong miếu lúc sáng lúc tối. Bức họa Tổ sư cưỡi lừa ở phía trên vẫn sừng sững giữa gió, khuôn mặt để trống. Đạo nhân phía dưới khoác hờ bào y, tay cầm ba nén hương cung kính dâng lên, nghe nam tử bên cạnh nhỏ giọng nói:

Đại nhân, vị đại nhân của Linh Bảo Đạo Quỹ đã tới… lúc này chắc đã rời Tề địa, đang gấp rút tới đây.

Thích Lãm Yển ngẩng đầu, hành lễ trước bức họa Tu Tương Tổ sư, khen: Đã ở Huyền Diệu Quan rồi, hợp lẽ phải là người của Linh Bảo Đạo Quỹ đến.

Nam tử cúi đầu nói: Hắn vừa đến, chuyến nam hạ này tất có thu hoạch.

Thích Lãm Yển im lặng một thoáng, thở hắt ra vẻ nôn nóng. Vừa định mở miệng thì nghe đệ tử báo: Thác Bạt đại nhân đến trước rồi!

Đạo nhân thu tay, không nói lời nào. Một vị Tử Phủ chân nhân mặc huyền bào chính thống bước lên, mắt mang sát khí, vừa định mở miệng thì thấy bức họa Chân quân phía trên, đành thu tay lạy xuống. Thích Lãm Yển cười: Thác Bạt thị cũng học cách bái Chân quân Thông Huyền của ta sao?

Thác Bạt Tứ ngẩng đầu, không chút e dè: 『Trường Dưỡng Ẩm Diệu Phồn Bảo Chân Quân』 trấn giữ Thông Huyền Cung, bao dung vạn vật, đạo thống phong phú nhất, lẽ nào lại không bái được? Ngươi đuổi chủ nhân Huyền Diệu Quan đi, tự mình chiếm tổ chim khách, không nghĩ mình là đạo thống Thông Huyền, chỉ nhớ việc chỉ điểm Nam Bắc, lúc này lại lôi đại kỳ ra? Thích Lãm Yển ngươi là hạng người gì, ai mà không biết?

Thác Bạt Tứ không khách khí, Thích Lãm Yển cũng không giận, nhìn gã nói: Tố Miễn dù có được đạo thống nhưng không có khẩu quyết sư môn, dù học được đạo pháp cũng chỉ là kẻ lừa đời lấy tiếng. Lập tông môn ở Giang Bắc vốn là cái bẫy… Huống hồ hắn không bằng Trường Hề, Tề Thu Tâm càng không bằng Khổng Đình Vân!

Hắn cười nói: Ngươi nay có giận cũng vô ích. Ngày đó ở Bạch Hương Cốc thì rụt rè, lại ngồi nhìn ngoài núi Đại Nguyên Quang Ẩn, hôm nay chẳng phải cũng xuống cùng một thuyền với ta sao?

Thác Bạt Tứ im lặng hồi lâu mới nói: Đã bảo ta đến Huyền Diệu, chắc hẳn có mưu đồ rồi.

Đánh Tống. Thích Lãm Yển xoay người, ánh mắt lạnh lẽo.

Thác Bạt Tứ không bất ngờ: Trận đại chiến đó đã qua tám năm, Quảng Thiền chết không một tiếng động. 『Xích Đoạn Tộc』 của hắn có chút khác biệt với Ngụy thống, đủ thấy đạo hạnh của hắn đã tinh tiến, lại được Quả vị yêu thích. Lần này, ngươi dùng ai để ngăn hắn?

Ngươi quá sợ hắn rồi. Cả hai dù bất hòa nhưng trước lợi ích đều rất tỉnh táo. Thích Lãm Yển lạy trước Chân quân, bình tĩnh nói: Cái chết của Quảng Thiền là do họ Dương dày công sắp đặt, nếu không Lý Chu Nguy dù có bản sự thông thiên cũng sao tính kế được chủ nhân Đại Mộ Pháp Giới? 『Hi Khí』 là bàn đạp làm nhiễu âm dương, đã cực kỳ vững chắc. Bất luận đạo hạnh hắn cao bao nhiêu cũng không tránh khỏi đạo này. Để Công Tôn Bi mang theo Linh Bảo đi một chuyến, ngươi cùng Thị Lâu Doanh Các liên thủ, dù có Lý Hi Minh ở đó cũng đủ khiến hắn ngã một cú đau.

Ba vị Tử Phủ trung kỳ? Thác Bạt Tứ cười: Đường Kim đã mất, Bạch Nghiệp phân chia đông tây, chỉ có hai chiến tuyến: một ở Bạch Nghiệp, một ở Sơn Khê. Ngươi dùng ba vị để hành hạ Lý Chu Nguy, có thể đè nén hắn, nhưng còn Sơn Khê thì sao?

Thích Lãm Yển cười không nói. Ngoài cửa lại có tiếng bước chân, một đạo nhân hiện ra. Người này cao gầy, râu trắng kết tinh như tùng xanh trăng sáng, mặc đạo bào đỏ sẫm, ôm một hồ lô lớn bằng gốm sứ cao quá đầu. Hắn đứng đó khiến cả hai phải chú ý.

Hắn không nhìn hai người mà nghiêm túc chỉnh đốn đạo bào, bái bức họa, niệm tụng suốt một nén hương mới dám tiến lên nhìn kỹ. Thích Lãm Yển nói: Vương sư thúc, bức họa gốc đã bị Tố Miễn lấy đi, đây là đời sau bổ sung.

Đạo nhân họ Vương thở dài: Đáng tiếc!

Thác Bạt Tứ quan sát một lúc, hơi biến sắc hỏi: Đạo trưởng là…?

Đạo nhân cười: Lão đạo tên Tử Nha, tu ở núi Đắc Thiện, tổ tiên ở quận Cốc, quý không bằng Tam Vương, cao không bằng Quan Tạ, không tranh tục với mười hai nhà bốn đạo, chỉ phụng Linh Bảo mà thôi.

Thác Bạt Tứ nghe đến hai chữ quận Cốc thì kinh hãi, im lặng. Thích Lãm Yển nói: Bạch Nghiệp… phiền sư thúc rồi.

Vương Tử Nha mỉm cười không nói. Thích Lãm Yển nhìn Thác Bạt Tứ: Tẫn Thủy đối phó Minh Dương có chút lợi thế, vốn là hợp nhất, tiếc là Mộ Dung Nhan là lão khốn khiếp. Chỉ phiền ba người các ngươi… từ Bạch Hương Cốc nam hạ, đè chết hậu duệ nhà Ngụy bên bờ sông! Ta sẽ dẫn những người còn lại gây áp lực ở Sơn Khê. Đối mặt Dương Duệ Nghi, mấy tên kia phải dốc toàn lực. Các ngươi hạ Bạch Nghiệp trước, khiến núi Đại Nguyên Quang Ẩn bị cô lập, mọi chuyện sẽ định đoạt.

Thác Bạt Tứ gật đầu, đạp phong ra đi. Vương Tử Nha thấy gã đi rồi mới lắc đầu: Ta vừa từ Động Thiên ra, kiếm chút mặt mũi, ngươi đừng để ta đắc tội người khác. Thích Lãm Yển cười tiễn lão ra ngoài.

Đại điện trống rỗng, Thích Lãm Yển hỏi đệ tử: Hắn vẫn chưa xuất quan sao! Giọng nói lạnh lẽo nhắm vào Phạm Kháng. Đệ tử run rẩy: Vẫn chưa có động tĩnh…

Gọi hắn ra.

Đệ tử vội vàng chạy ra hậu sơn, gõ cửa động phủ gọi: Đại nhân! Bên trong u ám, đạo sĩ mặc bạch y đang ngủ say đột nhiên mặt mày vặn vẹo, răng cắn chặt như bị trúng ngải, lăn xuống giường!

A! Đạo sĩ như mất hồn, phun ra một ngụm máu đỏ tươi ăn mòn mặt đất. Tai hắn vang lên những âm thanh hỗn loạn. Hắn nhìn đôi tay sạch sẽ của mình, lòng đầy sợ hãi. Hình ảnh cây trường kích rực rỡ hiện ra, phóng đại trước mắt khiến hắn run rẩy.

‘Kiếp thứ hai………’ Chỉ một kích.

Kiếp thứ nhất còn trụ được đến Ngụy quận, nhưng kiếp thứ hai địa vị cao hơn bao nhiêu… hắn vẫn chết thảm khi Trung Nguyên luân hãm — Ngụy Vương đó sát lên Huyền Diệu, truy đuổi đến tận Tề địa, trước mặt thiên hạ một kích đánh hắn nát vụn! Thích Lãm Yển hay Ân Bạch Nguyệt đều trốn trong Thái Hư không dám ra tay!

Tỉnh lại, hắn vẫn tràn đầy sợ hãi: ‘Thay đổi rồi… rơi rụng sớm như thế, mọi chuyện phía sau ta đều không biết nữa…’ Tiếng gọi bên ngoài càng gấp, hắn xóa vết máu, vội vã đi ra: ‘Ta phải… trốn thoát khỏi tay hắn!’

Hắn hiểu rằng nếu Giang Hoài mất, Thích Lãm Yển không chết, nhưng hắn thì khác! Con thuyền này không bảo vệ được hắn. Hắn không tự cứu thì chắc chắn chết! ‘Thích tu…. e rằng… chỉ có Thích tu!’ Nhưng hắn biết không dễ, hắn là đệ tử Thích Lãm Yển, Ma-ha bình thường không dám nhận hắn.

Hắn đến trước điện, vẻ mặt đã bình tĩnh lại. Thích Lãm Yển nhìn hắn: Chuyện gì thế?

Phạm Kháng mặt trắng bệch: Tu hành gặp vấn đề, tổn thương tính mệnh… Thích Lãm Yển cười lạnh: Tổn thương tính mệnh? Ngươi thế mà sợ ta như vậy?

Ánh nến đỏ nhảy múa làm khuôn mặt Chân nhân lúc sáng lúc tối. Thích Lãm Yển hỏi: Ta phái ai đi đánh Bạch Nghiệp?

Phạm Kháng run rẩy: Là… Mộ Dung Nhan và Thị Lâu Doanh Các…

Thích Lãm Yển mỉm cười mãn nguyện: ‘Quả nhiên tính không ra… Sư thúc hạ sơn cứu ta! Điều này đại diện cho việc chuyện của Quảng Thiền đã có tác dụng, ít nhất có hơn một vị Chân quân không hài lòng với việc Minh Dương mất kiểm soát, không muốn bàn cờ loạn lạc sớm quá…’

Phạm Kháng quỳ dưới đất càng thấy kinh hãi. ‘Tiền thế không có cảnh này… hắn có viện binh vượt ra ngoài Thiên Tố!’ Hắn càng tuyệt vọng. Chỉ cần nhớ lại sư tôn ở kiếp trước trốn trong Thái Hư im lặng, hắn chỉ có một ý nghĩ: ‘Phải tìm đường lui ngay! Dù bị Vệ Huyền Nhân đánh chết cũng có cơ hội trốn thoát chân linh, còn hơn bị một kích đánh nát!’

Vọng Nguyệt Hồ.

Mưa trên hồ càng nặng hạt. Nam tử cầm hồ lô xanh vẻ lo lắng. Lý Giáng Tông khách khí tiếp đón Sư Mã Nguyên Lễ. Đột nhiên, mây mưa tan biến, một nam tử mặc hắc y vân vàng, dáng người cao lớn đáp xuống.

‘Đạo hạnh thần thông của hắn… lại tiến bộ rồi!!’ Đôi mắt vàng đáng sợ nhìn xuống khiến Sư Mã Nguyên Lễ thót tim: Ngụy Vương đến rồi…

Năm năm trôi qua bình lặng. Lý Giáng Thiên trốn trong Nhật Nguyệt Đồng Huy, Lý Chu Nguy bế quan tinh tiến pháp thuật, nghiên cứu đạo thư — chính là cuốn 【Công Thành Hành Mãn Thuật Quyển】 mà Lý Hi Minh mang về. Lý Hi Minh từng nghi đây là bí mật của nhà Tư Đồ, và Lý Chu Nguy thực sự nhìn ra manh mối: Nó là pháp quan tưởng của Ngụy Đế, nhưng cần có đồ lục gốc của nhà Phùng mới hoàn chỉnh được.

Lúc này Lý Chu Nguy xuất quan vì Sư Mã Nguyên Lễ cầu kiến và thời gian 8 năm đã tới. Hắn nhìn Thanh Hốt Chân nhân  thấy khí tức hư phù, vẻ mặt tiều tụy, hỏi: Chân nhân bận việc đế quốc, gầy đi rồi. Dạo này thế nào?

Sư Mã Nguyên Lễ im lặng. Dù có linh vật đan dược của Nguyên Tu Chân nhân nhưng gã vẫn chưa ngưng luyện được Tiên cơ lần nữa. Gã báo cáo: Triệu và Thục đều gây hấn biên giới… Thị Lâu Doanh Các và Thác Bạt Tứ đã nam hạ vào Huyền Diệu Quan. Phương Bắc mấy lần thử thăm dò đều né tránh Huyền Nhạc Môn… Tây Thục thì giằng co ở quận Thông Mạc, không làm phiền Đình Châu.

Lý Chu Nguy cau mày: Thân chinh nam hạ? Gã gật đầu: Sợ là quy về Thích Lãm Yển quản thúc rồi. Lý Chu Nguy biết bản sự của Thị Lâu Doanh Các, nay đối phương lại liên thủ đông người, chắc chắn không dễ đối phó.

Sư Mã Nguyên Lễ nói thêm về chiến sự ở Thạch Đường, Lưu Bạch đã thủ vững trước chùa Không Hải. Lần này quấy rầy Ngụy Vương là lĩnh mệnh của Đại tướng quân. Quốc thế đã thành, Đông Nam đã định, quận Sơn Khê… Đại tướng quân không muốn chờ thêm nữa.

Lý Chu Nguy lắc đầu: Khó.

Sức mạnh Đại Tống tuy nhảy vọt nhưng áp lực phương Bắc không nhỏ — có tới bốn vị Tử Phủ trung kỳ đều là hậu duệ tiên đế! Lý Chu Nguy lo nhất là Thích Lãm Yển, kẻ sở hữu bảo vật hạng nhất. Đối diện hắn, ưu thế của Dương Duệ Nghi sẽ giảm mạnh.

Đúng lúc đó, một luồng huyễn thải hiện ra hành lễ: Gặp qua Ngụy Vương! Chúc mừng Ngụy Vương! Đó là Quách Nam Ngột. Gã cười nói: Binh khí đã thành rồi!

Lý Chu Nguy lộ vẻ mừng rỡ. Quách Nam Ngột lấy ra một điểm sáng như kim đan. Binh khí vừa thấy chủ nhân đã như chim lao vào lòng, hóa ra nguyên hình.

Kích dài một trượng hai thước tám phân, hoa văn vảy rồng, nặng như núi, đuôi kích như mũi thương, lưỡi kích cong như trăng, hai mặt sắc bén. Lý Chu Nguy cầm trong tay như tế khí hoa mỹ.

Đây là 【Thứ Hiển Đoán Bạch Tái Minh Vương Kích】, hiệu là 【Đại Thăng】!

Sư Mã Nguyên Lễ nhìn mà thèm muốn. Lý Chu Nguy nắm chặt chuôi kích, xoay một vòng! Ly hỏa cuồn cuộn bay ra làm mặt hồ vỡ nát, sau đó gã chống kích xuống, gió mưa tiêu tán, mặt hồ phẳng lặng như gương.

Cây kích này có ba đạo thần diệu:

Minh Vương: Gia trì ánh sáng thiên quang, áp chế binh khí địch.

Tiên Tru: Tạo ra kích ảnh phân thân, di động nhanh hơn bản thể khi có Minh Vương gia trì.

Thúc Quang: Giam cầm thần diệu, uy lực bá đạo Thiên Hạ Minh.

Nó là thần binh tâm huyết của Đế Diễm Chân nhân, dung hợp với Lý Chu Nguy từ thời Trúc Cơ đến Tử Phủ. Lý Chu Nguy thầm cảm thán: ‘Món quà 【Trầm Quảng Tuế Kim】 của thúc công có lẽ vẫn chưa đủ để bù đắp cho công sức của người ta.’ Gã thu kích vào Cự Khuyết, cảm ơn Nam Ngột.

Nam Ngột báo thêm còn một món bảo vật Tẫn Thủy đang được Liêu Lạc Chân nhân luyện chế cho Lý Hi Minh. Sau khi Nam Ngột đi, Sư Mã Nguyên Lễ ngập ngừng nói: Có chút việc tư… Vài năm trước, Trì Bộ Tử xuất hiện ở Tây Hải.

Sư Mã Nguyên Lễ vừa oán vừa sợ Trì Bộ Tử. Gã kể: Trì Bộ Tử đại chiến với Ma-ha Cận Liên để đoạt huyết mạch Phượng Lân. Cuối cùng không phân thắng bại, nhưng Thiện Lạc Đạo chắc chắn phải nhượng bộ vì Trì Bộ Tử có thể canh giữ ở Phượng Lân Châu mãi, còn Cận Liên thì không.

Lý Chu Nguy nghe vậy thì thấy là tin tốt . Gã bước vào đại điện gặp Dương Duệ Nghi.

Dương Duệ Nghi vẫn vậy, nhưng vẻ mặt u uất. Ngụy Vương đến, lòng ta vững tâm hơn nhiều! Phương Bắc điều động liên tục, Thích Lãm Yển sắp động thủ, chủ lực nhắm vào Bạch Nghiệp. Ta muốn Lưu Đô hộ trấn giữ Bạch Giang, Ngụy Vương cùng ta đi Sơn Khê!

Lý Chu Nguy phản đối: Thích tu không bỏ qua Trì Đao Sơn. Nếu tướng quân đi Sơn Khê, Trì Đao Sơn sẽ mất. Trì Đao và Bạch Nghiệp là hai bình chướng, mất một cái là mất hết lãnh thổ đối ngạn.

Dương Duệ Nghi im lặng rồi thú nhận: Đại Tống lập quốc 18 năm chưa thu phục được Sơn Khê, áp lực phía trên rất lớn.

Lý Chu Nguy hiểu đây là áp lực từ cấp trên của Dương Duệ Nghi. Đang lúc tranh luận, bầu trời phương Bắc đột nhiên mây đen ùn ùn, thần thông cuồn cuộn hiện ra một kim thân khổng lồ.

Dương Duệ Nghi quát lớn: Guồng gan!

Bắc tu đã ra tay trước! Thích Lãm Yển không hề thử thăm dò mà trực tiếp lộ nanh vuốt, tấn công Bạch Nghiệp.

Lý Chu Nguy nheo mắt: ‘Bị động rồi.’

Dương Duệ Nghi vội vã nói: Mời Ngụy Vương cấp tốc đến Bạch Nghiệp, ta lập tức đi Sơn Khê!

Lý Chu Nguy gật đầu, thân hình biến mất vào Thái Hư.