Chương 1463: Bình Minh.

‘Nghe đạo hiệu này, địa vị trong Thanh Huyền chắc chắn không thấp…’

Lý Chu Nguy trầm ngâm trong chốc lát. Không hiểu sao, hắn lại nhớ đến câu nói tình cờ nghe được trong núi năm xưa:

‘Nói y và năm thành đạo thống của Tam Huyền có mâu thuẫn không thể hóa giải, cũng thực sự là còn quá bảo thủ.’

Nhìn thấy thần sắc của hắn, Kế Đàn dường như đã đoán trước được, chỉ khẽ thở dài một tiếng, nói:

Đã là tranh đạo, tất nhiên không thể tránh khỏi. Cuộc tranh chấp năm xưa là bất đắc dĩ, vốn cũng là khí cơ để tiến thêm một bước, không phải chỉ một câu nói là có thể làm sáng tỏ được. Hơn nữa, tu sĩ Thanh Huyền này xưa nay cũng luôn khác biệt…

Lý Chu Nguy hỏi:

Khác biệt như thế nào?

Người của Thanh Huyền nhất đạo, phần lớn không câu nệ thường đạo, kẻ chứng đạo rồi vẫn lạc là nhiều nhất. Tình nghĩa giữa đồng môn cũng vô cùng đạm bạc. Ngụy Đế thống nhất phương bắc, chấm dứt cảnh chư quốc hợp tung liên hoành, lại lấy phép Minh Dương thi hành khắp thiên hạ, bách tính sinh sôi nảy nở, âm thầm phù hợp với đạo của Thanh Huyền, khiến bọn họ có thể dung nhẫn nhiều hơn…

Hơn nữa, người Thanh Huyền phần nhiều thích lối sống lánh đời, không muốn can dự vào thế sự…

Lý Chu Nguy thấy Y suy tư nhiều bề, hiểu rằng những chuyện thời Ngụy Sơ cũng quá đỗi xa vời, Kế Đàn đã biết rất ít. Hắn khựng lại, chuyển hướng câu chuyện, thần sắc có thêm vài phần nghiêm trọng.

Chuyện thời Ngụy Sơ quá đỗi xa xôi, nhưng chuyện thời Ngụy Mạt thì gần hơn một chút. Chân Nhân có biết chút gì ghi chép trong núi không?

Kế Đàn nhướng mày hỏi:

Ngụy Mạt?

Lý Chu Nguy trầm giọng nói:

Bình Minh Tân.

Ba chữ này vừa thốt ra, dường như mang một thứ ma lực kỳ lạ nào đó, nhất thời khiến Kế Đàn chìm vào im lặng. Nhưng không chỉ riêng y, gần như bất cứ đạo thống nào khi nhắc đến sự kiện này cũng đều phải câm như hến!

Và trong truyền thuyết, trận đại chiến kinh thiên động địa xảy ra ở Bình Minh Tân đó, còn được gọi là lần tranh đoạt Tiên Ma cuối cùng, thực sự là bước ngoặt của quá nhiều, quá nhiều chuyện.

Trận chiến Bình Minh Tân là ranh giới chia cắt giữa thời kỳ Trung Cổ và Cận Cổ. Nó dọn sạch mọi chướng ngại cho Tử Kim Ma Đạo, đánh nát toàn bộ trật tự của phương Bắc, mở ra một thời kỳ hoàng kim huy hoàng cho Thích Tu, Hồ Yết. Trong suốt thời kỳ đó, không biết bao nhiêu anh hùng hào kiệt đã trỗi dậy, nhưng lại không ngừng chà đạp lẫn nhau giữa thời loạn thế, hội tụ thành máu và nước mắt suốt gần một ngàn chín trăm năm ròng rã.

Người trong thiên hạ xưa nay luôn ngậm miệng không bàn tới. Khi nhắc đến chuyện này, trong ánh mắt Kế Đàn cũng xẹt qua một tia lạnh lẽo, nói:

Thuộc hạ có biết đôi chút… Trận đại chiến đó thực sự vô cùng phức tạp. Số lượng Chân Quân vẫn lạc cực nhiều, chi tiết đã không còn rõ ràng. Nhưng theo ghi chép trong đạo thống của ta, chẳng qua là ba loại đấu tranh.

Y trầm giọng nói:

Thứ nhất, tranh đoạt Tiên Ma, cũng là cuộc đấu tranh khốc liệt nhất trên bề nổi.

Lý Chu Nguy nhíu mày hỏi:

Ma đạo này, rốt cuộc chỉ cái gì?

Kế Đàn mang theo vẻ phức tạp, nói:

Vậy thì không thể không nhắc đến bốn đạo. Trước thời Cận Cổ, bám sát phía sau Tam Huyền là bốn đạo, lần lượt là: 【Hữu Đạo】 với đại diện là phục khí dưỡng tính; 【Tả Đạo】 thuộc hệ Tử Kim, Thiên Thai; 【Ngoại Đạo】 với đại diện là Thần Đan; và 【Nội Đạo】 với đại diện là Vu Lục.

Nói rộng ra, đó là cuộc đấu tranh giữa đạo phục khí dưỡng tính và Tử Phủ Kim Đan đạo. Nói hẹp lại, đó là ân oán giữa các vị Chân Quân, thậm chí là cuộc tranh đấu giữa Tam Huyền với Tệ Huyền, chư ma, thậm chí cả Cổ Thích…

Y hạ giọng nói:

Thứ hai, là cuộc nội chiến giữa chính Tam Huyền. Cũng chính trong khoảng thời gian này, mối quan hệ giữa Tam Huyền đã chạm đến ngưỡng nguy hiểm nhất trong suốt mấy vạn năm qua. Tình người và sự truyền thừa thầy trò giữa Tam Huyền hoàn toàn sụp đổ. Cái gọi là bốn đạo không còn là thuật phụ trợ cho Tam Huyền nữa, mà triệt để biến thành một lập trường. Ba Huyền chia rẽ từ bên trong…

Nhắc đến chuyện này, trong ánh mắt y hiện lên một tia đau xót không sao nói hết bằng lời, y thở dài, nói:

Ngươi đừng nhìn vào thế đạo ngày nay mà nghĩ Tam Huyền liên kết không chặt chẽ, khi đó… sự rạn nứt tình cảm giữa Tam Huyền, còn nghiêm trọng hơn bây giờ rất nhiều. Thậm chí trong nội bộ một Huyền cũng loạn thành một mớ bòng bong.

Thứ ba, là cuộc đấu tranh giữa Tiên và Thích.

Thần sắc Kế Đàn thoáng chút mơ màng, nói:

Từ khi Bắc Thế Tôn lập đạo, Cổ Thích đã lan rộng khắp trong ngoài quan ải. Tô Tất Không chứng đắc Hoa Khí, càng đạt đến đỉnh cao cực thịnh một thời, khai sơn truyền giáo, đệ tử hàng vạn.

Ngụy Vương có điều không biết, thiên hạ thời Ngụy Mạt dĩ nhiên đã trở thành một ngòi nổ bị kìm nén không biết bao lâu, mâu thuẫn giữa chư đạo đã phức tạp đến mức không thể nào hóa giải.

Người duy nhất có thể trấn áp tất cả những điều này, là mấy vị đại nhân, như Chấp Độ Tiên Quân của Tiên đạo, Tô Tất Không của Thích đạo… Những người này đã ổn định cục diện thiên hạ. Nhưng cùng với sự trôi qua của thời gian, họ lần lượt rời đi, mọi chuyện liền hoàn toàn thay đổi.

Nhìn từ góc độ Đâu Huyền, chính tính không rõ, thượng nghi tản mác, Hoa Khí làm căn cơ bị đánh cắp, nhẫn nhịn bị mắng chửi biết bao nhiêu năm, vất vả lắm mới đợi được Tô Tất Không rời đi, làm sao có thể không ra tay? Đối với Thanh Huyền mà nói, âm dương bất hòa đã lâu, chỉ vì e ngại lời sấm truyền của tổ sư nên không được tùy tiện hành động. Mắt thấy thời cơ đã đến, sao có thể khoanh tay đứng nhìn? Bọn họ lại ẩn mình giữa hồng trần, thiên hạ đại loạn, há có thể ngồi yên?

Mà Thông Huyền cũng nhịn hết nổi, Lý Càn Nguyên đã làm biết bao nhiêu chuyện? Ép biết bao nhiêu tiên môn của bọn họ phải dời ra khỏi sơn lâm… lại phá hủy biết bao nhiêu đạo thống chốn phàm trần. Mỗi một bước đi này, trong mắt bọn họ đều là đang đào tận gốc rễ của Thông Huyền ở nhân gian, đẩy tu sĩ Thông Huyền của bọn họ vào đạo nghiệp của Đâu Huyền. Có thể nói là ức hiếp người quá đáng, xé toạc hoàn toàn thể diện giữa hai Huyền! 【Vô Sinh Thấp Hương】 chém đứt tuổi thọ của chúng sinh, làm lung lay nền tảng tiên thọ của bọn họ, đến nay vẫn chưa bị xử lý, ma quân vẫn còn tiêu dao tự tại…

Tất cả những điều này như một dòng sông cuộn trào sắp vỡ đê, chỉ cần một khe nứt nhỏ, lập tức sẽ vỡ lở ngàn dặm. Cũng chính những điều này đã tạo nên một trăm năm đầy biến động. Đường đường là Tề Đế, thành tựu Chân Quân, cư nhiên không dám ngồi lâu trên ngai vị! Thường nói Ngài đoạt được thiên hạ mà không thể trị vì thiên hạ ———— loại thiên hạ này trị vì thế nào đây? Chỉ hận không thể tự bẻ gãy đạo nghiệp của mình, rụt cổ trốn trong quả vị cho xong!





Y khẽ nói:

Cũng chính trong một trăm năm này, một lượng lớn đạo thống từ phương bắc di dời xuống phương nam, thậm chí lan rộng ra toàn thiên hạ. Nhưng hải ngoại cũng chẳng hề an toàn, hết ngọn linh mạch tiên sơn này đến ngọn linh mạch tiên sơn khác bị dời đi, một lượng lớn đạo thống co cụm lại, trốn trong Động Thiên, trông mong tránh được một kiếp nạn, nhưng lại rơi rụng giữa cơn binh đao, chìm xuống cõi U Minh sâu không đáy, càng đừng nhắc đến không ít đại nhân trực tiếp ra ngoài…

Lý Chu Nguy nghe một lúc, vẫn luôn không lên tiếng, giờ phút này rốt cuộc cũng mở lời, nói:

Ta lại không hiểu, tại sao phải ra ngoài vào lúc này? Rõ ràng mấy ngàn năm qua, truyền thuyết nói những đại nhân ra ngoài không một ai trở về, cớ sao lại làm ra hành động mạo hiểm như vậy?

Kế Đàn nhẹ giọng nói:

Ta từng hỏi qua, nghe nói đó là một cơ hội tuyệt vời, một cơ hội chỉ có thể đến khi xảy ra chấn động ở cấp độ đó. Về phần đó là cơ hội như thế nào, e rằng chỉ có vài vị Đạo Thai kia mới biết được.

Kế Đàn u u nói:

Ta tất nhiên biết Ngụy Vương muốn hỏi ai, nhưng câu trả lời không phải thứ mà hạng như bọn ta có thể biết được. Đế vương vẫn lạc rất nhanh, cũng rất đột ngột, tiền bối nhà ta có thể phát hiện ra nhiều điều như vậy từ những tàn tích lịch sử, dĩ nhiên đã là rất hiếm có rồi.

Bổn vương biết.

Lý Chu Nguy lắc đầu, thần sắc u ám, nói:

Ta chỉ muốn hỏi, ai là kẻ chiến thắng, ai là kẻ thất bại?

Kế Đàn cuối cùng cũng hiểu ý hắn, im lặng hồi lâu rồi đáp:

Đất trời chịu tổn thương nặng nề, nếu nói ai là kẻ đắc lợi, thực sự không nhiều. Ngày nay nhà nào làm chủ, thì chính là những nhà đó sống sót hoặc đắc được chút đỉnh lợi lộc, cũng có một số người tị thế lánh đời cho đến tận bây giờ, ví dụ như 『Tiêu Kim』…

Nhưng kẻ thất bại… thì quá nhiều rồi. Nghe đồn 『Tử Khí』, 『Thanh Khí』 đều có đại năng vẫn lạc, 『Hàn Khí』 càng vì thế mà trống rỗng, Ngũ Đức vẫn lạc cũng không ít. 【Vô Sinh Thấp Hương】, đại diện hùng mạnh nhất của ma đạo, làm loạn cả một thời kỳ Trung Cổ, gần như sụp đổ toàn bộ. Nghe nói vị chủ trì trong đó, đệ tử đắc ý nhất của Tệ Huyền là Chá Ly cũng vẫn lạc bên ngoài. Thế là 【Vô Sinh Thấp Hương】 trong suốt thời kỳ Cận Cổ, thậm chí cho đến tận ngày nay đều mất liên lạc với thế giới bên ngoài, trôi dạt ở chốn tăm tối.

Y cười trào phúng một tiếng, nói:

Cũng chính kết quả này, khiến cho Tử Phủ Kim Đan đạo mất đi khả năng bám víu vào ma đạo, đối kháng với phục khí dưỡng tính. Nhưng vì đặc tính phân tán khắp nhân gian, hòa quang đồng trần, ngược lại lại thành tựu nên vô số đạo thống và sự tu hành ngày nay, được tôn vinh là Tử Kim đạo của tiên đạo đương thời.

Lý Chu Nguy không ngờ rằng Tứ Đại Ma Đạo đứng đầu ngày nay dĩ nhiên đã biến mất tăm tích, năm xưa lại có sức ảnh hưởng lớn đến vậy. Hoặc nói đúng hơn là nay biến mất tăm tích, vốn dĩ chính là kết quả của cuộc đại chiến năm đó. Hắn khẽ gật đầu, thầm nghĩ:

‘Có nhiều thông tin hơn nữa, chung quy y cũng không thể biết được. Bản thân y bất quá cũng chỉ là di tộc của năm xưa, có thể biết được những nút thắt của mấy sự việc này, dĩ nhiên đã mang đến cho ta không ít thu hoạch…’

Khi hắn im lặng, giọng nói của Kế Đàn dần nhỏ lại:

Tiên ma phân chia, bất quá cũng chỉ do người khác định đoạt. Ngụy Vương mang Thần Thông trong mình, năm đạo Thần Thông viên mãn tức là chứng đạo, chỉ là thiếu một đạo Thiên Hạ Minh.

Ánh mắt y khẽ động, hỏi:

Không biết Ngụy Vương, dĩ nhiên đã chuẩn bị sẵn sàng chưa?

Lý Chu Nguy nay đã có bốn đạo Thần Thông gia thân, đạo cuối cùng đã ở ngay trước mắt, Kế Đàn nhìn rất rõ ràng. Lý Chu Nguy tiện miệng đáp:

Tạm thời chưa vội.

Nói đoạn, hắn đứng dậy, hỏi:

Huống Hoằng… Thần Thông thế nào rồi?

Nhắc đến Huống Hoằng, trên mặt Đại Chân Nhân trước mắt hiện lên một nụ cười, đáp:

Nhờ vào công nghiệp của Ngụy Vương, một đạo Thần Thông này của hắn có thể nói là nước chảy bèo trôi, nay chỉ còn thiếu một chút thời gian nữa thôi. Không bao lâu nữa, chắc chắn sẽ có tin vui báo về.

Lý Chu Nguy hài lòng gật đầu, nghiêng người đi, đột nhiên nói:

Lần này tới đây, cũng là có thứ muốn mời Đại Chân Nhân xem qua.

Đoạn, hắn lật lòng bàn tay, một đốm sáng vàng óng ánh hiện ra.

Tựa như lớp sơn vàng đang rung chuyển, lớp lớp trùng điệp, hiện ra trước mặt vị Đại Chân Nhân này, chính là 【Thiên Thần Thu Di Phạt Sát】 được hình thành từ 【Công Thành Hành Mãn Thuật Quyển】!

Kế Đàn chỉ nhìn lướt qua, thần sắc trên mặt liền đông cứng lại. Y quan sát cẩn thận một hồi, khẽ hít một hơi, rõ ràng dĩ nhiên đã nhận ra, nói:

Ngụy Vương… đây là truyền thừa vô thượng!

Y mừng rỡ nói:

Pháp môn bực này, chỉ có bản tôn Lục Vương năm xưa mới từng tu hành… Số còn lại đều là do Đế vương ban thưởng rải rác, bọn ta chỉ nghe danh chứ chưa từng được chiêm ngưỡng pháp môn!

Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, hạ giọng đáp:

Vật này vốn là một tàn quyển, lấy được từ chỗ hòa thượng, tên là 【Công Thành Hành Mãn Thuật Quyển】. Thúc công trong một cơ duyên xảo hợp nhìn thấy tôn tượng của Đế vương, có sở cảm triệu, lúc này mới cảm ứng hoàn tất, có được Đạo Huyền thuật này.

Kế Đàn nghe hắn kể chi tiết, không kìm được tiếng khen:

Cơ duyên tuyệt hảo!

Lý Hi Minh xưa nay vốn nhiều phúc lộc, Lý Chu Nguy tất nhiên không cần nói nhiều. Kế Đàn nghe hắn nói vậy, lại dường như nhận ra cuộn sách này. Nơi đáy mắt thoáng hiện lên chút cổ quái, nói:

Hóa ra là vậy, là đồ của Phùng thị…

Năm xưa khi đổi lấy vật này từ tay Thiện Nhạc Đạo, cũng quả thực nghe nói là thắng được từ tay Phùng gia lúc Tiên Thích biện kinh năm xưa. Lý Chu Nguy không mấy bất ngờ, nhưng Kế Đàn lại càng thêm suy tư. Trong mắt lóe lên một tia u ám, nói:

Ngụy Vương đừng coi thường Phùng thị này. Gia tộc này năm xưa cùng một mạch với Thu Di Vương, cũng tức là Tư Đồ thị, nhiều đời thông gia. Thời Lương lại trở thành đại tộc hiển hách, sau này dần dần sa sút, nay lại có chút thế lực.

Lý Chu Nguy nhận ra sự khác lạ trong giọng nói của y, bèn hỏi:

Hiện nay đang ở đâu?

Kế Đàn trầm giọng đáp:

Hiện nay ước chừng cũng đang sống trong 【Quảng Nguyên Thiên】. Điều này cũng chẳng đáng nói, phiền phức là nhà hắn cũng có một người đang tu hành trên núi…

Kế Đàn không thêm tiền tố, chỉ nhắc riêng một chữ núi này, tự nhiên là ám chỉ Lạc Hạ Sơn. Lý Chu Nguy lập tức nheo mắt, có chút thấu hiểu, ngẩng đầu hỏi:

Ồ? Là tu hành đạo thống nào, lại là danh xưng gì?

Minh Dương.

Kế Đàn tĩnh lặng nói:

Phùng Tu.

Nụ cười của Lý Chu Nguy trở nên đầy ẩn ý, nói:

Ồ?

Quả nhiên là y.

Năm xưa khi rời khỏi Thuần Thành, Lý Chu Nguy cũng có lưu tâm nghe ngóng động tĩnh bên trong. Long Kháng Hào lại làm ra thế Động Thiên, dĩ nhiên đã sớm nghe đến cái tên Phùng Tu này…

Tiên Minh Dương được chọn trên núi!

‘Không tồi, hắn họ Phùng, Công Thành Hành Mãn Thuật Quyển của Thiện Nhạc Đạo chính là thắng được từ tay Phùng thị… Bọn họ quả nhiên có liên quan sâu sắc đến Minh Dương. Hóa ra từ lâu dĩ nhiên đã có dấu vết…’

Lý Chu Nguy vô cùng hứng thú, nói:

Ý của ngươi là, Phùng thị dám dâng thứ này đến tay ta?

Kế Đàn lại bật cười, nói:

Đây lại là cơ duyên của Ngụy Vương rồi!

Bất kỳ ai cũng có thể tặng, duy chỉ có Phùng thị là không thể. Bọn họ hận không thể để uy thế của Ngụy Vương càng yếu càng tốt, làm sao có thể dâng đại sát khí này vào tay Ngụy Vương? Chẳng khác nào nuôi dưỡng kẻ địch. Huống hồ, thời Lương… bọn họ cũng chưa từng leo lên được mối quan hệ nào với trên núi.

Điều này lại giống với một khả năng khác hơn.

Kế Đàn u u nói:

Bắt đầu từ lúc đó, dĩ nhiên đã có kẻ lập mưu bày trận, hãm hại Phùng thị, lừa lấy thứ này ra, đặt trong tay Thích Tu nhiều năm, lúc này mới rơi vào tay Ngụy Vương…

Lý Chu Nguy bật cười, nói:

Đáng tiếc, chỉ có một phần Phạt Sát chi thuật này!

Hai người nhìn nhau, trong lòng đều hiểu rõ thuật pháp của Ngụy Đế này lọt vào tay khó khăn đến nhường nào. Chư vị đại nhân kia dẫu có dung túng, ủng hộ con Bạch Kỳ Lân này đến đâu, cũng không bao giờ mong muốn bảo vật này lưu lạc vào tay hắn ———— Đó không phải là vấn đề khí tượng, tay nắm thuật này, Lý Chu Nguy thực sự có khả năng làm đảo lộn đại cục!

Giống như chuyện diệt Thục vậy, nếu không có đạo thuật pháp này, Lý Chu Nguy thực sự khó lòng triệt để loại bỏ Khánh Đình!

Giữa hai người bao trùm một khoảng lặng. Lý Chu Nguy rất nhanh thu tay lại, ánh mắt mang theo ý cười lướt qua phía dưới đài cao, hỏi:

Thúc công dĩ nhiên đã tới rồi sao?

Kế Đàn cười khẽ, đáp:

Ngài ấy từ Nam Thuận La Xà qua đây. Cũng được một dạo rồi không gặp, bất luận là trao đổi tư lương hay đàm đạo luận pháp, chung quy cũng nên đến một chuyến. Ngươi có muốn bảo ngài ấy đến gặp một chút, cùng ngươi trở về không?

Việc đó thì không cần đâu.

Thần sắc nơi đáy mắt Lý Chu Nguy có chút kỳ lạ, nhưng rất nhanh đã bị ý cười thay thế. Hắn nói:

Bận rộn bao năm nay, hiếm khi có thời gian rảnh rỗi, ngươi cứ để ngài ấy nghỉ ngơi bên ngoài, không cần làm phiền lão nhân gia. Chân Nhân cũng không cần nhắc đến việc ta từng đến đây.

Kế Đàn mỉm cười:

Được.

Lý Chu Nguy bèn đứng dậy, nhướng mày. Hai người kia liền từ dưới đài bước lên, cùng đứng trong Thần Thông. Rất nhanh, hắn đã cáo từ rời đi. Nhất thời, trong ánh chiều tà chỉ còn lại vị Đại Chân Nhân ngồi cô độc trên đài cao.

Y cúi đầu nhìn ba chiếc chén trống không trên bàn, chầm chậm thở ra một hơi. Thân hình hóa thành những tia sáng phiêu tán, cũng biến mất khỏi đài cao này.