Chương 1349: Ác Trá.

Ánh đèn trong thiên điện chập chờn.

Cánh cửa đóng chặt, trong điện một mảnh tĩnh lặng. Lão nhân ngồi ở phía bên cạnh tỏ vẻ nhàn hạ tự đắc, bưng tách trà trong tay khẽ thổi hơi. Rõ ràng là đang thâm nhập vào hậu phương quân địch, nhưng trông lão cứ như đang ở trong sân vườn nhà mình, vô cùng đắc ý.

Mà ở phía trước lão, vị thanh niên đang chắp tay đi lại trong đại điện, thần sắc thong dong, hào không để tâm đến người vừa bị gọi đi riêng. Thỉnh thoảng hắn dừng lại, từ trong tay áo lấy ra một tấm phù lục nhỏ, soi dưới ánh mặt trời nhìn kỹ.

Nhưng mới chỉ trôi qua vài hơi thở, đã có tiếng bước chân đi thẳng tới trước đại điện. Một người dừng lại đột ngột rồi quay người đi xa, người còn lại thì đẩy cửa bước vào:

Két ——

Bàng Dị ngẩng đầu lên, thấy người đi vào là một nam tử mặc áo đỏ, sinh ra cực kỳ tuấn dật, chỉ là đuôi mắt hơi hẹp, gò má sắc như dao cắt. Duy nhất đôi mắt màu vàng kim kia là đặc biệt nhiếp người, khiến sắc mặt hắn hơi biến đổi.

Bàng Khuyết Vân đột ngột đứng dậy, Bàng Dị đã cực kỳ trịnh trọng hành lễ, nói:

Kiến quá điện hạ!

Huyết mạch mắt vàng chỉ có một nhà này, cha con họ tự nhiên không cần nghĩ nhiều cũng biết người trước mặt chắc chắn là Lý Giáng Thiên!

Trong lòng Bàng Dị thầm lay động, không nhịn được mà cân nhắc. Hắn trấn thủ trên hai cửa ải, cũng từng suy đoán về vị đối thủ này:

Người này chưa chắc đã có bản lĩnh gì ghê gớm, nhưng tâm địa vô cùng tàn nhẫn. Danh bất chính ngôn bất thuận mà cũng dám đem nhân vật của Âm Ty ra dùng, đủ thấy hắn có dị chí, phi đồng tiểu khả !

Bàng Dị hành sự vốn thích nhất là danh chính ngôn thuận, lập công với tiên quý, tự bảo vệ mình là ưu tiên hàng đầu, vạn bất đắc dĩ mới mượn đao giết người. Loại chuyện lợi dụng u minh này, trong mắt hắn là cực kỳ bá đạo, cực kỳ có lệ khí.

Một kẻ ngay cả u minh cũng dám thiết kế, thì còn ai mà hắn không dám thiết kế?

Thế là hắn đối với Lý Giáng Thiên khá kiêng dè, ngoài mặt thì khách khách khí khí. Ông bố nhà lão cũng đứng dậy từ phía bên cạnh, cười cười tiến lại gần. Không ngờ vị điện hạ này chẳng nói chẳng rằng, tự mình đi tới ghế chủ tọa ngồi xuống.

Bàng Khuyết Vân tuổi tác khá lớn nhưng không hề có chút kiêu ngạo, đi theo lên định rót trà cho vị điện hạ này, nhưng thanh niên mặc bào đỏ đã vươn tay đè tay lão lại, nói:

Ấy… lão tiền bối làm thế là làm khó ta rồi!

Bàng Khuyết Vân liên tục lắc đầu, chưa kịp nói gì, Lý Giáng Thiên đã đứng thẳng người dậy, thở dài:

Bàng tiền bối không cần khách khí, Sưởng Ly lần này tới là vì nghe được một số chuyện thị phi, nên nhận lời ủy thác của Ngu chân nhân đến hỏi thăm hai vị…

Bàng Dị nheo mắt lại, hành lễ thật sâu, giả vờ kinh ngạc nói: Điện hạ nói vậy là có ý gì!

Lý Giáng Thiên ra vẻ trầm tư quét mắt nhìn hắn, cười lạnh:

Quả nhiên! Hai vị đúng là hạng tiểu nhân ly gián, uổng phí một mảnh khổ tâm của Ngu chân nhân… Phụ thân rốt cuộc vẫn nhạy bén hơn ta!

Hai cha con đứng cạnh nhau, âm thầm giao lưu, trong lòng mắng thầm: Thằng nhóc này đang hù dọa chúng ta!

Nhưng Bàng Dị vẫn phải nể mặt hắn, vừa kinh vừa nghi nói: Điện hạ…

Lý Giáng Thiên lạnh lùng nói:

Hai vị có biết… Cố chân nhân bị phụ thân ta bắt giữ, từng căm hận đạo hữu khéo léo đưa đẩy, mắng chửi không ngớt lời. Phụ thân ta lại thưởng thức con người ông ta, nên sớm đã đối với hai vị đạo hữu có chút bất mãn…

Người liền hỏi các vị thần thông dưới trướng, có người nói hai vị là chân tiểu nhân. Nay… trong thành phản thường, phụ thân đã nghi ngờ hai vị đứng sau làm trò, muốn khiến Long Kháng Hiêu phải cá chết lưới rách với chúng ta!

Nói bậy bạ, liên quan gì đến Bàng thị ta…

Bàng thị ta trước nay trong quận nhân duyên cực tốt, làm sao có đạo hữu nào lại phỉ báng như vậy!

Tốt?

Lý Giáng Thiên cười lớn một tiếng, nói:

Ta không nói là vị nào, nhưng ông có biết họ nói về các ông thế nào không? Có người nói: Bàng Dị, thuận thế lánh nạn, không tiếc sát hại sinh linh, mưu lợi gần mất lợi xa, dám bỏ trọng trách trấn thủ, chỉ là hạng tiểu nhân mà thôi!

Hắn nói tiếp:

Sát hại sinh linh, hãm hại nghĩa sĩ, đều là điều đại kỵ của phụ thân ta. Ta thấy tình hình không ổn, bèn hỏi: Bàng Khuyết Vân so với con trai lão thì thế nào?

Thế là tức khắc có đạo hữu nói: Cha nào con nấy!

Hai người nhìn nhau, có chút trở tay không kịp. Lại thấy vị thanh niên đã đứng dậy, dường như rất không vui trước sự im lặng của hai người, có chút bốc đồng lạnh lùng nói:

Lời này rành rành, thiên địa chứng giám. Nếu không có ai ở trước mặt Ngụy Vương nói như vậy, thì cứ để ta cầu Kim bất thành, bị Triệu thổ giết chết, một thân thần thông tan thành mây khói!

Lời thề độc này vừa thốt ra, tinh quang trong mắt hắn khẽ dao động, dường như sinh mệnh tức khắc có cảm ứng, khiến hai người đứng ngây tại chỗ:

Cái gì?





Sắc mặt Bàng Dị cuối cùng cũng biến đổi, hắn nhíu chặt mày, trong lòng không thể tin nổi mà sinh nghi:

Làm sao có thể!

Nhà ta tuy không phải đại đạo thống gì, nhưng trước nay luôn tròn trịa khéo léo, chưa từng đắc tội ai, còn kết duyên rất nhiều, sao có thể có người ở trước mặt Ngụy Vương nói những lời như vậy!

Hai cha con vẫn im lặng, nhưng bầu không khí rõ ràng đã trở nên bất ổn. Lý Giáng Thiên nhàn nhạt nói:

Phụ thân ta tuy không đáp lời, nhưng ta làm con chung quy cũng hiểu được tâm ý người. Nay hai bên đang giằng co, các người nhất định là đang nghi ngờ tính mạng của Cố Du. Nếu xảy ra chuyện gì, phụ thân nhất định sẽ tính món nợ này lên đầu hai vị!

Hắn cười lạnh:

Điều này cũng khó trách Ngu chân nhân sốt ruột. Hai người các ngươi bị người ta lợi dụng mà không biết, một tên tán tu thì có thể đưa ra chủ ý gì? Đứng sau hai vị là vị nào? E là có ý định khiến cha con ông mang tiếng xấu xa trước mặt phụ thân ta… Chi bằng nghĩ xem, sẽ có kết cục thế nào?

Lòng Bàng Dị hơi khựng lại.

Phù Hạ?

Theo lý mà nói, Bàng Dị và Phù Hạ có sự ngầm hiểu với nhau. Diệp Tố Tế trông như một tán tu, nhưng Long Kháng Hiêu quanh năm ở Động Thiên không biết, người này thực chất là bạn nối khố của Bàng Dị và Phù Hạ, từng cùng tu hành ở một Động Thiên khác…

Theo giao kèo ngầm, Diệp Tố Tế chỉ cần mang tin Cố Du đã chết về, chúng ta ở bên cạnh nói vài lời mập mờ, đến lúc xảy ra chuyện, người gánh trách nhiệm cũng là Phù Hạ.

Lẽ nào hắn ta lại đi nước cờ trước với bên Minh Dương, đẩy trách nhiệm bên phía Ngụy Vương lên đầu ta? Khiến ta buộc phải đứng về phía hắn?

Hắn trong lòng vẫn chưa quyết định được, nhưng Lý Giáng Thiên căn bản không cần hắn nghi ngờ. Vị điện hạ này bước xuống, cười nói:

Ta thì không quản, kẻ kia sơ hở đầy rẫy, sớm đã bị phụ thân ta nhìn thấu rồi, nói rõ với đạo hữu vậy! Diệp Tố Tế vừa về, phụ thân sẽ đồng bộ khởi hành, đích thân tới quan ải, vạch trần việc Bàng thị các người ly gián, rồi giao trả Cố Du cho Long Kháng chân nhân!

Câu nói này giống như sét đánh ngang tai, khiến tim Bàng Dị thắt lại.

Nếu thực sự đúng như lời Lý Giáng Thiên nói, thì hiện tại thực tế đã bóp nghẹt mọi khả năng hắn cấu kết với Phù Hạ!

Diệp Tố Tế vừa về, báo cáo láo rằng Cố Du đã chết, Bàng Dị và Phù Hạ thề thốt cam đoan. Kết quả Long Kháng Hiêu tiến tới một bước, lập tức đón được Cố Du trở về, đám người bọn họ sẽ có kết cục gì?

Chỉ cần Cố Du suy nghĩ một chút, cái tính tình nóng nảy đó… tuyệt đối sẽ coi bọn ta là kẻ thù không đội trời chung, càng là đắc tội triệt để với Long Kháng Hiêu và Bố Táo Thiên!

Hắn nhíu mày, cuối cùng không giả vờ nữa, thấp giọng nói: Ngụy Vương lại nỡ chắp tay nhường lại đại thế tốt đẹp ở phương Đông sao!

Lý Giáng Thiên ha ha cười một tiếng, cúi người tới gần, nói nhỏ:

Đại thế gì chứ? Đạo hữu… đánh tiếp nữa để kẻ ở Động Thiên kia nhúng tay vào sao? Tài nguyên cướp sạch rồi, các thần thông đều đã phục tùng Minh Dương, cần gì phải tiếp tục về phía Đông? Trong Thuần Thành của các người có di bảo của Ngụy Đế hay là có thánh sở của Minh Dương? Nhất định phải một hơi đánh xuyên qua sao? Thật sự coi nước Yến là người chết chắc!

Hửm…

Bàng Dị đột nhiên ngẩng đầu, tim đập thình thịch: Ý của hắn là… sự ngầm hiểu với nước Yến… là có hạn… thậm chí là mong manh…

Hắn thấp giọng nói: Ngu chân nhân nể mặt thật lớn.

Lý Giáng Thiên bật cười:

Bàng đạo hữu cũng đừng giả vờ nữa. Phụ thân ái tài, ta đương nhiên hy vọng lập được công trước mặt người. Ngươi và ta đều là người thông minh, thực không giấu gì, ta cực kỳ coi trọng đạo hữu, cũng coi trọng Bàng thị.

Hắn nhàn nhạt nói:

Khuyết Vân tiền bối đã kẹt ở Tử Phủ trung kỳ nhiều năm. Ngu chân nhân nói muốn có 【 Thanh Đâu Tỳ Khí 】, linh vật Tam Âm ở phương Bắc khan hiếm, vài đạo đều nằm trong tay các đại đạo thống, nhưng trong mắt chúng ta chẳng phải cũng chỉ là mấy thứ đó sao? Không chỉ những thứ này đều có thể đáp ứng cho tiền bối, mà chúng ta quét ngang phương Đông, tất cả những vật thuộc Quyết Âm cũng đều có thể cho tiền bối ưu tiên sử dụng.

Hơi thở của lão nhân đột nhiên trở nên dồn dập, nhìn chằm chằm vào hắn. Trong lòng bỗng nhiên ngộ ra, nổ vang rung trời:

Họ đang ở Vọng Nguyệt hồ! Tổ địa của Động Hoa!

Giọng Lý Giáng Thiên dần thấp xuống, đầy dã tâm:

Ta và tiền bối có lợi ích chung. Ta ở dưới trướng phụ thân cũng cần một vị Đại chân nhân chống lưng. Kiều Văn Lưu tuy có hy vọng tham gia vào Tử , nhưng chẳng qua là hạng võ phu, không thể so bì với hai vị. Ngu chân nhân tâm hướng về Chân Khí, ta khuyên không được, ông ấy bèn đẩy Bàng tiền bối qua đây… Hai bên chúng ta có rất nhiều việc có thể làm.

Bàng Dị khẽ nghiêng đầu nhìn cha, Bàng Khuyết Vân nhắm nghiền hai mắt, không nói một lời.

Lý Giáng Thiên bấy giờ mới đứng dậy, từ trên cao nhìn xuống nói:

Đương nhiên, đạo hữu thực sự quá sợ đắc tội bọn họ, cũng có thể quay về trình bày lợi hại với kẻ kia, chấm dứt mưu đồ đối với Cố Du —— vậy thì xin đạo hữu hãy đoán xem, Ngụy Vương liệu còn đến Thuần Thành thả Cố Du về không? Nếu không đi, nhìn cảnh hóa giải hận thù thành bạn, phe bên kia liệu có hối hận không kịp, nảy sinh nghi ngờ với hai vị đạo hữu, liệu có phải cả hai bên đều không được lòng không…

Thanh niên vắt chéo chân, nhàn nhã tự đắc ngồi trên ghế chủ tọa. Những lời thốt ra như vô tâm vô tính, nhưng Bàng Dị lại thở ra một hơi dài.

Nếu sự việc thành công, nhất định xin điện hạ cho biết kẻ nào đã phỉ báng Bàng thị ta trước mặt Ngụy Vương!

Khóe miệng Lý Giáng Thiên nhếch lên: Lúc đó ta nhất định sẽ đích thân nêu rõ cả họ lẫn tên!

Tốt!

Bàng Dị hành lễ thật sâu, dường như trút bỏ được gánh nặng, lại giống như cuối cùng đã tìm được chỗ dựa để thi triển hoài bão. Ánh sáng trong mắt trở nên rạng rỡ, nghiến răng nói:

Phù Hạ mạo tiến vô trí, Lữ An tự hối vô dũng, Bàng mỗ đã chịu đựng đủ rồi!

Lý Giáng Thiên chỉ đỡ hắn dậy, nói: Hóa ra tên là Phù Hạ.

Trong thoáng chốc suy nghĩ, Lý Giáng Thiên thực tế đã nghĩ ra đủ mọi cách:

Chiến lược của đối phương thắng là thắng ở chỗ lừa bọn ta không biết bên cạnh Long Kháng Hiêu có người, không biết vị Đại chân nhân này ngay cả thuộc hạ của mình cũng không khống chế được. Nay có sự nhắc nhở từ phương Nam, cách phá cục quá nhiều…

Thậm chí hiện tại đã có cách giải quyết trực tiếp nhất, chỉ cần khống chế một trong hai người Bàng Khuyết Vân hoặc Bàng Dị, không lo người còn lại quay về không nói thật!

Chỉ là cách này dễ bị kẻ tên Phù Hạ kia lợi dụng ngược lại, chỉ trích Bàng thị nói không đúng sự thật…

Ý của Lý Chu Nguy rất rõ ràng, cái gì gọi là 【 đừng có bủn xỉn 】? Chẳng qua chính là mua chuộc. Sở dĩ tốn công tốn sức mua chuộc hai người là để tương kế tựu kế!

Khiến mưu đồ của Phù Hạ phá sản không khó, cái chính là khiến kẻ này hoàn toàn mất tín nhiệm trước mặt Long Kháng Hiêu. Đem kẻ đứng sau muốn nhúng tay kia đẩy hoàn toàn sang phía đối lập với Long Kháng Hiêu và Cố Du. Để họ hiểu rằng có kẻ đứng sau thúc đẩy quận Cốc và Minh Dương cá chết lưới rách, để họ hiểu rốt cuộc ai mới là kẻ không có ý tốt, thanh đao rốt cuộc nằm trong tay ai!

Chính là muốn Phù Hạ nhảy ra trước!

Đây mới là sự áp chế thực sự trên đại thế, chứ không phải là chút lợi lộc nhỏ nhoi hay sự phá giải giữa từng chiêu từng thức.

Lý thị họ thậm chí có thể lấy đây làm bàn đạp, điều hòa quan hệ với Long Kháng Hiêu, Cố Du, thậm chí thu phục những sức mạnh có khả năng thu phục này, cuối cùng càng có khả năng thu nạp họ vào dưới trướng!

Hắn mỉm cười, dẫn dắt:

Nhân vật quanh năm cư ngụ trong Động Thiên tu hành, họa chăng có đạo chí, nhưng luận về việc đùa giỡn cục diện, mượn thế dùng thế, sao có thể là đối thủ của hạng người như ngươi và ta? Sau việc này, đạo hữu còn phải ở lại quận Cốc một thời gian, không thể không lo xa đâu!

Bàng Dị là hạng người nào, khẽ gật đầu cười nói: Điện hạ không cần lo lắng! Bàng mỗ tự biết rõ!

Dương mưu của Lý Giáng Thiên nằm ở đây. Bàng Dị quay về nhất định sẽ làm hỏng tính toán của Phù thị, vậy muốn tự bảo vệ mình trong đó thì phải làm gì?

Đương nhiên là ly gián, khiến Phù thị và Long Kháng Hiêu đối lập với nhau! Nếu không ai sẽ bảo vệ ta?

Nếu luận về tu đạo giảng kinh, Bàng Dị tự thán không bằng, nhưng nếu muốn ly gián, mượn đao giết người, hắn chưa từng kém cạnh ai… Ngay cả vị điện hạ khiến hắn khá kinh ngạc trước mắt này, cũng chưa chắc thắng nổi hắn!

Đôi mắt đen và vàng nhìn nhau, mọi thứ đã nằm trong sự không lời. Bàng Dị chỉ nâng chén trà lên, đưa vào tay vị điện hạ này, đầy cảm khái nói:

Tiêu Khanh khi ở Thuần Thành, những kẻ cùng làm việc chẳng qua cũng chỉ có vậy. Hoặc là hạng đạo sĩ giảng kinh tu đạo, khinh thường phàm tục; hoặc là hạng tướng lĩnh bình thường có chút trí dũng nhưng lại bị gò bó bởi tục đức. Đâu đã từng thấy nhân vật như điện hạ? Là thượng thiên có cảm ứng, không muốn ta cô đơn không chủ, nên mới khiến ta gặp được điện hạ!

Bàng Dị bất chấp thủ đoạn, vậy mà lại có đạo hiệu nhu thuận như 【 Tiêu Khanh 】, giống như con rắn độc có lớp vảy nhạt màu, bất động thanh sắc. Lý Giáng Thiên lộ vẻ xúc động, thở dài:

Ta sao lại không phải như vậy chứ! Sưởng Ly theo phụ thân trị hồ, chinh chiến nhiều năm, chưa từng thấy ai liếc mắt một cái đã biết tâm ý ta. Nay gặp được Bàng đạo hữu, mới thấy có người cùng chí hướng.

Hai người tới giữa điện, Bàng Dị thở dài: Nếu không phải còn phải quay về gặp Long Kháng Hiêu, Bàng mỗ nhất định sẽ lập đạo thề, không phụ điện hạ!

Lý Giáng Thiên lắc đầu nói: Xin hãy tự trọng bảo trọng, trước tiên hãy tới chủ điện cùng vị tán tu kia kiến quá Ngụy Vương, nhìn cho rõ ràng!

Sự ngầm hiểu của hai người có tiền đề, tự nhiên là Cố Du thực sự chưa vẫn lạc, nếu không khó bảo toàn việc vị điện hạ này đang lợi dụng mình để tính kế Long Kháng Hiêu… Lúc đó đắc tội cả hai bên, Bàng Dị tự nhiên là chết không có chỗ chôn. Hắn không dám đại ý, khách khí nhận lời, lập tức đi về phía chủ điện.

Mà cha hắn suốt từ đầu đến cuối không nói một lời, luôn để đứa con trai đắc ý nhất này quyết định tương lai của Bàng thị. Lão nhân chỉ đi tới trước điện, trước khi đi hành lễ thật sâu, thở dài:

Nguyện Ngụy Vương không còn nghi ngờ cha con ta!

Lý Giáng Thiên gật đầu, chắp tay đi vào trong, ngồi vững phía trên, mỉm cười nhìn cửa điện. Màu vàng kim trong con ngươi dưới ánh mặt trời chiếu rọi càng thêm thâm trầm. Hắn gõ nhẹ vào tay vịn một cách đầy ẩn ý, lẩm bẩm:

Dùng quân tử sao bằng dùng tiểu nhân!

Chung quy tiểu nhân vẫn dễ dùng… Duy chỉ đáng tiếc… hạng tiểu nhân thông minh thức thời trong thiên hạ này, rốt cuộc vẫn quá ít, quá ít!