Chương 1384: Chiết Hủy.

Lời nói của hắn vừa dứt, trên núi theo đó yên tĩnh lại, vẻ nghi hoặc trên mặt Trình Cửu Vấn dần dần tiêu tan, chậm rãi ngẩng đầu lên, như có điều suy nghĩ.

Chuyện đất Thục!

Điều này khiến ông lập tức thả lỏng xuống, bái đạo:

Bẩm đại nhân, đã là chuyện nhà chuyện cửa, Kiếm Môn ta tự đương nghe theo mệnh lệnh là hơn, sư thúc bế quan nhiều năm, chúng ta không dám kinh động, nay đã có mệnh lệnh, liền đi thỉnh ông ấy!

Ông xoay người, muốn đi phân phó, lại thấy vị đại tướng quân trước mắt chậm rãi lắc đầu.

Giữa núi gió lạnh hiu hiu, tùng bách lay động, tiếng bước chân khẽ vang lên, thấy một nam tử trung niên chắp tay mà đi, bước qua từng tầng thanh giai, không gấp không chậm lên núi.

Người này y phục phác tố, hông treo Lê Hoa bảo kiếm, giữa lông mày có một điểm vết kiếm đen kịt lớn như hạt đậu nành, đôi mắt hơi khép, lại thấu ra một luồng cảm giác sắc bén vô cớ, khiến không khí trên núi vì đó mà ngưng đọng, chợt không tiếng động.

Kiếm Tiên đương thế của Kiếm Môn, Đoái Kim đại chân nhân!

Trình Hạm Chi!

Mọi người xung quanh còn đỡ, Cố Bàng nhìn gương mặt quen thuộc cùng khí chất hoàn toàn khác biệt kia, thần sắc hốt hoảng, ngay tức khắc thế mà lệ nhãn mơ hồ, thầm mừng rỡ nghĩ:

Sư thúc! Trời xanh có mắt, Kiếm Môn ta cuối cùng lại có nhân vật như vậy rồi!

Từ sau khi tổ sư Trình Lưu Hành năm đó cầu Kim thất bại thân tử, mấy vị đồ đệ sau đó cũng lần lượt vẫn lạc, cả Kiếm Môn chỉ hưng thịnh lên một lần ở giữa chừng, nhưng không phải do Kiếm đạo mang lại, sau đó càng lâm vào tranh chấp đạo đức, tranh chấp vô cùng vô tận…

Nay thấy sư thúc mình thành tựu Kiếm Tiên, đại chân nhân, Cố Bàng sao có thể không vui mừng mà phát khóc?

Ánh mắt Trình Hạm Chi dừng lại trên người hắn một thoáng, hơi gật đầu, dường như là khen ngợi hắn, lúc này mới chắp tay xuyên hành qua đám người, thản nhiên nói:

Đại tướng quân muốn ta phạt Thục?

Đối mặt vị Kiếm Tiên này, Dương Duệ Nghi đương nhiên là rất khách khí, lúc này dường như cũng không dám đối diện với đôi mắt của ông, sâu xa hành lễ, nói:

Không phải là Dương mỗ.

Trình Hạm Chi quay đầu lại, khí sắc bén ẩn hiện, nhẹ giọng nói:

Làm phiền đại tướng quân vừa quan thiết vừa thỉnh bảo bối, khiến đồ tôn không nên thân này của ta thành đạo, còn về tu vi thần thông của ta, hiện nay đích xác là có tiến triển.

Không ngờ lần thứ hai liền thành.

Dù cho trước đó Dương Duệ Nghi sớm đã nhắc tới, nhưng lúc này lời này vang dội bên tai, vẫn khiến Trình Cửu Vấn sợ hãi kinh hãi, ngây ngốc nhìn về phía người trung niên trước mắt.

Đây là ý gì?

Nếu đơn thuần là thần thông thứ tư viên mãn, tất nhiên không nhận được lời lẽ như vậy từ vị đại tướng quân này, nay Trình Hạm Chi lại chính miệng thừa nhận, tất nhiên là đạo thần thông thứ năm đã thành!

Sao có thể nhanh như vậy!

Nay cách lúc Trình Hạm Chi đột phá tham Tử chưa tới hai mươi năm, theo lý mà nói bất quá khiến Kim Khứ Cố viên mãn, nào ngờ vị Kiếm Tiên này không tiếng không tăm, đã đem đạo thần thông thứ năm thành tựu rồi!

Một khoang tâm huyết như lửa nóng sục sôi, nghẹn nơi cổ họng, khiến Trình Cửu Vấn vừa muốn rơi lệ vừa muốn cười cuồng, ông giống như một pho tượng đứng ở một bên, trong não hải chỉ có một ý niệm.

Tử Phủ đỉnh phong!

Dù cho Trình Hạm Chi trước mắt vừa mới xuất quan, thần thông thứ năm cách viên mãn còn rất lâu, nhưng cũng tính là có liên quan tới ngũ pháp cụ toàn, hoàn toàn có thể gọi là Tử Phủ đỉnh phong!

Tử Phủ đỉnh phong đích xác ít, nhưng Thái Dương đạo thống không phải không có, thậm chí đời đời có nhân tài xuất hiện, Trình Cửu Vấn không hề xa lạ, những nhân vật này ngạo tuyệt một đời không chỉ là thực lực cường hoành trấn áp một thời, mà còn là thân phận địa vị cực kỳ đặc thù…

Ngũ pháp cụ toàn… là khởi điểm cổ đại diện kiến tiên thần, lắng nghe dạy bảo, đặt ở thế gian ngày nay, càng là có vốn liếng tùy tính — dù cho nghe điều động không nghe tuyên triệu, vì Kim tính, Âm Ti cũng phải dung túng ông ấy thuận theo ông ấy… thậm chí hộ vệ ông ấy!

Người trước mắt còn là một vị Kiếm Tiên!

Kiếm Tiên Tử Phủ đỉnh phong!

Đừng nói nay Thái Dương đạo thống đã suy lạc, dù là lúc Thái Dương đạo thống đỉnh thịnh, Trình Hạm Chi cũng đủ để ngạo thị quần hùng, trấn áp một thời, đặt trong dòng sông lịch sử trước sau, cũng đủ để xưng tôn dưới hạng nhân vật cấp bậc tổ sư!

Đẩy về trước hai trăm năm, bọn tiền bối Tử Lâm, Nguyên Thương, cũng chưa chắc là đối thủ của ông ấy………

Mà Trình Hạm Chi so với những nhân vật này lúc thành tựu thần thông viên mãn còn trẻ hơn nhiều, với tu vi siêu nhiên độc lập của ông, chỉ cần ông còn ở Kiếm Môn một ngày, liền tuyệt không ai có thể động vào Kiếm Môn!

Ông khóc đạo:

Sư thúc, đại thù có thể báo rồi!

So với sự mừng rỡ như điên của ông, trong mắt vị Kiếm Tiên này xẹt qua một tia lạc mịch, cũng không có vẻ kiêu ngạo tự mãn gì, nhẹ giọng nói:

Đạo Kim Khứ Cố này…. ta thực ra đã dùng nửa đời trước của mình tu hành qua rồi, trăm năm tích lũy, một sớm tích cổ thành tân, nước chảy thành sông, so với nói tu hành viên mãn, không bằng nói nắm vững vững vàng…

Mà đạo Tái Chiết Hủy này.

Ông nhẹ nhàng đặt tay lên chuôi kiếm, rút ra một đoạn nhỏ, sát thời gian, cả bầu trời trên Kiếm Môn đều là ý lạnh căm căm, cuồng phong nổi lên, kiếm khí lăng lệ như đao phảng phất muốn quét sạch mọi ngóc ngách, ánh bạc sáng rực phản chiếu đôi mắt lạnh lùng của ông.

Cũng bất quá là mệnh số thần thông của ta định sẵn.

Ba chữ Tái Chiết Hủy này rơi xuống, khiến trong lòng Trình Cửu Vấn ảm đạm:

Hóa ra là Tái Chiết Hủy.

Ông những ngày gần đây đã nghe qua mấy lần Thiên Giác truyền đạo, mấu chốt tu hành của Kiếm Môn, thực chất nằm ở chỗ bốn Đoái một Canh cầu đạo, quan trọng hơn, là ở một đạo Bất Cùng Phong độc nhất vô nhị kia.

Bất Cùng Phong là do Chân quân năm đó lưu lại, là Thái Dương thân ban, liên quan tới Kiếm đạo, từng khiến tu sĩ Tiêu Dao Kim đều tới mượn dùng, chỉ cần tu hành chân quyết của Kiếm Môn, liền có thể lấy đây thay thế bất kỳ một đạo nào trong năm đạo thần thông này.

Chỉ vì tổ sư Trình Lưu Hành đi là Thái Dương chính thống, thay thế là đạo Tái Chiết Hủy của Canh Kim, để cầu tính thuần, Chân quân vì người lưu lại cầu Kim pháp của nhà mình, đạo thống Kiếm Môn liền luôn theo mấy đạo này mà đi — Đoái Kim nằm ở Sát Thu Cung, Quân Đoái Ngung, Bất Cùng Phong, Vị Tòng Phu, Kim Khiếu Tâm, năm đạo đều toàn, liền có thể theo cầu Kim pháp chứng đạo.

Năm đó còn là Lý Miệt, Trình Hạm Chi do dự không quyết, qua rất nhiều năm mới quyết định bước ra bước này, cũng chính vì đạo cầu Kim chi pháp này!

Cũng phải, từ khi tu đạo Kim Khứ Cố kia, cầu Kim pháp trong môn liền vô dụng với ông ấy rồi! Dùng Bất Cùng Phong và Tái Chiết Hủy hoàn toàn có thể đồng tu… không còn gì có thể ngăn cản ông ấy đi tu đạo Tái Chiết Hủy càng phù hợp với ý tượng bản thân này…

Trình Cửu Vấn thần sắc phức tạp, Dương Duệ Nghi lại đột nhiên ngẩng đầu lên, u u nhìn về phía Trình Hạm Chi, trong lòng như sấm động:

Quả nhiên là Tái Chiết Hủy!

Khó trách hắn dễ dàng tu thành!

Đạo của hắn… quá quả đoán, cũng quá chuẩn xác rồi!

Vị đại tướng quân này giống như chịu phải cái lạnh nghiêm trọng gì, đôi môi hơi run động lên, chỉ có linh tùng trên núi lay động, nhẹ nhàng dễ dàng đem toàn bộ kim khí tiêu di lị không thấy, Dương Duệ Nghi lúc này mới mở miệng, thanh âm hơi yếu:

Chúc mừng Kiếm Tiên!

Thanh âm của hắn u nhiên, Trình Hạm Chi lại nhìn cũng không nhìn hắn, chỉ đem thanh Lê Hoa bảo kiếm kia đặt trong lòng bàn tay, tỉ mỉ quan sát, đôi lông mày kia chiếu rọi trên sống kiếm sáng ngời.

Ta sẽ đi Tam Quan.

Thanh âm của ông hữu lực:

Đại tướng quân mau mau đi phục mệnh đi, không cần ở Kiếm Môn ta lưu lại nữa.

Lời này không chút khách khí, gần như là muốn đuổi hắn ra ngoài, khiến Trình Cửu Vấn hơi biến sắc, Dương Duệ Nghi lại thở phào một hơi, sâu xa hành một lễ, liếc nhìn hai vị Chân nhân trái phải, rốt cuộc không nói gì, bước vào thái hư, vội vã rời đi.

Gần như vị đại tướng quân này vừa đi, Trình Cửu Vấn liền đã đỏ mắt bái xuống rồi, khóc đạo:

Sư thúc! Sư thúc có ngày hôm nay, có thể cáo lỗi tiên tổ rồi!

Nghe ông nhắc tới hai chữ tiên tổ, sát cơ càng lúc càng đậm trong mắt Trình Hạm Chi cuối cùng kiềm chế lại, nhẹ nhàng thở ra một hơi, xoay chuyển thân kiếm, khiến thanh tiên kiếm này về vỏ, sau một tiếng lúc này mới nghe thấy thanh âm của ông:

Cửu Vấn, thần thông của ngươi thế nào?

Trình Cửu Vấn bái, thẹn đạo:

Vẫn không tiến triển.

Trình Cửu Vấn tuy rằng đã là Tử Phủ trung kỳ, nhưng ông vừa không phải nhân vật kinh tài tuyệt diễm, cũng vừa va phải tham Tử không lâu, tự nhiên là không có tiến triển gì.

Trình Hạm Chi hiếm khi có chút ý cười, nói:

Ngươi tâm tạp, tu không toàn được đâu, không bằng nhìn về phía Canh Kim.

Trình Cửu Vấn nghe ông nói lời này, có chút kinh nghi, bất an gật đầu, Trình Hạm Chi chỉ cười nói:

Ngươi không cần lo lắng, Đoái Canh có chuyển dời, đại đạo trong tông đã đứt, bốn đạo lại là toàn vẹn, không đi chạm vào Kim Khiếu Tâm, liền không ai làm khó ngươi.

Lần này phá quan mà ra, ông dường như có ý nghĩ hoàn toàn khác biệt, quay đầu nhìn về phía Cố Bàng ở bên kia:

Ngươi cũng vậy thôi.

Ánh mắt hai người vẫn còn chút nghi lự, vị Kiếm Tiên trước mắt lại chỉ phất phất tay, nói:

Lui xuống đi.

Từ đầu chí cuối, vị linh tu Giác Mộc viên mãn kia không có một câu ngôn ngữ nào, Trình Cửu Vấn tự nhiên là có sở phát giác, ông không hỏi nhiều, chỉ dẫn người lui xuống, nhất thời gió núi gào thét, chỉ để lại vị Kiếm Tiên này quay lưng về phía gốc cây già.

Lâu sau, mới thấy Trình Hạm Chi nhẹ giọng nói:

Tiền bối, ngài dạy ta đạo Tái Chiết Hủy này… quả thực lợi hại… đúng là một ngày nghìn dặm.

Ông nắm chuôi kiếm, đôi mắt nhìn về phương xa, trong gió chỉ có tiếng lá cây sào sạt, sự im lặng đến ngạt thở ủ rũ hồi lâu, mới nghe thấy thanh âm già nua.

Không ngờ tới… ngươi đột phá sớm như vậy.

Nhưng Trình Hạm Chi không đáp lời lão, lão linh tu nói:

Đã muốn ngươi đi Tam Quan……

Tam Quan sao?

Kiếm Tiên ngắt lời lão, vẫn như cũ không quay đầu lại, nụ cười của ông có chút phúng thích:

Không phải Tam Quan, là đại mạc, là muốn ta đi qua đó, đi tới trước Quan, đi tới dưới mí mắt bọn họ, xem xem thành sắc, lại xem xem thần thông… phạt Thục, chỉ là thuận tiện mà thôi, một phần tình làm hai hạng chuyện, đây chính là thủ đoạn của bọn họ.

Phong vũ tiêu tiêu, gốc cây già kia thế mà không biết đáp lời ông thế nào, Trình Hạm Chi nhẹ giọng nói:

Lão tiền bối đối với ta có ơn tái tạo, không cần nói nhiều.

Trình Hạm Chi đeo kiếm lên, bước chân về phía trước, khoảnh khắc trước khi bước vào thái hư, ông đột nhiên nhớ ra điều gì đó, cười quay đầu lại, hỏi:

Vãn bối đột nhiên nhớ tới thân thế của lão tiền bối, nghe nói năm đó vị đại nhân kia cùng Chân quân oẳn tù tì uống rượu cá cược, lúc này mới thua tiền bối qua đây, Chân quân ở trên núi xây dựng Trình Hoa điện, chuyên môn đặt tên, từng cây kim ngọn cỏ, việc gì cũng thân hành……

Đúng vậy.

Cành cây kia sào sạt lay động, Trình Hạm Chi nói:

Đạo thống, đạo hiệu của tiền bối…

Lão linh tu nói:

Tự nhiên đều là Chân quân thân truyền.

Tiếng kinh phiêu miểu, tử khí phun trào, trên đỉnh núi linh cơ hội tụ, lại không có bao nhiêu nhân ảnh, cánh cửa động phủ đóng chặt rồi, bóng loáng soi gương, dường như có kim quang vô cùng lấp lánh trên bề mặt, móc nối với thái hư, khiến người ta liếc nhìn một cái liền tâm triều dâng trào.

Nữ tử xinh đẹp từ dưới núi lên, tới trong đình, nhẹ giọng nói:

Đại nhân!

Lại thấy động phủ vốn luôn mở rộng này nay lại đóng chặt, ông lão trước cửa dường như canh giữ trước cửa, tư thái đặt rất thấp, nghe thấy lời này, quay đầu lại, bước xuống ba bậc thềm trước, lúc này mới cười nói:

Thạch Nhi!

Trương Đoan Thạch có chút nghi lự, tuy nhiên vẫn hành lễ, bẩm báo đạo:

Bẩm đại nhân, hai hạng linh vật và Huyền Từ Lôi Dịch kia đều đã đưa qua cho người mang đi rồi, theo tộc thúc nói, vị kia thiên phú cùng mệnh số vốn đã không tầm thường, có mấy hạng bảo bối này, Tử Phủ trung kỳ đã ở trước mắt!

Ông lão hắc hắc cười một tiếng, nói:

Tốt… cũng không uổng công chúng ta nhổ sạch nguyên từ của cả núi Đường Đao, thu vào trong bình kia phụ trợ hắn tu hành…. rốt cuộc trong động thiên cân nhắc chu đáo, thế gian ngày nay, đâu còn mấy nơi nguyên từ bảo địa nữa?

Nữ tử lặng lẽ gật đầu, mở miệng muốn hỏi, lại bị ông lão ngắt lời, Thuần Thước cười một tiếng, đứng dậy đỡ nàng dậy, nói:

Mấy cái này đều không gấp, lúc này lại có một việc hệ trọng nhất, cần ngươi bây giờ chạy một chuyến ngay!

Trương Đoan Thạch hơi biến sắc, chỉ thấy ông lão ghé sát tai nàng, tỉ mỉ thấp giọng vài câu, thế mà dọa cho nữ tử này sợ hãi hẳn lên, liên liên gật đầu, hơi hành một lễ, cái gì cũng không màng nữa, tiếp lấy mấy hạng bảo bối trong tay đối phương, vội vã cưỡi gió mà lên, tật trì mà đi!

Kim Nhất sơn môn lập ở chính giữa đại mạc, bốn phía phong sa phiêu miểu, có chút phong tình dị vực, nàng cũng nhiều năm không rời tông môn rồi, vốn nên ngắm nhìn cho kỹ, lúc này lại mím chặt môi, không ngừng nhìn quanh, phảng phất như đang tìm kiếm thứ gì.

Bất quá trong khoảnh khắc, mắt nàng sáng lên, cưỡi gió hạ xuống, chặn lại một đạo thiên quang chậm chạp ở giữa không trung, nói:

Chiêu Cảnh đạo hữu!

Thiên quang kia hiển hóa thành nhân hình, dung mạo đoan chính, giữa lông mày điểm quang, chính là Lý Hy Minh! Lúc này gặp nữ tử này, ẩn ước thở phào một hơi, lại có chút kinh nghi bất định quét quét bên cạnh nàng, không thấy người khác, vội vàng hành lễ đạo:

Kiến quá tiền bối!

Không dám………

Trương Đoan Thạch nay lại không dám ở trước mặt hắn lên mặt, liên liên lắc đầu, cân nhắc một thoáng, giả vờ giả vịt nói:

Ta đang tuần tra ở nơi này, không ngờ đúng lúc đụng phải đạo hữu… nghe nói Ngụy Vương đã tới Thục quốc rồi, tưởng chừng chiến sự khẩn cấp, sao thấy đạo hữu ở nơi này nhàn tản dạo chơi?

Lý Hy Minh đương nhiên không khách khí với nàng, đã là mừng rỡ quá đỗi, vội vàng từ trong tay áo lấy ra một tờ kim quyển kia, đưa vào tay Trương Đoan Thạch, nói:

Đây là Ngụy Vương sai ta tới tiên tông truyền tin! Đang ở chỗ này, còn thỉnh tiên tử thay mặt truyền đạt!

Ta hiểu rồi!

Trương Đoan Thạch gật đầu, ghi nhớ kỹ lời nói của ông lão, mỉm cười nói:

Chính là lúc động đãng, bốn cảnh hỗn loạn, liền thỉnh chân nhân về trước Quan đi thôi!

Lý Hy Minh nghe lời này, đâu còn dám lưu lại? Hơi hành một lễ, theo đường cũ trở về, hào không dám bước ra đại mạc nửa bước, Trương Đoan Thạch tiễn hắn đi xa, lúc này mới cưỡi gió về núi, rơi xuống trước động Tử Khí, lại phát giác ông lão kia còn thong dong tự tại uống trà.

Thuần Thước vốn luôn sủng ái hậu bối, Trương Đoan Thạch cũng dám phóng túng chút, lập tức bĩu môi, nói:

Ngài thật là tự tại!

Thuần Thước ngậm cười lắc đầu, Trương Đoan Thạch thì cầm quyển này tiến lên, trên gương mặt nhỏ nhắn vừa là hiếu kỳ, vừa là kinh nghi, nói:

Cũng không biết chuyện gì… thế mà có thể kinh nhiễu……

Ê.

Ông lão vươn một ngón tay, chặn lời nàng lại, lúc này mới chỉ xuống dưới, rơi trên kim quyển kia, Trương Đoan Thạch lập tức hiểu ý, giơ tay lên, đem đoạn lụa do Minh Dương pháp lực ngưng tụ thành ở giữa nhẹ nhàng kéo một cái.

Sát thời gian, dường như có cảm ứng dao động gì đó, thuận theo thái hư đi xa, Trương Đoan Thạch mở quyển này ra xem, phát giác phía trên rồng bay phượng múa, kiểu chữ màu vàng bá đạo phiêu dật, chỉ lời ít ý nhiều ghi mấy chữ:

Giờ này, cầm chủ phần miếu khả hĩ.