Chương 1174: Tống Tứ.

Lời nói của Lý Chu Nguy vang vọng hồi lâu trong các lâu, Lý Hi Minh ngẩn ngơ một lúc, tim đập thình thịch, thu hai tay lại, đi đi lại lại trong gác, kinh hãi nói:

Ta hiểu rồi!

Thuyết tính mệnh của Lý Chu Nguy ông đại thể đã hiểu, chẳng qua là tìm một loại Thái Âm linh khí nào đó có linh cơ sung túc nhất, điều này thực sự không làm khó được ông.

Liền thấy ông lật ống tay áo, lấy ra một miếng ngọc giản màu xanh nhạt.

Chính là bí tạng về vật Thái Âm đắc được từ Thuần Nhất đạo, tên gọi 【Nguyệt Hạ Lãm Huyền Bí Tạng】!

Để đổi lấy vật này, Lý gia đã lấy ra một phần pháp luyện bảo trong động thiên là 【Lục Hợp Bảo Bình Luận】, mà Thuần Nhất đạo cũng không hề bạc đãi, trong đó gần như không có cắt xén, ghi chép lượng lớn vật Thái Âm mênh mông như biển!

Tốc độ kiểm duyệt linh thức của tu sĩ Tử Phủ cực nhanh, những thông tin trắng thuần dày đặc lướt qua não bộ, chỉ trong thoáng chốc, mắt Lý Hi Minh đã sáng lên.

Chính là vị này… hào quang sáng như trăng, trầm hậu như chì, vuốt vào mà không tan, dùng 【Nguyệt Minh Quảng Nạp Bí Pháp】 để thu thập nước của 【Cực Bắc Nguyệt Dịch】 thụ nhận Thái Âm chiếu rọi ở độ cao vạn trượng trên không trung, năm năm một luồng, mười luồng mới thành —— 【Huyền Khanh Nguyệt Túy】!

Đạo linh khí này… cần thu thập ròng rã năm mươi năm, còn phải lợi dụng linh vật Tử Phủ để thu thập!

Hiển nhiên, nghe mô tả này, độ khó thu thập của đạo linh khí này còn cao hơn nhiều so với đạo 【Thiếu Khư Âm Khí】 mà Giáng Thuần nhà mình thu thập trong Thái hư. Nếu nói 【Thái Âm Nguyệt Hoa】 nằm ở đỉnh tháp của Thái Âm linh khí, thì vật này nằm ở tầng thứ hai, và là loại có linh cơ vượng nhất trong tầng thứ hai đó.

Nếu nói 【Thái Âm Nguyệt Hoa】 là vị cách mười, linh cơ ba, thì vật này chính là vị cách chín, linh cơ tám. Độ quý giá của nó e rằng không kém Thái Âm Nguyệt Hoa bao nhiêu.

Ông không vội vàng quyết định mà tiếp tục đọc xuôi theo các thiên chương, cho đến khi xem hết toàn bộ linh khí có ghi chép, bấy giờ mới khẳng định:

Ít nhất trong đạo tạng của Thuần Nhất, đây là đạo linh khí có linh cơ hưng thịnh nhất rồi.

Lý Chu Nguy thầm gật đầu, Lý Hi Minh lại có chút không đợi được nữa, trong lòng ông há chẳng phải cũng có nhiều ý tưởng:

‘【Phân Thần Dị Thể】 của ta đã dần bước vào ngưỡng cửa. Từ lâu nay ta không dám ngưng luyện Thái Âm Nguyệt Hoa vào trong, nhưng nếu 【Huyền Khanh Nguyệt Túy】 có linh cơ sung túc đến mức có thể làm quân dược cho đan dược, chỉ cần phối hợp thêm chút linh tư để hóa giải Thái Âm chi khí, ta dám để 【Phân Thần Dị Thể】 coi loại đại đan mà tu sĩ tầm thường trăm năm khó đắc được là đậu đen mà ăn!’

Tâm tư ông bay bổng, phi thân đứng dậy, quả quyết từ trong các lấy ra một phần Thái Âm Nguyệt Hoa, đối chiếu đọc 【Sản Huyền Tứ Lân Truất Pháp】 một lượt, lại nhịn không được buông tay, ngẩng mày nhìn Lý Chu Nguy.

Vị Ngụy Vương này cười một tiếng, nói:

Chi bằng đợi Khuyết Uyển về, nàng thông hiểu biến hóa, nếu vận khí tốt một chút, chúng ta không chỉ có Thái Âm để dùng.

Hàm ý trong lời nói của hắn rất nhiều, Lý Hi Minh xuýt xoa vài tiếng, xoay người thu đồ đạc lại, nói:

Không phải không dùng được, chỉ là quá mức thâm sâu, phải tốn không ít thời gian. Tuy rằng khi quen thuộc có thể dần dần tăng tốc độ, nhưng có Khuyết Uyển ở đây thì không cần thiết phải tốn công vô ích này.

Lý Chu Nguy rút từ trong ống tay áo ra một tấm ngọc phù, nhìn ánh sáng ôn nhuận phía trên, cười nói:

Thúc công không cần thất vọng, chẳng phải còn có tin tốt sao?

Lý Hi Minh ngẩng đầu, hơi ngẩn ra, lập tức mừng rỡ:

Tống đình tới rồi?

Hắc khí trên bầu trời như dải lụa, đan xen ngang dọc bày ra. Tiên giá bằng đồng xanh rong ruổi lướt qua, kéo ra hai hàng tử khí nằm ngang.

Từng cỗ xe đồng xanh chở đầy trân bảo, trong đó những món quý giá được đặt trong bảo hạp, đứng đầy vệ sĩ binh giáp sâm nghiêm, một đường hướng về phía bắc. Lý Giáng Lương mặc bào phục, đứng trước xe giá, nữ tử bên cạnh đi cùng hắn, thần sắc cả hai đều có chút dị dạng.

Cỗ xe giá này là hướng về Đình Châu.

Cho dù đầy xe đều là lăng la trân bảo, ân tứ cực trọng, lại là đi về cố hương của mình, Lý Giáng Lương lại rất khó có hỷ sắc. Những lời bàn tán trên triều lúc nãy vẫn còn văng vẳng bên tai, khiến hắn đầy bụng lo âu.

‘Đại tướng quân… muốn từ chức Trấn Bắc rồi…’

Trong Tống đình đã bí mật bàn bạc hồi lâu, kiểm kê công huân, an ủi tu sức, rồi mới an bài ban thưởng. Phía sau danh sách ban thưởng dài dằng dặc này, lại là hành vi Dương Thủ Nghi tự gánh trách nhiệm về việc Lưu Bạch vẫn lạc, muốn trả lại binh phù.

Hành động trao đổi binh phù của Dương Thủ Nghi tuy bị Tống Đế từ chối và còn ban thưởng thêm, nhưng người sáng suốt đều nhìn ra được, vị Đại tướng quân này muốn lui về tuyến hai. Như vậy, chư vị Chân nhân và các phương thế lực đều đầy rẫy lo âu.

Dương Thủ Nghi không tính là quá được lòng người, tuy không có cử chỉ gì kinh người nhưng làm người còn tính là nhu hòa, không có thủ đoạn sắc bén gì với các thế gia —— thế là đủ rồi, có một vị Đại tướng quân như vậy ở đó, cũng không cần lo lắng xảy ra đại sự gì.

Nay ông ta lui ra, Dương thị chắc chắn không có đại tướng nào có thể phục chúng. Ngụy Vương danh tiếng và thực lực đều thịnh lại không thụ nhận Tu Vũ chi quang, làm vương trong mảnh đất của mình, không thể thường trú trong đình. Vậy thì ít nhất phải cử một người khác tới cai quản Giang Hoài.

Khổ nỗi Giang Hoài nơi này không dễ xử lý. Trong số mấy vị Tử Phủ trung kỳ, Tư Đồ Hoắc dã tâm bừng bừng, cấp thiết cần Tu Vũ để vượt qua Tham Tử; Thường Vân mang theo công lao thuyết địa, cũng có ý nguyện trấn áp Giang Bắc… Đất Giang Hoài lại có thể tăng quảng Tu Vũ chi quang, rất nhiều Chân nhân bên dưới muốn hưởng sái, ngay cả Diệp Cối kia đã từ bỏ vương vị của mình nhưng lại muốn mưu cầu Trì Huyền cho Quản Cung Tiêu.

Trong tình huống này, sóng ngầm cuộn trào trong triều dã. Mấy người bọn họ lấy thân phận Trúc Cơ trì giữ Trì Huyền, khó tránh khỏi có chút lúng túng.

Trong lòng hắn có suy tư, Dương Điền U bên cạnh cũng âm thầm bất an, thậm chí đáy lòng còn có nỗi lo âu trầm trọng hơn cả hắn.

‘Đại tướng quân chủ động nhường quyền lực ra… Triều dã mất đi sự trấn thủ của ông ta, sớm muộn gì… cũng sẽ thành một lời nói của Tống Đế.’

Từ khi lập quốc đến nay, vị Tống Đế này từ đầu chí cuối cực kỳ khắc chế, giữ sự mặc khế rất cao với Dương Thủ Nghi, cùng lắm cũng chỉ là không đề bạt thân tín của Dương Thủ Nghi… Nhưng trong mắt Dương Điền U, vị Tống Đế này tuyệt đối không phải hạng tầm thường!

‘Ngụy Vương cũng tốt, Tống Đế cũng vậy, đều là người có mệnh số gia thân. Cho dù đặt ở thời cổ đại, đó cũng là hạng huyền khu diệu thể, Tiên tông Thánh tử, sao có thể lâu dần chịu ở dưới người khác.’





Một khi Dương thị buông bỏ sự trói buộc với ông ta, nếu Dương Tá nảy sinh tâm tư gì, muốn làm chuyện tuần du Bắc Nam, Dương thị là phối hợp hay không phối hợp? Chẳng phải là bị ông ta dắt mũi sao?

Dù không đến mức cực đoan như vậy, chỉ cần ông ta sủng ái hứa hẹn nhiều cho một vị Chân nhân nào đó, dưới đế mệnh, há có lý nào không theo?

Đôi phu thê này mỗi người một tâm tư, đều cảm thấy dưới thắng lợi to lớn, Tống đình thấp thoáng có sóng ngầm, đến mức khi Vọng Nguyệt hồ hào quang chảy trôi hiện ra trước mắt, hai người mới chợt bừng tỉnh.

Vị Chân nhân mặc đạo y bạch kim đã lái hào quang tới đón.

Lý Hi Minh tuy nhận được tin tốt kinh thiên, lòng nhẹ nhõm hẳn đi, nhưng trên khuôn mặt nghiêm nghị kia vẫn mang theo nỗi ưu lự trầm trọng không tan, đôi mày nhíu chặt lại, hiện ra sự đau lòng thầm kín.

Dáng vẻ này khiến Lý Giáng Lương trong lòng chấn động, cưỡng ép khắc chế ý muốn hỏi thăm tình hình cha mình, xoay người lại, mở rèm ra, hiện ra người đàn ông bên trong.

Dương đại nhân, mời.

Người này hách nhiên chính là gia chủ Dương thị của Thanh Trì tông năm đó, Dương Thủ Tảo.

Người này thiên phú không cao, tuổi tác lại lớn, năm đó ở Thanh Trì tông ngay cả mặt Chân nhân cũng không thấy được. Đúng là tạo hóa trêu ngươi, Dương gia không có người để dùng, trái lại để ông ta từ hạng thiên phú bình bình nhảy vọt lên, trở thành Đế duệ Trì Huyền, ngay cả Chân nhân thấy cũng phải hành lễ một cái.

Nhưng Dương Thủ Tảo rất thân cận với Lý thị. Năm đó Lý thị định thôn tính bờ tây, vẫn phải nhờ quan hệ của ông ta để đạt thành cộng thức với Hạ đạo nhân, tránh được một trận huyết chiến, lúc đó cũng đã gặp người nhà họ Lý.

Nay cũng coi như cố hữu tương kiến, Dương Thủ Tảo rất khách khí, lại bị đánh rơi tu vi trở thành Trúc Cơ, hoàn toàn không dám lên mặt, từ trên xe giá bước xuống, mở miệng là hai câu chúc mừng, nói:

Ba vị Trì Huyền quý tộc đều được đề bạt, quan lộc đều tiến, Giáng Hạ thụ ân nặng nhất, được phong hầu, gọi là 【Phụ Dương】.

Sự phong thưởng cho ba vị Trì Huyền này thực tế đối với Lý gia mà nói ý nghĩa không lớn, Lý Hi Minh mỉm cười đáp lời, Dương Thủ Tảo lập tức mở kim quyện ra đọc.

Sách chiếu này dài chưa từng thấy, xưng Ngụy Vương là 【Quốc triều chi bất cơ, đại nghiệp chi đống lương】, từ tán dương Lý Hi Minh 【Phụng chức vô đãi, cần lao mậu trứ】 đến Lý Giáng Thiên 【Phù nguy tế nan, đương thụ quốc điển】, hợp lại một chỗ lại khen một lượt, xưng là 【Đản ưng cự điển】, có thể thấy sự tán thưởng trong lòng vị Tống Đế này.

Trận tranh giành Nam Bắc này, Dương thị có lẽ không mấy đắc ý, nhưng vị Tống Đế này chưa biết chừng lại vui mừng khôn xiết. Lý Hi Minh nghe mà trong lòng cười thầm, thu tay áo lại, nói:

Đình Châu không phụ thánh vọng, lại đương kiến nghiệp.

Dương Thủ Tảo đối với những màn bác dịch trong đó hiển nhiên không hiểu lắm, liên thanh xưng hảo. Ông ta Trì Huyền đã quen, việc quay lại làm Trúc Cơ khiến ông ta cực kỳ thiếu cảm giác an toàn, vội vã nói:

Mời Chân nhân thay Ngụy Vương thụ thưởng!

Thế là hai danh tướng Tống mặc giáp tiến lên, từ trong minh giá trông có vẻ u thâm không thấy đỉnh khiêng ra một cái án, mỗi người giữ một đầu. Đến gần mới thấy lụa đỏ vải mềm, phía trên vậy mà đặt một chiếc bình nhỏ, một hộp đá.

Dương Thủ Tảo trước tiên lấy hộp đó ra nói, cười bảo:

Xưởng Ly Chân nhân thiên phú trác tuyệt, phù nguy nhi xuất, bọn ta đều nhìn thấy rõ. Tuy nói Kim Vũ ham muốn Bạch Giang, không hề vào hồ, nhưng phía trước cũng đã kìm chân bọn người Thác Bạt, phần ban thưởng này là dành riêng cho hắn.

Trong miệng ông ta nói rất hay, công lao của Lý Giáng Thiên chẳng qua là nông cạn nhất, nên mới lấy ra nói đầu tiên. Lý Hi Minh mỉm cười nhìn ông ta mở hộp ngọc, lộ ra ám sát đỏ mông lung bên trong.

【Ly Trừng Sát Vân】.

Dương Thủ Tảo nói:

Vật này đặc biệt vô cùng, hỏa không giống hỏa, vân không giống vân, thực chất là một đạo sát. Tu hành thuật pháp đặc thù cũng tốt, luyện chế linh khí cũng vậy, đều có thể khởi lên thần hiệu khác biệt!

Tống đình tài đại khí thô, cho dù Lý Giáng Thiên không có tác dụng lớn gì, nhìn vào mặt mũi Đình Châu, vẫn cứ có một phần linh vật Ly Hỏa dâng lên! Dương Thủ Tảo không nói chi tiết, nhưng Lý Hi Minh nhìn rất rõ, trong lòng thầm tán thưởng:

‘Cũng không tệ, không biết có thể phối hợp với đạo 【Quảng Mạc Ly Hỏa】 mới đắc được của hắn không, để đổi lấy một đạo hảo thuật pháp về tu hành!’

Món khai vị này đã qua, Dương Thủ Tảo thêm vài phần ý cười, cầm chiếc bình nhỏ tới:

Đây là bảo vật trong đình ban cho, đặc biệt chuẩn bị cho Chân nhân!

Lý Hi Minh nhìn kỹ, chiếc bình này tinh oánh thấu triệt, chia làm tám mặt, thân bình chỉ to bằng nắm tay, miệng bình rộng hai ngón tay, hào quang rực rỡ, không có gì xuất kỳ. Dương Thủ Tảo liền nói:

Vật này là đồ của cổ tu 【Thiên Lang Đài】, chuyên cung cấp cho kẻ luyện đan sử dụng. Tuy trong mắt tu sĩ cổ đại chỉ là mấy món đồ chơi nhỏ, nhưng lưu truyền đến nay cũng là bảo bối khá xuất sắc rồi. Quan trọng nhất là… vật này là khí cụ 『Thanh Tuyên』 đã thất truyền từ lâu!

『Thanh Tuyên』?

Trong lòng Lý Hi Minh khẽ động.

Thần thông Thanh Tuyên duy nhất ông từng thấy chính là 【Thanh Hành】, con yêu vật này hiện nay đa phần đã chết dưới tay Đại Tây Nguyên, ngoài sự tiếc nuối, cảm giác mà đạo thần thông Thanh Tuyên đó mang lại cho ông đến nay vẫn không thể quên.

Không biết thần diệu thế nào?

Lý Hi Minh mong đợi hỏi một tiếng, Dương Thủ Tảo đã đưa vật này tới để Lý Hi Minh cầm lấy, nói:

Nghe nói vật này có thể chứa đồ, nước bình thường đổ vào trong, tĩnh trí một năm là có thể thu nhận thần diệu 『Thanh Tuyên』, uống vào trong Cự Khuyết, có thể chúc đan!

‘Quả nhiên là thuật chúc phúc!’

Lý Hi Minh năm đó đã từng hưởng thụ 『Thượng Nham Thần』 của 【Thanh Diễn】, sao không biết uy năng của đạo thống này?

‘Đừng nói là tăng thêm bao nhiêu tỷ lệ thành công, cho dù một lò đan dược có thể thêm một viên nửa viên, qua vài lò là đã có lãi lớn rồi!’

Ông nhất thời vui mừng khôn xiết, Dương Thủ Tảo lại cười nói:

Bọn ta không phải tu sĩ 『Thanh Tuyên』, khó mà phát huy được diệu dụng của nó. Thần diệu có tác dụng nhất chính là chúc đan, còn lại một đạo thần diệu ngưng kết hào quang Thanh Tuyên để giết địch thì uy năng không rõ, mới vào Tử Phủ còn có thể dùng một chút, ở trong tay quý tộc thì không đáng nhắc tới rồi.

Lý Hi Minh cũng không thấy tiếc nuối, khá hài lòng gật đầu:

‘Tu sĩ Thanh Tuyên… thiên hạ này có thể tìm ở đâu? Thế này đã đủ dùng rồi!’

Món này đã khá có phân lượng, Dương Thủ Tảo lại không cho là vậy, cuối cùng chính sắc nói:

Ban thưởng cho Ngụy Vương, Quân thượng đã suy nghĩ hồi lâu. Một là Ngụy Vương công huân cực trọng, khó lòng đong đếm, vật tầm thường sợ là đãi mạn Ngụy Vương. Hai là Ngụy Vương có thương tích trên người, chưa được lành hẳn, Quân thượng vô cùng quan tâm.

Lý Hi Minh nghe đến đây, trong lòng không kìm được thình thịch một cái:

‘Chẳng lẽ lại lấy cho ta một đạo linh vật Thái Âm đấy chứ!’

Linh vật Thái Âm đặc biệt quý trọng là đúng, nhưng đối diện với 【Truất Âm Pháp】 còn có vô hạn khả năng như hiện nay, Lý Hi Minh trái lại không muốn nhận một phần linh vật Thái Âm không rõ ràng nữa!

Có lẽ linh vật Thái Âm cũng không đủ để làm đồ ban thưởng, hoặc giả là trong tay Tống Đế cũng không có vật Thái Âm đủ quý trọng. Dương Thủ Tảo mở chiếc hộp ngọc ra, bên trong hách nhiên là một miếng ngọc giản và một viên xích văn ngân đan to bằng đầu ngón tay!

Điều này ngay lập tức khơi dậy hứng thú của Lý Hi Minh, ông quắc mắt nhìn một cái, ướm hỏi:

Linh bảo?

Dương Thủ Tảo khá hâm mộ gật đầu:

Linh bảo của 『Hành Chúc』 nhất đạo, 【Huyền Hành Sắc Đan】!

Cái nhìn đầu tiên thấy vật này, Lý Hi Minh suýt nữa tưởng là đan dược trị thương, tim vọt lên tận cổ họng!

‘Không phải không thiếu viên đan này, mà là đã sớm không cần thiết nữa rồi!’

Ông âm thầm thở phào, người đàn ông áo đen kia lại từ tốn kể lại:

Vật này bắt nguồn từ đạo thống 『Toàn Đan』 cổ đại 【Động Chân Đài】, vốn có năm viên, hợp thành một bộ gọi là 【Phục Huyền Ngũ Sắc】. Nhưng từng có thời gian trôi dạt khắp nơi, phân tán rơi rụng bốn phía, danh tiếng không vang. Sau này được một tiểu tu của 【Tử Huy Đài】 đắc được, dựa vào linh bảo này mà từng bước thăng cao, thành tựu thần thông. Hắn lại có cơ duyên, từ từ tìm được bốn viên còn lại, từng một thời trấn áp một phương, vang danh lừng lẫy!

Sau khi hắn chết vật này lại thất tán, người đời sau miệt mài tìm kiếm ngũ đan, kẻ mô phỏng luyện chế càng nhiều không đếm xuể… Cùng với đám tu sĩ mô phỏng chư huyền lệnh của Đâu Huyền nhất đạo lúc bấy giờ đã tạo ra vô số hàng giả, trở thành một trào lưu!

Lý Hi Minh thầm mừng rỡ, tim đập thình thịch:

‘Đồ của 『Hành Chúc』 nhất đạo… đúng là lần đầu tiên thấy, huống chi là linh bảo có lai lịch như thế này!’

Linh bảo Huyền Hành Sắc Đan này dường như ẩn chứa sức mạnh to lớn có thể giúp ích cho Lý gia.