Chương 1243: Thời hạn.

Đạo hạnh của Lý Chu Nguy rất cao, sớm đã có tính toán, mượn khí tượng lúc chữa thương hoàn toàn mà một hơi luyện thành tiên cơ này, âm thầm tiết kiệm thêm được hai năm công phu. Tâm trạng lão rất tốt, vỗ vỗ vai Lý Khuyết Uyển, cười nói: Vất vả cho con rồi!

Nữ tử này thấy khí thế của lão càng thêm hung mãnh, cũng lộ vẻ kinh hỉ, cười đến mức lông mày cong cong:

Vì Ngụy Vương phân ưu, vốn là bổn phận của vãn bối!

Lý Chu Nguy bật cười lắc đầu, chính sắc nói:

Ta chữa thương mười hai năm, con đột phá đến nay cũng đã mười hai năm rồi, lại vì những chuyện vụn vặt trong nhà mà cản trở tu hành. Nay không cần phải giày vò nữa —— quyển kim thư của Kim Nhất kia, đã bắt đầu hái khí chưa?

Lý Khuyết Uyển vội vàng gật đầu, nói:

Đạo khí đó gọi là 【Quyển Hóa Huyền Khí】, vốn là thu thập tại nơi kim hồng biến hóa, vốn không khó tìm. Gần chỗ chúng ta còn có một ngọn 【Tương Đao Sơn】, là nơi biến hóa diệu kỳ nhất những năm gần đây, hẳn là rất dễ thu thập. Huynh trưởng sớm đã phái người đi rồi, tính toán ngày tháng, nhanh thôi sẽ có kết quả.

Tốt.

Lý Chu Nguy trầm tư gật đầu:

Cũng đúng, khí của 『Hầu Thần Thù』 của con đến từ Xưng Thủy Trạch do đại thuật pháp của Thu Thủy chân nhân biến hóa ra, nay khí của 『Chế Dưỡng Nghi』 lại rơi vào Tương Đao Sơn, cái nào cái nấy đều không tách rời khỏi thủ đoạn của đạo thống Kim Nhất.

Lý Khuyết Uyển khá cảm khái gật đầu, nghe Ngụy Vương hỏi:

Đã từng luyện qua thuật pháp gì chưa?

Lý Khuyết Uyển vội thưa:

Thuật Tụ Đê kia, con đã nhập môn rồi!

Nàng đem ý tưởng của mình nói ra một lượt, không ngờ Lý Chu Nguy lại chính sắc nói:

Thuật pháp này ta cũng từng xem qua… năm xưa lấy về nhà, có tốn chút thời gian đọc qua, lại ngoài ý muốn mà có thu hoạch.

Lý Chu Nguy phất tay áo, liền thấy bên trong đen ngòm có tiếng gió —— chính là Tụ Đê!

Hửm?

Lý Khuyết Uyển ngẩn ra, kinh hãi:

Đạo hạnh của Ngụy Vương —— thế mà đã cao đến mức độ này!

Với bản lĩnh của Lý Khuyết Uyển nàng, cộng thêm sự phụ trợ của 『Hầu Thần Thù』, luyện ra Tụ Đê này thời gian tiêu tốn cũng phải tính bằng năm. Lý Chu Nguy nếu không có nguyên nhân đặc biệt, đương nhiên không thể dùng một hai năm thời gian quý báu để tu hành loại thuật pháp này! ‘Tức là… thuật pháp đối với Ngụy Vương mà nói chính là dễ như trở bàn tay!!’

Lý Khuyết Uyển hiểu rõ độ khó, thực sự có chút chấn kinh. Thanh niên kia lại bật cười lắc đầu, nói:

Đạo hạnh cố nhiên quan trọng, nhưng cũng có một cái ngoài ý muốn… chính là 【Huyền Hoành Thuật】.

Lý Khuyết Uyển lập tức nhớ tới pháp môn 『Thanh Khí』 mà Lý Chu Nguy sớm đã tu luyện để chữa trị thân thể này, năm đó chính nàng là người điều hòa khí, trong lòng lập tức sáng tỏ:

『Thanh Khí』!

Phải.

Lý Chu Nguy cười nói:

Lúc đó đã cảm thấy thuật này có phong vị của căn bản pháp, nghi ngờ thuật này còn có công dụng cao thâm hơn, không ngờ lại hô ứng với 【Tụ Đê】, một đạo thanh khí đã giúp ta tu thành rồi.

Đáng tiếc… tu hành sau này quả thực gian nan, đối với ta mà nói… cũng không phải thuật pháp có giá trị gì lớn.

Lý Khuyết Uyển lập tức hiểu ý lão, nói:

Vãn bối sẽ đọc qua 【Huyền Hoành Thuật】, vừa hay, thuật chữa thương cũng cực kỳ then chốt đối với vãn bối!

Lý Chu Nguy gật đầu, chuyển lời:

Theo ước tính của con, còn bao lâu nữa có thể uẩn dưỡng đạo thần thông tiên cơ tiếp theo?

Lý Khuyết Uyển bấm ngón tay, nói:

Tuy con có chịu chút thương, nhưng —— đã bù đắp lại được, còn lưu lại không ít dược lực có thể tiêu hóa đôi phần. Thái thúc công còn một viên Khảm thủy 【Hủy Thủy Huyền Đạo Tán】 cuối cùng trong tay con, uống thêm viên này vào, có 『Hầu Thần Thù』 gia trì, hẳn là có thể trong vòng sáu bảy năm…

Tốc độ này đã không tính là chậm, Lý Chu Nguy lại hơi nhíu mày:

‘Sáu bảy năm… ước chừng đến lúc đó lại có biên hấn rồi!’

Thế là nói:

Không cần tiết kiệm, thái thúc công của con trong tay còn năm viên 【Không Tụ Huyền Đạo Tán】, càng nhanh càng tốt!

Nữ tử trước mắt lại nói:

Nhưng còn một việc… doanh tạo Thái Hư!

Nàng đem nỗi lo lắng của Lý Giáng Thiên ra nói, Lý Chu Nguy không cho là đúng hay sai, nói:

Chuyện này con tạm thời không cần cân nhắc, tiếp tục tu hành ở nơi này, ta ra ngoài một chuyến.

Lý Khuyết Uyển nhướng mày, muốn nói lại thôi. Thanh niên hiểu ý nàng, nói:

Yên tâm đi, ta không ra khỏi Vọng Nguyệt hồ, có Thanh Chỉ Nguyên Tâm Nghi ở đây, không ai có thể tính ra được tình trạng của ta.

Nữ tử lúc này mới nhận lệnh lui xuống. Lý Chu Nguy chỉnh lại mặc bào, khẽ bước ra một bước, thân hình liền tiêu tán trong thiên địa này.

Vọng Nguyệt hồ.

Trên hồ lớn sóng nước lấp lánh, cá tôm vui đùa. Lý Toại Ninh ngự phong từ ven bờ trở về, người nam tử bên cạnh ngự một luồng quang thải trắng nhạt, vẻ mặt rất nhẹ nhõm, nói:

Huynh trưởng liệu tính không sai… Bồ đạo hữu tu vi tiến triển cực nhanh, mấy vị tộc huynh đệ mang ra đều rất đắc lực, Bồ thị quả nhiên là nhân tài đông đúc.

Lý Toại Ninh có vẻ tâm thần bất định, nhưng vẫn gật đầu nói:

Ta đẩy hắn tới chỗ Nam Đàm Trầm kia… Tuy hắn những năm này luyện đan kết giao không ít nhân tình, nhưng vẫn thường vì xuất thân mà bị người ta hạ thấp, hai người bọn họ tâm đầu ý hợp, giúp đỡ lẫn nhau đôi phần cũng tốt.

Hắn liếc nhìn hồ nước dưới chân nói:

Lứa chữ Toại chúng ta nay có ba người sớm đã ló đầu ra, trái lại không bằng Giáng Khuyết. Những người này đều có năng lực, từng người đều phải dùng đến.

Lý Toại Khoan cười nói:

Cái này sao so được? Dưới gối Ngụy Vương có bốn người con, cộng thêm thiên tài đệ nhất trong vòng hai trăm năm quanh hồ tốc thành Tử Phủ, vị kiếm tiên thứ hai xuất hiện trong hồ, đệ thấy nha…. Đừng nói thế hệ chúng ta, ba thế hệ sau gộp lại, cũng không ra được nhiều thiên tài như vậy!

Lý Toại Ninh cười có chút phức tạp, nói:

Đệ nói cái gì vậy!

Nhưng trong lòng hắn cũng hiểu rõ, vị đệ đệ này nói không sai một chút nào, mảnh hồ châu này đang đón nhận đỉnh điểm khí vận chưa từng có trong mấy trăm năm qua. Mấy chục năm sau này, e rằng không còn ai có thể đuổi kịp gia chủ đương thời Lý Toại Hoàn, càng miễn bàn đến những người như Lý Khuyết Uyển, Lý Chu Nguy.

Điều này khiến trong lòng hắn nảy sinh cảm xúc không tên:

Cũng không biết Ngụy Vương đã khá hơn chút nào chưa……

Lý Toại Khoan nghe lời này, trái lại không mấy lo lắng, chỉ nói:

Ngụy Vương nay là danh tướng đệ nhất Giang Nam khai phá Giang Hoài, liên tiếp chém hai vị Tử Phủ trung kỳ, là đệ nhất công thần của Đại Tống. Xét về tình về lý, Tống đình đều phải chữa thương, đệ không lo lắng đâu.

D…

Lý Toại Ninh chỉ thở dài, Lý Toại Khoan lại nói:

Huynh trưởng đừng nói đệ… nay người nhà ta đi ra ngoài, đến nơi nào mà không được người ta tôn xưng một tiếng Vương duệ tiên tộc? Đệ xem như là người ít kiêu ngạo nhất rồi… ngày thường ra ngoài khách khí với người khác, họ còn hỏi đệ: 【Công tử cớ sao lại khiêm tốn như thế!】

Luận huyết mạch, Minh Dương vương huyết, Đại Ngụy đế nghiệp; luận công tích, Giang Hoài bình định, Lý thị thủ công; luận quyền thế, một vương không chiếu, Tam Huyền phò triều. Dương thị không đi lại, Lý thị chính là đệ nhất hiển tộc của Đại Tống!

Trên mặt hắn mang theo nụ cười, nói:

Cộng thêm quy củ nhà ta nghiêm ngặt, có nhiều bậc tuấn lương tài kiệt, danh tiếng thuần hậu, hai bờ lại ngưỡng mộ nương tựa, sĩ tử lấy việc kết giao người Ngụy để mưu lợi, nữ nhân lấy việc gả cho họ Lý để vinh thân, kéo theo cả các nhà Trần, An, Đinh, Điền, phú quý hơn hẳn người thường!

Lý Toại Ninh im lặng hồi lâu, nhìn gương mặt tươi cười của đệ đệ, dường như thấy được bản thân năm xưa, nói:

Vương huyết đế nghiệp, là tội cũ của Ngụy triều; Giang Hoài bình định, là công của một vị vương; Tam Huyền phò triều, quý ở vương duệ. Những thứ này bất quá là chuyện nhà của Kỳ Lân, há phải là thứ ngươi và ta có thể vơ vào thân sao?

Hắn u u thở dài, giọng nói nhỏ như tơ, nói:

Quý ở một người, há có thể lâu dài……

Lý Toại Khoan trước mắt thần sắc có sự thay đổi phức tạp tinh vi, lặng lẽ liếc nhìn huynh trưởng một cái, than rằng:

Huynh trưởng được chân nhân quan tâm nhiều, hưng khởi có ý kiến khác chăng……

Lý Toại Ninh lại không kịp đáp lời hắn nữa, trên mặt hồ sóng nước lấp lánh không biết từ lúc nào đã có thêm một người, một thân hắc y cuồn cuộn, kim đồng mang cười, tĩnh lặng nhìn chằm chằm vào hắn:

‘Ngụy Vương!’

Trong mắt Lý Toại Ninh bừng lên một mảnh hân hoan vui mừng cuồn cuộn, chỉ cảm thấy một luồng nhiệt ý xông lên hốc mắt —— dù cho đây sớm đã không phải lần đầu hắn gặp Lý Chu Nguy, nhưng mỗi khi đến khắc này, hắn luôn có một cảm giác vững chãi trầm hậu. Hắn cưỡng ép đè nén niềm vui, quay đầu đi, giả vờ bình tĩnh nói:

Ta quay về động phủ tu luyện đây, đệ tự về trên hồ đi!

Lý Toại Khoan đương nhiên là không nhìn thấy vị chân nhân trước mắt, chắp tay cáo lui. Lý Chu Nguy liền dùng thiên quang đón lấy thanh niên kia, cười mà không nói. Lý Toại Ninh lúc này mới thấy ngượng ngùng, hành lễ nói:

Vãn bối vô tri, vọng tự ngôn ngữ… mong Đại Vương thứ tội!

Lý Chu Nguy lắc đầu, dẫn hắn đi về phía trước, nói:

Con nói đều là sự thật.

Lão đạp không mà hành, tiếp tục nói:

Họ cũng không phải ngu xuẩn, chỉ là tầm mắt chỉ thấy đến đó thôi, đắc ý cũng là bình thường, không vong hình là được…

Vị Ngụy Vương này lắc đầu:

Những thứ này cũng không cần họ lo lắng, lo lắng hay không cũng chẳng thay đổi được kết cục, chẳng thà cứ thống khoái mà hưởng thụ.

Rõ……

Lý Toại Ninh khẽ gật đầu, hai người chớp mắt đã đến trong động phủ. Lý Chu Nguy không nói nhiều, ngắn gọn súc tích đi thẳng vào vấn đề:

Phương Bắc lần tới khởi hấn… là khi nào?

Lý Toại Ninh lại tỏ vẻ rất khó xử, thấp giọng nói:

Ngụy Vương nếu không giết Thích Lãm Yển… ngày đó đã gần kề rồi. Nhưng Thích Lãm Yển đã chết, phương Bắc như rồng mất đầu, Từ Bi Đạo vốn có hành động cũng chưa nghe nói có động tĩnh gì……

Lý Chu Nguy chắp tay lắng nghe, Lý Toại Ninh có chút do dự nói:

Con thấy… là Ngụy Vương quá đáng sợ, đánh tan toàn bộ sức mạnh đoàn kết vốn không nhiều của phương Bắc, hưng khởi thời gian南北 tương tranh sẽ kết thúc sớm hơn. Lần tới xuất kích, có lẽ trái lại là Đại Tống chủ động xuất kích rồi!

Hắn tuy tu vi thấp kém, khó mà biết được động tĩnh trên đại cục, nhưng dù sao những trận đấu pháp lớn nhỏ của Nam Bắc hắn đã nhìn qua hai đời, đối với xu hướng đại cục rốt cuộc vẫn có một chút suy đoán.

Ồ?

Sắc màu trong mắt Lý Chu Nguy thêm mấy phần hài lòng:

Đây quả là một tin tốt hiếm có.

Bởi vì nếu thật sự là Đại Tống bắc phạt, bản thân nắm giữ thế chủ động, trên Vọng Nguyệt hồ có thêm một người hay thiếu đi một người, Lý Chu Nguy vẫn có nắm chắc. Nếu tiên cơ của Lý Khuyết Uyển vừa mới thành, lão còn muốn để nàng ở lại tu hành.

Lý Toại Ninh vội nói:

Chuyện này vẫn chưa chắc chắn… Tuy nhiên, có một người, Ngụy Vương cần phải lưu tâm.

Lý Chu Nguy quay đầu nhìn hắn, Lý Toại Ninh chính sắc nói:

Khương Diễm!

Đây không phải là hắn nói lời đe dọa, tiền thế người này trấn thủ Lạc Hạ, dẫn người chống lại quân Tống nhiều lần tấn công, mấy phen dựa vào sức một mình mà xoay chuyển tình thế. Sau này lui về đất Tấn, lại có thể mấy lần nam hạ, giúp đỡ Triệu đình chặn đánh quân Ngụy. Nếu không phải Thích Tu quá mức vô dụng, thật sự không đến mức làm hỏng chuyện đến nước đường sau này. Hắn chính sắc nói:

Người này hiện giờ hẳn là vẫn đang bế quan chữa thương, tu luyện thuật pháp, vốn sẽ không tham gia vào cuộc đấu tranh Nam Bắc. Nhưng một khi cục diện thay đổi, rất có khả năng là do hắn đứng ra tập hợp nhân mã Lạc Hạ…. Nếu Ngụy Vương muốn công phạt phương Bắc, tốt nhất không nên quá mười năm…

Lạc Hạ không có hắn, bất quá chỉ là một bàn cát rời!

Lý Toại Ninh sở dĩ có thể suy đoán chính xác như vậy là vì trận chiến Thích Lãm Yển cuốn thổ trùng lai ở tiền thế, Lý Chu Nguy dùng kỳ binh nhập Lạc, không hề bị người này ngăn cản. Sau này mới nghe nói, hắn đang bế quan xung kích Tham Tử, cuối cùng thất bại…

‘Cái chết của Thích Lãm Yển đối với tiến trình tu vi của hắn sẽ không ảnh hưởng quá lớn, hắn rất có thể vẫn phải xung kích. Dù là chọn đúng vào thời điểm hắn vừa xung kích thất bại, đánh chiếm Lạc Hạ đều sẽ dễ dàng hơn nhiều!’

Thế là than rằng:

Tuy Thích Lãm Yển đã chết, hưng khởi sự sắp xếp của hắn cũng có thay đổi, nhưng có thể canh đúng thời gian này…. luôn là điều tốt!

‘Mười năm… thú vị.’

Lý Chu Nguy trầm tư gật đầu, trong lòng thêm một phần dự định, hỏi:

Chuyện bí cảnh, con có kiến nghị gì không?

Lý Toại Ninh thầm chuẩn bị bấy lâu, rốt cuộc cũng nghe thấy câu này, trên mặt bừng lên nụ cười, thật sâu bái xuống, nói:

Vãn bối… có bí yếu hiến lên!

Hắn hơi nghiêng người, phất tay áo một cái, liền thấy hào quang lóe lên, ngọc giản tựa như hồng lưu từ trong túi trữ vật phun trào ra, xoay tròn rơi xuống trong không trung, được xếp đặt ngay ngắn chỉnh tề, hầu như chất đầy cả động phủ.

Đây là……

Lão giơ tay lên, những ngọc giản này liền bay vào ống tay áo của lão. Dưới sự kiểm soát của linh thức, thông tin mênh mông như biển đổ vào đại não, khiến thần sắc Lý Chu Nguy chấn động:

‘【Huyền Thao Doanh Tạo Chi Pháp】!’

Đây không phải là căn bản pháp của 【Thái Hư Nguyên Tự Huyền Ty Doanh Tạo Pháp】 thuộc Hồ thuộc, mà là một phần Huyền Thao lập pháp được đo lường riêng biệt, chi tiết đến cực điểm, dài dằng dặc vạn vạn chữ, trong đó linh cơ, sự lên xuống của Thái Hư cho đến hướng đi của linh mạch đều dựa trên pháp môn cụ thể của Vọng Nguyệt hồ!

‘Hầu như là một vị cao tu dựa theo 【Thái Hư Nguyên Tự Huyền Ty Doanh Tạo Pháp】 mà đo thân làm áo cho Vọng Nguyệt hồ!’

Sự phức tạp rườm rà trong đó, e rằng Tử Phủ chuyên tu đạo này cũng phải tiêu tốn mấy chục năm thời gian!

Điều này khiến lão khẽ thở phào nhẹ nhõm, nhất thời không nói gì. Lý Toại Ninh lại chính sắc nói:

Có được thuật này, Tố Uẩn chân nhân không cần phải tiêu tốn nhiều năm, làm lỡ mất bao nhiêu thời gian tu hành quý báu nữa!

Phải…… Trong mắt Lý Toại Ninh, tiền thế Lý Khuyết Uyển cho đến cuối cùng cũng bất quá là tam thần thông, ngoài việc đấu pháp bị thương và chuyện vụn vặt trong nhà, rắc rối lớn nhất chính là đạo bí cảnh này!

‘Ta lúc đó vẫn là Trúc Cơ, không nhìn rõ thời gian, nhưng dựa theo ước tính sau này, rất có khả năng là hai mươi năm thậm chí nhiều hơn… Hai mươi năm! Sau này nàng trúng phải Mậu Thổ chi tai, nhổ tận gốc cũng mất mười lăm năm, nhưng hai cái cộng lại, đã đủ để khiến nàng lỡ mất cơ hội với Tham Tử trong khoảng thời gian cấp bách này!’

Thiên phú tu hành của Lý Khuyết Uyển và Lý Giáng Thiên tương đương nhau, thời gian đột phá cũng gần nhau, đạo hạnh của Tố Uẩn chân nhân này thậm chí còn cao hơn một chút. Cuối cùng một người là Sưởng Ly đại chân nhân, một người lại bất quá chỉ là Tử Phủ trung kỳ mà thôi…

Lý Toại Ninh hắn từ khi tỉnh lại trong Thiên Tố cảm ứng, một khắc cũng không ngừng đem Huyền Thao chi pháp ghi nhớ ở tiền thế toàn bộ viết ra, chính là để bù đắp cho điều hối tiếc này!

Lý Chu Nguy trước mắt cũng đại hỉ, sắc mặt kinh hỉ không ngừng lóe lên, phất tay áo một cái, những ngọc giản trắng xóa cả căn phòng đã hóa thành từng thẻ ngọc tím nhạt bày trên bàn —— dù là vật phẩm Tử Phủ sử dụng, cũng phải khắc tận mười thẻ mới chuyển lục hết đống đồ như ngọn núi nhỏ này!

Lão đọc xong từ đầu chí cuối, nhìn sâu vào Lý Toại Ninh một cái, nói:

Thứ này… thực sự đã giúp được đại ân rồi!

Lý Toại Ninh mỉm cười đứng dậy, lại thấy cửa đá kêu kẹt kẹt, trước cửa động phủ một trận quang ảnh biến hóa, xích diễm cuộn trào, nam tử áo đỏ đã mang theo nụ cười bước vào trong điện, hơi hành lễ, bái rằng:

Chúc mừng phụ thân!

Gương mặt hắn tuấn dật, nhưng lại mang theo chút tà ý, mái tóc đen dày được búi gọn, dùng một cây trâm vàng dài cố định, trong mắt tràn đầy ý cười.

Phụ thân khứ trừ tai tà, tiến thêm một bước, hài nhi thực sự mừng không xiết.

Lý Chu Nguy dường như không bất ngờ, đánh giá hắn một lượt, nói:

Sưởng Ly chân nhân! Tốc độ tu hành của con thật nhanh, 『Đại Ly Thư』 đã viên mãn rồi sao!

Lý Giáng Thiên vội vàng xua tay, nhướng mày cười nói:

Phụ thân thật là làm khó con rồi, sao có thể so được với phụ thân!

Lý Chu Nguy lộ chút ý cười, cũng không trêu chọc hắn nữa, quay người lại chỉ chỉ vào mặt bàn:

Xem đi, Ninh nhi thực sự lập đại công rồi.