Chương 1050: Bị Tử.

Lý Giáng Thiên từ dưới núi đi lên, liền quỳ giữa rừng, cung thanh nói:

Chúc mừng đại nhân thần thông thành tựu… vãn bối hoan hỉ cổ vũ, bất thắng vinh hạnh.

Lý Hi Minh cũng đã khá nhiều ngày không gặp hắn, những năm này bế quan tu hành, ít can thiệp tục sự. Y phục của Lý Giáng Thiên đều đã tinh giản, chỉ có một bộ đạo y màu trắng nhạt, khá là khác biệt. Lý Hi Minh nhìn từ trên xuống dưới một lượt, cười nói:

Thời gian của ngươi quý giá, lại để ngươi phải chờ lâu.

Lý Giáng Thiên hành lễ, cung thanh đáp:

Không tính là chờ lâu, vãn bối ở trong núi nghe Giáng Thuần tộc đệ kể về những biến hóa trong mấy năm qua, suy ngẫm hồi lâu, cảm thấy thời cục biến hóa quá nhanh… vượt xa dự liệu, chuyện thần thông, không tiện kéo dài…

Lý Hi Minh biết hắn xưa nay vốn có chủ kiến, lúc này trong lòng không chừng đã có cách nhìn gì đó, bèn hỏi:

Ta nghe nói… Giáng Lũng chịu mệnh, canh giữ ở hoang dã, Giáng Hạ hiện giờ vẫn ở đế đô, hai anh em đều là những người có suy nghĩ, Tử Kim điện chính là đại cơ duyên… ngươi nhìn nhận thế nào?

Lý Giáng Thiên cười cười, đáp:

Chuyện này không đến lượt vãn bối nhìn nhận, các đệ đệ đều là người có tâm, tất sẽ không bạc đãi trong nhà.

Lý Hi Minh chỉ lắc đầu, hỏi:

Tu hành thế nào rồi?

Lý Giáng Thiên lúc này mới chính sắc lại, thấp giọng nói:

Bốn đạo bí pháp của Thiên Ly Nhật Trắc Kinh, đạo thứ ba Thiết Hoạch đã thành, chỉ còn lại đạo Chính Diệm cuối cùng, độ khó cực cao. Vãn bối đã đọc kỹ qua, những điểm huyền diệu trong đó mênh mông như biển khói, e rằng… không phải năm sáu năm là có thể hạ được, nếu mọi chuyện thuận lợi, e là phải mất mười năm.

Lý Hi Minh nghe xong câu này đã bắt đầu thấy đau đầu. Bản thân hắn là tu sĩ Tử Phủ, độ khó của bí pháp hắn cũng từng thấy qua, nên biết năm đó đạo Minh Dương bí pháp hắn đọc được là bản giải thích toàn bộ, viết rõ mười mươi… so với cuộn trong tay Lý Giáng Thiên thì đơn giản hơn nhiều!

‘Dẫu sao không phải ai cũng có thể so với cha hắn…’

Lý Giáng Thiên không nhắc nhiều đến chuyện của mình, mà hơi cúi đầu, mở lời:

Trong những năm qua, hải ngoại đã gửi về nhà mấy bức mật thư, là do Khuyết Uyển muội muội viết. Tiến triển của nàng không chậm, Hầu Thù Kim Thư có năm đạo bí pháp, nàng hiện giờ đã thành được ba đạo!

Lý Hi Minh hơi sửng sốt.

Vì phải trường niên tu hành vu thuật, tốc độ tu hành của Lý Khuyết Uyển chậm hơn Lý Giáng Thiên một bậc. Năm đó khi Lý Giáng Thiên tu hành đạo bí pháp thứ hai Thiên Hạnh, nàng mới vừa bắt đầu tu bí pháp mà thôi, vậy mà tốc độ bây giờ ngược lại còn nhanh hơn!

Lý Giáng Thiên gật đầu, cười nói:

Nàng những năm này tu Vu đạo có trợ giúp rất lớn cho đạo hạnh, lại càng giúp ích cho việc nàng tu hành bí pháp. Cho dù công pháp của nàng khó hơn của con, nhưng vẫn nhanh hơn con vài phần.

Lý Hi Minh mỉm cười gật đầu, gạt chuyện này qua một bên, bấm ngón tay tính toán, thầm nhíu mày:

‘Chính Diệm cần mười năm… đây còn là trường hợp thuận lợi, đợi đến khi bế quan đột phá Tử Phủ… theo tiêu chuẩn của ta, lại cần mười năm nữa. Hai mươi mấy năm vội vã trôi qua, đến lúc đó… Minh Hoàng không chừng đã là Đại chân nhân rồi.’

Lý Giáng Thiên thực sự còn trẻ, theo suy nghĩ của Lý Hi Minh, nếu thời cục bình ổn, đừng nói hai mươi năm, dù là bốn mươi năm, sáu mươi năm cũng đợi được… Nhưng Lý Hi Minh rất hiểu nỗi khó xử của Lý Chu Nguy:

‘Hắn muốn áp chế Thích tu, tốt nhất là có Tử Phủ hỗ trợ, ước tính thời gian tu hành, hai mươi mấy năm… có chút quá dài rồi…’

Hắn thầm nhìn Lý Giáng Thiên, thấp giọng hỏi:

Chính Diệm… nhất định phải luyện sao?

Lý Giáng Thiên nghe lời này, trong lòng sớm đã hiểu rõ, chính sắc nói:

Vãn bối lần này đến chính là để bàn bạc chuyện này với chân nhân — chi bằng bỏ qua thuật này, trực vấn thần thông!

Hắn hơi khựng lại, lộ ra vài phần tiếc nuối, đáp:

Năm đó chân nhân bế quan không ra, vãn bối đã hỏi qua lão đại nhân, chỉ là lão đại nhân cực lực bác bỏ, nhất định muốn con luyện xong toàn bộ bí pháp mới được đi thử… con đành phải quay về động phủ.

Lý Huyền Tuyên tâm lòng yêu thương che chở nặng hơn, Lý Hi Minh rốt cuộc vẫn khác biệt, nhíu mày gật đầu đáp:

Không thuận lợi thì phải mười mấy năm… thực sự đợi không nổi… Nếu có thời gian này, ngươi uống thêm đan dược, đã đủ để ngươi luyện thêm một đạo thần thông.

Phải biết rằng Lý Giáng Thiên đến nay vẫn chưa thụ lục… Nếu mọi chuyện thuận lợi, hai đạo thần thông sau khi hắn đột phá Tử Phủ sẽ cực kỳ đơn giản, Tử Phủ trung kỳ không chỉ là chuyện ván đã đóng thuyền, mà tốc độ còn nhanh đến kinh người!

‘Sớm mười mấy năm Tử Phủ trung kỳ… đã đủ để thay đổi cục diện rồi.’

Lý Hi Minh suy tính hồi lâu, Lý Giáng Thiên dưới đất cũng có tâm tư tương tự, cảm xúc trong lòng có thể nói là phức tạp và thận trọng.

Theo tính cách của hắn, đột phá Tử Phủ là chuyện có thể nguy hiểm đến tính mạng, tuyệt đối không cho phép có nửa điểm sai sót, cũng sẽ không bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để nâng cao tỷ lệ thành công. Nhưng cục diện hiện nay… hắn nghe đi nghe lại, chỉ cảm thấy ngày càng không ổn.

Phụ thân cầu Minh Dương… tranh chấp nam bắc lại khốc liệt, nếu có gì không ổn, chắc chắn là cục diện đại loạn hủy thiên diệt địa!





Trong lòng hắn trầm xuống:

‘Vốn tưởng phụ thân hộ hữu chúng ta ba trăm năm là dư dả, nay xem ra e là xa xa không đủ. Chuyện cầu Kim, trọng điểm nằm ở thời thế thiên hạ, tuyệt đối không quá một trăm năm, cực đoan một chút, thậm chí có thể chỉ có sáu bảy mươi năm!’

Trong toàn bộ Vọng Nguyệt hồ, Lý Giáng Thiên không chắc chắn nhất chính là vị phụ thân này của mình. Lý Chu Nguy có bao nhiêu nắm chắc… trong lòng hắn hoàn toàn không biết gì, trong tình huống này, Lý Giáng Thiên luôn có thói quen chuẩn bị cho phương án xấu nhất.

‘Một khi phụ thân xảy ra chuyện, ta phải có đủ thực lực tự bảo vệ mình… tốt nhất đã là một vị Đại chân nhân… có giá trị được nhân vật lớn coi trọng!’

Dưới thời cục thế này, Lý Giáng Thiên không thể đợi thêm nữa. Một đạo Chính Diệm mất mười mấy năm… thời cơ chỉ trong chớp mắt, làm gì còn mười mấy năm công phu cho hắn?

‘Tử Phủ trung kỳ không khó, nhưng Tham Tử Tiên Hạm uy danh hách hách, không thể đợi thêm được.’

Dưới sự thôi thúc của những cân nhắc đó, Lý Giáng Thiên trịnh trọng quỳ lạy trước mặt chân nhân, chính sắc nói:

Phụ thân bị liên lụy bởi nam bắc, trên hồ thời thời khắc khắc có kiếp nạn, vào lúc nguy cơ này, Giáng Thiên không nguyện chờ đợi thêm nữa!

Lý Hi Minh trầm mặc gật đầu, trấn an:

Ngươi cũng không cần căng thẳng, chuyện này ta đã suy nghĩ kỹ rồi.

Hắn từ trong ống tay áo lấy ra một cái hộp, để lộ linh vật bên trong.

Trong hộp là một viên bảo châu màu vàng, tròn trịa sáng ngời, bề mặt nổi lên từng tầng vân văn như lông vũ, trùng trùng kim quang ủ kín trong đó, hiển hiện ra khí Ly hỏa cực kỳ huyền diệu. Lý Hi Minh chính sắc nói:

Thứ này ta cũng đã hỏi ra được rồi, chính là Kim Ly Bảo Phách, có trợ giúp cực lớn cho tu sĩ Ly hỏa, có thể tăng quảng thần thông, rèn đúc pháp khí, duy chỉ có lúc bị thương là không được uống… Dùng để đột phá cũng là linh vật cực kỳ thích hợp!

Vật này có được từ Ly Hỏa cung trong động thiên năm đó, là do vị tiền bối họ Lục kia chuẩn bị cho người kế thừa đạo thống, rõ ràng đã qua tuyển chọn kỹ lưỡng. Lý Hi Minh giao vật này cho hắn trước, sau đó lấy ra một cái bình ngọc, nói:

Vật này là Bão Vũ Hợp Tâm Đan, năm đó ở Bà La Đỏa luyện chế đan dược cho một con Ly Hỏa yêu vương mà có được, là đan dược Tử Phủ. Năm đó để đổi lấy linh hỏa nên nguyên liệu cực kỳ chắc chắn, có thể tăng thần diệu… cho ngươi dùng là dư dả rồi.

Lý Giáng Thiên vội vàng nhận lấy, còn chưa kịp cảm ơn, Lý Hi Minh phẩy tay bảo hắn im lặng, lòng bàn tay lật lại, lộ ra một món linh bảo tròn trịa như kim đan — chính là Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi!

Lý Hi Minh nói:

Vật này là linh bảo cực kỳ quý trọng, cũng là đồ vật của cha ngươi, sớm đã nghĩ đến việc giao cho ngươi, chỉ là ta thay mặt quản lý. Trong này có một đạo thần diệu, chính là Đạo Công, có thể phụ trợ tu hành thần thông của Ly hỏa Chân hỏa nhất đạo.

Hắn mỉm cười, đáp:

Chính là vì có một món linh bảo kỳ diệu như vậy ở đây, ta mới nỡ để ngươi bế quan sớm!

Chuỗi hành động này của Lý Hi Minh không thể không nói là dụng tâm lương khổ, hắn ý vị thâm trường nói:

Năm đó cha ngươi vội vàng bế quan trên biển, cũng không có điều kiện như hiện giờ, huống chi là ta… Những thứ này… tiên tông thông thường cũng không chuẩn bị đủ được. Cha ngươi vì ngươi mà chuẩn bị, ngươi phải ghi nhớ lấy.

Lý Giáng Thiên rơi lệ, bái đáp:

Ơn nghĩa trong nhà, vãn bối ghi tạc tâm can… nhất định không phụ sự ủy thác…

Lý Hi Minh khẽ thở dài, hỏi:

Đã chọn được địa giới chưa?

Lý Giáng Thiên lắc đầu, than rằng:

Chẳng qua là trên hồ, nơi khác… cũng không yên tâm.

Lý Hi Minh thì đã từng cân nhắc qua Trấn Đào phủ, trong lòng thầm suy tính:

‘Linh phân của Giang Nam chắc sẽ không thay đổi nữa, thực tế còn yên tâm hơn hải ngoại vài phần. Chỉ sợ có khả năng vạn nhất nhà ta thủ không nổi, cuối cùng để người ta đánh vào…

‘Khuyết Uyển chắc chắn là ở Trấn Đào phủ, vậy Giáng Thiên cứ ở trên hồ đi. Hai người chia ra bế quan, nếu lỡ một nơi nào có vấn đề, ít nhất cũng có thể bảo toàn được một người.’

Hắn bèn nhận lời, phất ống tay áo, chính sắc nói:

Ngươi cứ ở nội trận bế quan, nơi đó khí cơ ổn định, không ai quấy rầy. Ta sẽ đích thân thôi động Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi, dùng thần thông khóa linh bảo vào trong đại trận, trợ ngươi đột phá thần thông!

Giữa các châu.

Trên núi Chiếu Cảnh thủy chung có thiên quang rực rỡ, rời khỏi ngọn núi này, đi thẳng ra trên hồ, ánh sáng liền ảm đạm đi nhiều. Lý Toại Ninh phong trần mệt mỏi xuyên hành mà đến, hạ xuống trước điện cao giữa các châu, đúng lúc thấy một nam tử mặc áo vải thô rảo bước đi xuống.

Nam Đàm khách khanh!

Lý Toại Ninh khẽ hành lễ, Nam Đàm Trầm bèn chắp tay cười:

Kiến qua công tử!

Giống như kiếp trước, vị tu sĩ Nam Chương có xuất thân không mấy vẻ vang này là Nam Đàm Trầm đã bộc lộ thiên phú luyện đan, nhanh chóng tiếp nhận trọng trách luyện đan trong nhà. Lý Toại Ninh là đến bái kiến lão đại nhân Lý Huyền Tuyên, thấy hắn từ đây đi xuống liền biết hắn vừa đích thân bẩm báo cho lão nhân, bèn hòa nhã cười nói:

Chúc mừng khách khanh.

Nam Đàm Trầm lắc đầu hành lễ, rất nhanh đã đi xuống. Lý Toại Ninh nhìn theo bóng lưng xa dần của hắn, trong lòng có thêm vài phần quái dị và cảm khái.

‘Trần Cấm Tê… vậy mà lại gãy mất rồi!’

Trần Cấm Tê là con đẻ của Trần Ương, cũng là trụ cột của Trần gia, sau này tu vi từng cao đến Trúc Cơ hậu kỳ, cùng Trần Cấm Quang hai người được coi là song kiêu của Trần thị. Không nói có danh tiếng lớn bao nhiêu, ít nhất cũng xếp vào hàng đầu trong số những người ngoại tính trên hồ…

‘Trận đại chiến lần này vô duyên vô cớ mãnh liệt như vậy, hại chết hắn, Nam Đàm Trầm vậy mà đều cảm thán không thôi, đi đến phúng viếng…’

Đây chính là điểm quái dị của Lý Toại Ninh. Nam Đàm Trầm kiếp trước bị Trần Cấm Tê chèn ép cả đời, nơi nơi bị chế ước, mâu thuẫn giữa hai người cực kỳ khốc liệt… Cả Trần gia không ai cho Nam Đàm Trầm sắc mặt tốt… Nếu biết Trần Cấm Tê thân tử, Nam Đàm Trầm đáng lẽ phải cười lớn ba tiếng mới đúng.

‘Ngược lại là Trần Ương mất đi trụ cột, lập tức thu liễm lại, không còn tâm trí để ý đến Nam Đàm Trầm, Nam Đàm Trầm kiếp này mới có thể phất lên nhanh như vậy!’

Hắn cảm khái vô cùng, nhưng nỗi nghi hoặc trong lòng phần nhiều vẫn nằm ở cục diện bên bờ sông, thời thời khắc khắc lo âu khôn nguôi.

‘Lần này Ngụy Vương có thể bị thương nặng hơn, e là không thể dễ dàng xuất quan, may mà chưa xảy ra chuyện gì lớn.’

Hắn rảo bước tiến lên, vào trong đại điện, cung thanh nói:

Vãn bối Toại Ninh, bái kiến lão đại nhân!

Lão nhân đáp lại một tiếng ngắn ngủi, bảo hắn vào. Lý Toại Ninh lại bái lạy, cung kính nói:

Toại Ninh tu vi viên mãn, tới đây cầu đan!

Hắn ngẩng đầu lên, phát hiện lão nhân trước mắt tóc trắng xóa, tựa vào vị trí chủ tọa, dường như có chút tâm phiền ý loạn. Trong tay bưng cuốn sách, đôi mắt già nua dưới ánh sáng chiếu rọi có vẻ hơi đục ngầu, vậy mà đã có vài phần giống với dáng vẻ trong ký ức kiếp trước rồi. Lý Toại Ninh nhất thời ngẩn ngơ:

‘Đại nhân… đã già đi nhiều rồi.’

Lý Huyền Tuyên thì không có cảm giác gì, rất vui vẻ đứng dậy, cười nói:

Ngươi đây là đã điều tức xong… chuẩn bị đột phá rồi!

Lý Toại Ninh vội vàng lộ ra nụ cười, Lý Huyền Tuyên đích thân đỡ hắn dậy, trong ánh mắt lộ ra vẻ tán thưởng, than rằng:

Đôi khi ta cũng không phân biệt rõ nữa, năm đó Khuyết Uyển cũng vậy, đệ đệ ngươi cũng thế, các ngươi lớn lên bên bờ hồ ngược lại hiểu chuyện, những đứa lớn lên giữa các châu… ngược lại không thích nghe lời.

Lý Toại Ninh tưởng lão nhân đang nhắc đến Lý Chu Minh, hơi nghi hoặc lắc đầu. Lý Huyền Tuyên thở dài:

Đứa tộc đệ mà Giáng Tông thúc ngươi thêm cho ngươi… Lý Toại Tình… tuổi tác lớn rồi càng lúc càng không nghe lời. Tuy rằng những năm hắn sinh ra cha hắn thường xuyên bế quan, nhưng rõ ràng cũng có người dạy bảo hắn, không biết tại sao lại ra nông nỗi này, khiến mọi người đều bất mãn với hắn. Thôi thôi, hôm nay là ngày vui của ngươi, không nói những chuyện mất hứng này nữa…

Lý Toại Ninh bấy giờ mới bừng tỉnh đại ngộ.

Nay việc lớn nhỏ trong nhà phần lớn đều rơi vào tay thúc thúc Lý Giáng Tông, vị thúc thúc này là nhân tài đắc lực hiếm có… có được một đứa đích tử tên Lý Toại Tình, rất không ra gì.

Ký ức của Lý Toại Ninh về hắn rất sâu sắc. Lý Toại Tình tính tình bướng bỉnh, trưởng bối trong nhà dạy dỗ một chút thì cũng thu liễm, khổ nỗi chính là cái tính tham không bỏ được, nhiều lần phạm tội, bị điều ra phường thị, tham ô cực nặng, bị áp giải về Thanh Đỗ, từ đó không còn tăm hơi.

Nhân đinh trong nhà đông lên, vốn dĩ đã thượng vàng hạ cám. Lý Toại Ninh không ở Ngọc Đình nên không hiểu rõ những chuyện này, chỉ là thân phận người này quý trọng, là một nỗi đau lớn của Lý Giáng Tông, vì vậy Lý Toại Ninh ghi nhớ trong lòng, lúc này khuyên nhủ một hai câu:

Tộc đệ còn chưa hiểu chuyện… còn phải phiền lão đại nhân giáo bảo…

Lý Huyền Tuyên tỏ vẻ tâm phiền ý loạn, đáp:

Làm sao đến mức không hiểu chuyện chứ… Chu Minh dẫu sao thường ở bên cạnh ta, ta biết tính nết của hắn, Toại Tình ta cũng đã xem qua rồi, hắn không phải bướng bỉnh, mà là ác liệt… Một lão già như ta… có thể sửa được bao lâu.

Lý Toại Ninh kinh ngạc vì ánh mắt nhạy bén của lão nhân, thầm hít một hơi lạnh, trong lòng lắc đầu:

‘Đây là khi Ngụy Vương còn đó… đợi đến khi Ngụy Vương không còn, mấy vị Tử Phủ mất tích, vẫn lạc, lúc đó mới gọi là quần ma loạn vũ!’

Hắn đang suy tính thì trước điện vội vã chạy vào một tu sĩ áo trắng, vậy mà là một gương mặt lạ lẫm, tu vi không cao, phải qua ba lần bẩm báo mới được vào. Trên mặt đầy nước mắt, quỳ sụp xuống đất, khóc nói:

Lão đại nhân… lão tổ tông nhà con… không chống đỡ nổi nữa rồi!

Lý Toại Ninh rõ ràng cảm nhận được lão nhân trước mắt khựng lại tại chỗ, thở dốc mấy hơi, đứng dậy, ngơ ngác nói:

Thu Dương… là Thu Dương sao?

Tu sĩ áo trắng chỉ nức nở gật đầu, lão nhân khóc nói:

Thu Dương còn lớn hơn ta vài tuổi, không dễ dàng gì… không dễ dàng gì! Hắn từng bị Bính hỏa thiêu thương, cho dù có nhiều linh đan diệu dược như vậy, có Tôn Bách đích thân chữa thương, cũng chẳng qua là để những năm cuối đời của hắn phải chịu tội trên giường mà thôi…

Lý Huyền Tuyên tay chân lạnh ngắt, quăng cuốn sách trong tay lên bàn, vội vàng đi ra ngoài điện. Lý Toại Ninh đầy lòng lo lắng, vội vàng đỡ lấy lão nhân, cưỡi gió đưa lão nhân ra ngoài.

Bay mãi đến bên hồ, lão nhân dường như mới định thần lại.

Toại Ninh… ta còn bao nhiêu thời gian để trông nom các ngươi đây… Thanh Đỗ kiêu ngạo, Ngọc Đình nghiêm khắc, trong mắt chân nhân chỉ có lèo tèo mấy người đó thôi, trong mắt họ đều là chuyện trên trời, lỡ ngày nào đó ta không còn nữa… thì lấy ai để gắn kết tử đệ bốn mạch đây!