Chương 1429: Tàng Huyền.

Tiếng hò reo trên sa mạc máu ngày càng cuồng nhiệt, nhưng thiếu niên đứng chính giữa lại càng lúc càng lộ rõ vẻ kinh ngạc tột độ. Y dường như cảm thấy bị sỉ nhục, lại như thể hoàn toàn không ngờ tới lý do này. Đôi đồng tử dựng đứng hằn học nhìn quanh, gằn giọng:

Ngươi… một vị tiên tổ thân người sống cách đây hai trăm năm… Nực cười… quá nực cười! Lý Chu Nguy! Hai trăm năm rồi, nếu ngươi đã nói là chín đời, thì còn gì mà không thể nguôi ngoai? Cho dù có cục tức kìm nén trong lòng, thì đời con đời cháu, rồi lại chắt chắt, đến hôm nay cũng phải tiêu tan từ lâu rồi chứ, cớ gì phải lôi cái cớ đó ra để qua mặt ta!

Ầm ầm!

Thiên quang và mưa móc va chạm trên sa mạc máu, Lộc thủy cuồn cuộn hòa quyện cùng ánh sáng vàng rực rỡ. Chẳng biết từ lúc nào, vị Ngụy Vương này đã đạp vỡ huyết quang, giẫm đạp lên thân hình con ác giao này.

Hắn vung nắm đấm lên, 『Quân Đạp Nguy』 và 【Ô Phách Ma La Pháp Thân】 vận hành đến cực hạn, nắm đấm sắt ầm ầm giáng xuống!

Tiếng rên rỉ trầm đục vang vọng bầu trời. Thân hình đó rơi ầm xuống mặt đất. Tham Lộc Phức lật người lại, cái đuôi dài thượt đã quất sầm vào con Kỳ Lân này, nhưng đối phương chẳng mảy may lay động, một cú đấm nữa lại giáng thẳng vào mặt:

Ầm ầm ầm…

Chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi, mặc cho y phản kháng thế nào, hàng trăm cú đấm lạnh lùng đã giáng xuống thân hình này. Cho dù hai đại thần thông 『Tẩy Kiếp Lộ』 và 『Động Tuyền Thanh』 cùng lúc gia thân, đủ để hóa giải hơn tám phần uy năng, hậu duệ Long tử này cũng buộc phải ho ra máu. Dường như cảm thấy bị sỉ nhục, y gầm lên:

Nực cười!

Mãi không nghe thấy giọng nói của Ngụy Vương, thiếu niên cười gằn:

Ta không tin… Trong tổ tông mười tám đời nhà ngươi chỉ có mỗi một kẻ chết thảm? Chẳng qua là thấy danh tiếng ta vang dội, lại là yêu vật, thèm muốn tính mạng của ta nên mới mượn cớ đến đánh, cớ gì phải viện ra cái lý do vớ vẩn này!

Giữa muôn ngàn tia sáng lấp lánh, thanh niên trong ánh tà dương rốt cuộc cũng mở lời, tĩnh lặng nói:

Ngươi không cần bận tâm ta báo thù thế nào, ngươi chỉ cần nhận lấy phần của ngươi là được. Cũng đừng đánh giá cao bản thân quá, trọng lượng của ngươi không nhẹ, nhưng chẳng phải là thứ nặng nhất.

Ánh sáng Hợp Thủy trút xuống, đánh ngang lưng yêu vật này, khiến y rơi phịch xuống sa mạc rực rỡ huyết quang. Mà ánh sáng Thái Âm ở một bên khác cũng tuôn rơi như mưa, đánh vào lớp vảy giáp kêu leng keng. Tham Lộc Phức dường như đã hận đến xương tủy, chẳng thèm để tâm đến thần thông từ hai phía, cười lớn:

Nực cười! Quá nực cười!

Sao, ngươi còn có dã tâm lớn hơn à? Ôm lấy cái mạng của ngươi mà làm giấc mộng báo ứng luân hồi đi!

Thần thông chớp giật giữa đất trời. Thân hình của hậu duệ Long tử này quá đỗi cường hãn và khổng lồ, dĩ nhiên lại có thể ung dung trườn lượn giữa muôn vàn đòn thăm dò này. Khuôn mặt gớm ghiếc được chiếu sáng bởi ánh lửa Ly Hỏa nhấp nháy. Giữa lúc thiên quang bùng nổ, thanh niên lau vết máu trên hai ống tay áo, pháp thân lại vận hành trơn tru, không mảy may xước xát, giọng nói lạnh lùng:

Ta không tin vào báo ứng luân hồi.

Kim quang sáng rực đột ngột chớp lóe, hệt như một ngôi sao băng xẹt ngang sa mạc máu, giáng thẳng xuống thân hình khổng lồ này.

Lý Chu Nguy gác ngang trường kích, nói:

Nhưng ân oán thiện ác, ta tự tay mình báo!

Giọng nói này mang theo thiên quang, vang dội khắp chân trời. Tham Lộc Phức lại hoàn toàn không tin. Y giơ tay lên, cản lại muôn vàn Ly Hỏa từ trên trời giáng xuống. Hào quang Lộc thủy trên người không ngừng bốc lên, y cười nói:

Ta hiểu rồi, Lý Chu Nguy. Mối thù chín đời rành rành của ngươi, thực chất chẳng liên quan gì đến ngươi cả!

Ngươi oai phong lẫm liệt lắm sao, nhưng lại biết rõ mình chẳng qua chỉ là con châu chấu cuối thu, chẳng nhảy nhót được mấy ngày nữa. Trong lòng u uất, nên mới tìm ta để trút giận chứ gì!

Thủy hỏa trên trời luân phiên lay động, cuối cùng cũng đánh tan lớp sương mù trùng điệp này. Giữa lúc thân yêu khổng lồ lăn lộn, đã bị trường kích cản lại. Lý Chu Nguy cười gằn:

Năm xưa, ngươi và Trì Úy cùng nhau khởi đan, hãm hại tiên tổ nhà ta. Tin tức truyền về núi, các bậc trưởng bối không ai không bi thống… Ngươi nói đúng, cục tức này đè nặng trong lòng họ, cùng với sự ra đi của cố nhân, mãi mãi không có cơ hội trút bỏ.

Hắn từng bước từng bước tiến tới, thản nhiên nói:

Cục tức này trút ra quá muộn, nhưng báo thù thì chẳng lúc nào là muộn. Giết ngươi, ta sẽ chẳng sung sướng gì cho cam, thế nhưng…

Đôi mắt vàng trong bóng tối mở to, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào y:

Ngươi vĩnh viễn không bao giờ sung sướng được nữa.

Mây mù cuồn cuộn cuộn trào giữa đất trời, đẩy lùi toàn bộ Ly Hỏa về phía chân trời. Thân yêu khổng lồ lại uốn lượn trong mây mù, giọng nói ầm ầm như sấm nổ:

Nực cười!

Giọng nói của y chấn động. Nam tử áo trắng trên trời đã cau mày lại. Hai ngón tay chụm vào nhau, tựa như cầm một điểm ánh sáng trắng, ầm ầm giáng từ trên trời xuống:

『Kinh Thước Hương』!

Bèn thấy ánh trăng cuồn cuộn, bông tuyết lất phất bay cùng với tiếng sột soạt xuyên không giáng xuống ầm ầm. Huyền hương tựa vầng trăng sáng kia từ cõi hư vô hiện ra, xua tan mọi sương mù, giáng thẳng xuống đỉnh đầu ác giao này.

Nhưng thiếu niên chỉ bước một bước, để lại chiếc bóng mờ ảo ở quá khứ, dĩ nhiên lại thoát ra khỏi ánh sáng Thái Âm đó. Y thậm chí không thèm liếc mắt nhìn Phù Huyễn trên trời, mà vươn tay hứng lấy mưa móc, cứ thế biến mất không thấy tăm hơi.

『Sửu Quý Tàng』.

Nhưng ngay khoảnh khắc thân hình y tan biến, nam tử áo trắng chỉ cười gằn. Lật bàn tay, giơ ra một tấm Huyền lệnh to cỡ bàn tay, rọi về bốn phía xung quanh:

【Triệt Ảnh Hiện Tông Xu】!





Bảo vật này vừa xuất hiện, đủ loại mưa mù bao phủ bầu trời lại hiện ra. Thân hình yêu vật khổng lồ không còn cách nào ẩn nấp, quả nhiên đã xuyên không đến phía đông.

Đối mặt với ác giao đang hung hăng lao tới, Lý Chu Nguy nhờ vào uy năng của linh bảo này, nhìn rõ mồn một. Hai tay giơ lên, nhanh như chớp tóm lấy cặp sừng trong màn mưa mù. Hắc diễm cuồn cuộn bốc lên.

Hắn dồn lực vào hai tay. Ánh sáng Bạch Lân của 『Quân Đạp Nguy』 rực rỡ, toàn thân tu vi vận hành đến cực hạn. Chỉ nghe một tiếng nổ kinh thiên động địa, cái đầu yêu khổng lồ đã bị đè bẹp xuống sa mạc!

Ầm ầm!

Đại chân nhân Hợp Thủy trên bầu trời đã giơ cao tay. Chiếc hộp vàng nhỏ nhắn đó tỏa sáng rực rỡ, tựa như gió cuốn mây tan, xua tan mưa móc trong thiên địa, giáng ngọn lửa Ly Hỏa cuồn cuộn đã chuẩn bị từ lâu xuống thân hình yêu vật.

Chỉ nghe tiếng lăn lộn dữ dội và tiếng xương cốt gãy răng rắc. Tham Lộc Phức tuy không sợ Ly Hỏa, trong lòng cũng kinh hãi thốt lên:

Quả nhiên là có chuẩn bị mà đến!

Nhưng trong lòng y đã dần bình tĩnh lại, thầm nghĩ:

‘Chắc hẳn là Đế Diễm không ra tay, nếu không đâu cần dùng đến nhiều linh bảo thế này. Chỉ cần lôi từng kẻ xuống nước, không cần phải chầu chực ta trên trời. Thần thông của ta xoay chuyển một vòng nữa, ai có thể đuổi kịp ta?’

Đôi mắt giao long của y đã đỏ ngầu máu. Liên tiếp hai đạo thần thông bị linh bảo khắc chế, trái tim đã lạnh như rơi xuống hầm băng. Dưới sự lăn lộn cố sức, cuối cùng cũng rút được cặp sừng ra khỏi hai bàn tay của đối phương. Thân hình lộn một vòng, cái đuôi khổng lồ quất ngang không trung, hướng về phía đại chân nhân áo đỏ giữa lưng chừng trời. Cùng lúc đó, vạn ngàn mưa gió diễn hóa:

『Động Tuyền Thanh』.

Dẫu sao y cũng là đại yêu thần thông viên mãn. Dù bị chèn ép từ nhiều phía, cú quất đuôi này dưới sự phụ trợ của 『Động Tuyền Thanh』 cũng biến ảo khôn lường. Vị lão chân nhân kia còn đang mải điều khiển Ly Hỏa, nhất thời cư nhiên không kịp phòng bị. Linh châu trong tay văng ra, bay vút đi như sao băng, ầm ầm chìm vào lòng đất!

Uy lực của một đòn, dĩ nhiên lại cường hãn đến mức này!

Mà yêu vật này mất đi một người kiềm chế, hung uy tăng vọt. Một vuốt yêu ầm ầm giơ cao, cư nhiên chỉ bằng một tay đã trấn áp được dòng sông Vạn Yêu đang lao tới. Cái miệng đầy máu há rộng, gầm lên một tiếng dữ dội:

【Thanh Đường Trọc Ác Linh Quang】!

Trong chớp mắt, vạn tia sáng xanh lan tỏa ra, mây tan sương tạnh. Đạo 『Xích Đoạn Tộc』 bao trùm đất trời này cư nhiên lại xuất hiện vạn ngàn vết nứt trong sự chấn động, tựa như có ngọn núi vạn cân từ trên trời giáng xuống, làm lay chuyển thần thông của mọi người, phong tỏa từng kiện linh bảo, trấn áp tất cả xuống.

Liêu Lạc là người gánh chịu mũi sào đầu tiên, thần thông bị hét vỡ. Linh bảo trong tay mất đi ánh sáng, hai mắt cũng trở nên mờ mịt u ám. Cơ An vừa mới bay vọt lên từ dãy núi sụp đổ, lại trúng phải yêu pháp này, cư nhiên giữa ấn đường có Ly Hỏa nhấp nháy, ngược lại còn đứng vững gót chân.

Mà Lý Chu Nguy đã xông tới chém giết. Được 『Quân Đạp Nguy』 gia trì, thế như chẻ tre lao đi trong ánh sáng xanh, không lùi mà tiến, trường kích đã chém ngang không trung!

Ầm ầm!

Rõ ràng thanh trường kích đó nhỏ bé như một cây kim, lại đánh cho cái đầu của con ác giao đó hất ngược lên cao. Ánh sáng xanh ngập tràn đất trời cũng nhanh chóng suy yếu. Tham Lộc Phức lắc lắc đầu, sương mù cuồn cuộn lại bao phủ đất trời.

【Bảo Tâm Như Ý Hạp】 bị yêu vật này hét cho nhiễu loạn, 『Như Trọng Trọc』 quay trở lại. Tham Lộc Phức càng thêm hung ác. Hai vuốt đột ngột vồ lại với nhau, đập vị Ngụy Vương giữa không trung xuống mặt đất!

Ầm ầm!

Ngay sau đó là thân hình yêu vật khổng lồ trải dài tới. Con ác giao này đã cuộn mình lại, ánh sáng xanh trên người tầng tầng lớp lớp, muốn nhốt vị Ngụy Vương này dưới thần thông.

Nào ngờ nam tử áo trắng trên trời lại cười gằn một tiếng, nói:

Súc sinh già! Còn dám phản kháng!

『Bất Thắng Hàn』!

Ánh sáng trong vắt sắc bén quét ngang bầu trời, kéo vị đại chân nhân cùng bảo hạp ra khỏi ánh sáng mờ mịt. Mây mù giữa đất trời tức thì bị áp chế, tan biến trong nháy mắt. Lại thấy thiên quang mênh mông, thanh niên lạnh lùng quát:

Hắn muốn chạy!

Quả nhiên, khoảnh khắc mây mù tan biến, thân hình yêu vật khổng lồ đó đã biến mất không thấy tăm hơi. Thân hình thiếu niên hệt như quỷ mị dịch chuyển ngang, hóa giải từng đạo thần thông liên tiếp giáng xuống người mình, để lại một tiếng cười gằn giữa không trung:

‘Lộc thủy viên mãn, trong thiên hạ có mấy kẻ có thể giết ta?’

Lão già này giả bộ một lúc lâu, chính là để kéo ba vị đại chân nhân còn lại cùng xuống nước, không còn đứng trên không trung quan chiến nữa. Như vậy, y mới có tự tin khi vận chuyển thần thông chạy trốn, sẽ không có ai kịp thời ngăn cản!

Lúc này 『Tẩy Kiếp Lộ』 vận hành toàn lực. Thân hình cư nhiên trong suốt như gợn nước, biến hóa khôn lường. Xuyên qua vô vàn thần thông từng vây hãm y trước đó, tránh được cả ánh sáng Thái Âm đang giáng xuống, trong chớp mắt đã đến dãy núi.

Đại sự thành rồi!

Và khoảnh khắc tiếp theo, đạo thần thông thứ năm mà y luôn giấu kín cuối cùng cũng bừng sáng:

『Vãng Sinh Tuyền』!

Đạo thần thông cuối cùng mà con lão giao này cất giấu trong người, nhiều năm không hề hiển lộ, cư nhiên lại chính là 『Tẫn thủy』, thậm chí còn là đại thần thông mang sinh cơ vô biên, có khả năng tái sinh của 『Tẫn thủy』!

Những vết thương thê thảm trên người y tựa như một tàn ảnh, trong lúc nhấp nháy đã biến mất không thấy đâu. Bóng dáng đột ngột phản chiếu, lóe lên trên đầm nước xanh biếc nằm sâu nhất trong rừng. Y không thèm đoái hoài đến bảo vật xung quanh, năm đạo thần thông cùng lúc vận hành. Bóng dáng yêu vật này lại biến mất, dĩ nhiên đã đến một nơi cực kỳ xa xôi!

Chuyện này quả thực đáng sợ tột độ. Lộc thủy vốn dĩ là thứ nước biến hóa của mưa móc. Lão giao này thần thông viên mãn, lại cực kỳ cẩn trọng. Cú nhảy dốc sức tổn hao nguyên khí này, để Lý Chu Nguy và những người khác đuổi theo, chí ít cũng phải bay mất ba mươi nhịp thở…

Đợi khi đuổi kịp, lão yêu này đã bay tới phương trời nào rồi. Cũng chẳng trách y tự tin trong thiên hạ chẳng có mấy người giết được y!

‘『Tẩy Kiếp Lộ』 gần như bỏ qua mọi sự trấn áp giữa đất trời. Bốn đạo thần thông Lộc thủy cùng lúc vận hành. Trừ phi y có ý muốn tìm cái chết, bằng không ai có thể giữ y lại được?’

Đối mặt với khoảng không vắng lặng trước mắt, bốn người đồng thời khựng lại, nhưng không có vẻ gì là quá mức căng thẳng.

Thì ra Phù Huyễn đã nhận được lời nhắc nhở này. Kịp thời vận khí, sắc mặt nghiêm nghị. Một ngụm máu tươi từ tim đã đột ngột phun vào lòng bàn tay. Ngọn núi đen luôn nằm im lìm trong tay y cuối cùng cũng rung lên bần bật, ánh sáng rực rỡ tỏa ra.

Còn Lý Chu Nguy vẫn luôn cầm kích đứng đó thì giơ tay lên, xòe năm ngón tay. Trong lòng bàn tay đang nằm một mảnh vảy vỡ nát như lưu ly đen.

Chính là vảy giao long!

Khi ba vị đại chân nhân phong tỏa bốn phía, không chỉ có con lão giao này đang tính toán. Lý Chu Nguy đấm y hàng chục phát, không tiếc lấy mạng đổi mạng, khiến lớp vảy của hậu duệ Long tử này nứt vỡ, chính là vì khoảnh khắc này!

Vị đại chân nhân của đạo Thái Âm này đón lấy mảnh vảy bị Minh Dương cuốn theo, khẽ ném bảo vật lên không trung, chắp hai tay lại, cung kính nói:

Cung thỉnh Thái Âm Thần Tàng!

Nói xong, y lại phun thêm một búng máu nữa.

Được hai ngụm tâm huyết của vị Thái Âm đại chân nhân này, linh bảo này rốt cuộc cũng tỏa sáng rực rỡ. Phía trên xanh mướt một màu. Phù Huyễn dồn toàn lực nắm chặt, đột ngột lật ngược ngọn núi này lại!

Bèn thấy một vật từ trong núi nổi lên, giãy giụa giữa không trung. Xé toạc khí Thái Âm lao ra, bốn bề đột nhiên trắng xóa như tuyết. Lại là một thiếu niên khoác áo vảy!

Chính là Tham Lộc Phức!

Thiếu niên này đang tươi cười rạng rỡ, vết thương trên người không còn dấu vết gì!

Lão yêu này chạy thục mạng một chốc, mắt thấy Phiếu Nhân Quốc đã thấp thoáng đằng xa. Ai ngờ thần thông vừa xuyên không, lại quay về giữa vòng vây của bốn vị chân nhân này. Nhất thời ngây người tại chỗ, trong đầu có một khoảnh khắc trống rỗng:

Hả?

Nhưng điều đáng sợ hơn không chỉ có thế. Phù Huyễn đã bay vút lên cao, khoanh chân ngồi tĩnh tọa. Ngọn núi đen trong tay vừa khóa chặt y, vừa bay lượn xoay vòng, ánh sáng trong vắt chiếu rọi!

【Thái Âm Thần Tàng Huyền Quang】!

Lão yêu này như bị một gậy đập trúng đầu, ngửa mặt phun ra một búng máu. Lùi lại liên tiếp mấy bước rồi lại đứng vững. Cảm thấy trong đầu tràn ngập sự mát lạnh, thầm kêu lên trong lòng:

Chết dở!

Nhưng tất cả dường như chỉ là ảo giác, đến nhanh đi cũng nhanh. Y đột ngột mở mắt, phát hiện trên người không có nửa điểm khác thường. Có chút ngơ ngác nhìn máu trong lòng bàn tay mình, rồi ngẩng đầu nhìn lên.

Nhìn kỹ lại, rốt cuộc y cũng lờ mờ cảm thấy có điều không ổn.

Con ngươi yêu quái dựng đứng đó đã phóng to thành một khối cầu đen tuyền, gần như choán hết cả đôi mắt y. Khí tức trên người y không hề suy giảm chút nào, nhưng bàn tay đó đã bắt đầu run rẩy, từ từ đưa lên vuốt ve ấn đường.

Từng đạo thần thông Lộc thủy liên tiếp sáng lên trên người y, giao thoa tỏa sáng cùng ánh sáng Tẫn thủy kia, tựa như bốn cột sáng, sừng sững giữa đất trời.

Chỉ riêng 『Tẩy Kiếp Lộ』 là không thấy đâu.

Thần thông của y đã biến mất một đạo.

Không phải bị phong tỏa, không phải bị tổn thương, không phải ảm đạm thất sắc, mà là trong khoảnh khắc này, đột nhiên biến mất.

『Tẩy Kiếp Lộ』 này rõ ràng là thứ y đắc được từ tính mạng, là gốc rác của y. Đừng nói tu sĩ bình thường có tu thành được hay không, dù có tu thành cũng không được bảy phần của y. Đáng lẽ phải cùng sống cùng chết với tính mạng của y, thần thông bị thương, tức là gốc rác bị thương. Chỉ cần còn sống, thần thông này không thể tan biến được.

Nhưng nó cứ thế đột ngột biến mất.

Những diệu dụng khi là hậu duệ của Long tử vẫn còn nguyên trên người, những thuật pháp đó vẫn quanh quẩn trong tâm trí. Nhưng 『Tẩy Kiếp Lộ』 làm nền tảng lại chẳng tìm thấy nửa điểm dấu vết.

‘Thái Âm Tàng Huyền.’

Trong mắt yêu vật này chỉ còn lại sự khó tin vô tận. Nhìn những ánh mắt cợt nhả, lạnh lẽo xung quanh, y ngẩng đầu lên, lẩm bẩm:

Đây là bảo vật… gì vậy…

Bạn kiểm tra lại xem bản này đã trọn vẹn và vừa ý bạn chưa nhé! Nếu đã ổn rồi, bạn có muốn mình dịch tiếp chương 1430 không?