Chương 1284: Âm Thần.

Giọng nói của lão vang vọng trong bóng tối, đánh tan tuyết rơi đầy trời, dường như muốn câu động thiên lôi bạo vũ, uông dương vô tận, nhưng lại bị luồng hắc quang xoay tròn nuốt chửng.

Nên là như vậy!

Nhưng ánh mắt lão nhân  rực cháy, càng lúc càng sáng ngời.

『Khảm Thủy』 năm xưa vốn đã là viên Ly Châu mà chư long tranh đoạt. Ai có cái đức ‘hợp nhất thúc đẩy’, kẻ đó sẽ là vị Long Quân kia. Chư long tương sát tương hại, cuối cùng mới đẩy ra được vị Long Quân đó!

Đây cũng là lý do tại sao Khảm Thủy được gọi là 『Giáp Tý Khảm Thủy Can Nột Tính』!

Thân hình lão tỏa sáng rực rỡ, trong mắt tràn đầy sự minh ngộ:

Giáp Tý, Giáp Tý… chữ Giáp Tý này, thứ nhất là ý nghĩa viên mãn; thứ hai… vật đứng đầu trong đám đông gọi là 【Giáp】, theo sau là chữ 【Tý】, thực chất nó còn đại diện cho chín người con  của Chân Ly!

Cái gọi là 【Giáp Tý】, chính là đứa con đứng đầu trong đám đông, mang ý nghĩa 【Thủ của chín đứa con】! Chính là Đông Phương Nhật Cư! Ngài ấy chủ đạo việc 【Chính vị đoạt uyên】, đồng thời làm lung lay cả Khảm Thủy và Phủ Thủy, thế là Khảm Thủy sinh biến, vì Ngài mà có hai chữ Giáp Tý!

Đứng đầu chín con, đẩy Phủ nhập Khảm, thế là có ‘Hợp’. Sau đó, những Long Quân tranh đoạt thượng vị Hợp Thủy đều phải thực hiện việc ‘Dật’ , để thay thế Đông Phương Nhật Cư trở thành Giáp Tý trong Khảm Thủy — vừa là Ly tử thứ nhất, vừa là cái 【Hợp】 còn sót lại trong Khảm Thủy!

Vào khoảnh khắc này, Tiêu Sơ Đình đã giải khai được đại nghi hoặc đối với huyền danh của Khảm Thủy. Mọi đạo hạnh xâu chuỗi lại một chỗ, thần thông toàn thân phát ra tiếng thác nước kinh thiên động địa. Giọng nói của lão biến hóa khôn lường giữa thiên địa, dường như chạm đến nơi tồn tại của đại thần thông nào đó, vặn vẹo hội tụ thành một đoàn.

Nếu không có Trích Khí che chở, lúc này hẳn đã có Huyền Hải Thiên Lôi giáng xuống!

Trong mắt Dương Công Tào cuối cùng cũng hiện vẻ chấn kinh. Hắn ngẩng đầu nhìn cảnh tượng khủng khiếp đang ủ kín trong thiên địa đen kịt này. Thân xác Âm thần của hắn bị ảnh hưởng bởi cuộc tranh chấp linh cơ đạo thống mãnh liệt này, không ngừng dao động.

‘Lão… lão cứ thế mà… bằng không mà ngộ ra… lão còn dám nói ra thành lời!’

Giữa lúc phong ba bão táp kinh hoàng đang hình thành, cuối cùng có một mảng đen kịt vô tận lan tỏa tới, giống như cột trụ Tử Kim định hải, bình định mọi sóng gió. Trong màn tuyết không còn cuốn theo uy năng mãnh liệt nữa, mà là một sự bóng tối tịch mịch đến cực điểm.

Tiêu Sơ Đình dường như đứng giữa một khoảng hư vô. Ngoại trừ mảnh đất tuyết nhỏ bằng tấc vuông dưới chân, xung quanh không còn vật gì, nhìn không thấy, chạm không được, trong linh thức càng là một mảnh đen ngòm trống rỗng.

Trong sự tĩnh lặng đó, tuyết ngừng rơi.

Tiếng bước chân xa xăm truyền đến, cùng với tiếng cười lớn dần. Khi đến gần, cuối cùng cũng nghe thấy tiếng người:

Lợi hại.

Tiêu Sơ Đình hơi nghiêng mình. Dương Công Tào bên cạnh đã quỳ rạp xuống đất, hèn mọn như con kiến. Từ trong bóng tối vô tận, một người chậm rãi bước ra.

Đó là một lão nhân ăn mặc giản dị. Lão đã già, nhưng trên khuôn mặt vẫn thấp thoáng dáng vẻ oai phong năm nào. Tiêu Sơ Đình là tu sĩ Tử Phủ, trong nháy mắt đã nhận ra lão:

‘Dương Thiên Nha.’

Vị đích hệ Dương gia này từng mượn đường nhà họ Tiêu. Tiêu Sơ Đình tuổi tác đã cao, tự nhiên nhớ rõ lão.

Nhưng Tiêu Sơ Đình không tin lão chỉ là Dương Thiên Nha.

Vị cố nhân này không cho Tiêu Sơ Đình quá nhiều thời gian phản ứng, mà bình thản mở lời:

Năm xưa nghe Giang Phán nói… ngươi Tiêu Sơ Đình là một nhân tài, ta vốn không tin, nay coi như đã mở mang tầm mắt.

Lão nhàn nhạt nói:

Chuyện Hợp Thủy đoạt Quân không phải bí mật trong mắt bậc Đại nhân, nhưng Bắc Gia  ưa sĩ diện, cũng coi như xóa sạch dấu vết. Dựa vào những manh mối vụn vặt thế gian cộng với đạo tuệ đạo hạnh mà tự ngộ ra tất cả, có thể vạch trần được chân tướng của lão ta……

Lão nhân cuối cùng nhếch mép cười: Là một nhân vật.

Tiêu Sơ Đình đường đường là Ngũ thần thông gia thân, thậm chí có thể nhận ra Dương Công Tào là Âm thần, nhưng đối mặt với người trước mắt, lão lại chỉ thấy một mảnh hư vô. Tuy nhiên lão không đi sâu tìm hiểu, hay nói đúng hơn là căn bản không quan tâm.

Lão bước ra một bước, nói: Ý của Đại nhân là, tiểu tu đã đoán đúng.

Dương Thiên Nha ngồi xuống hư không, bàn ghế gỗ màu đỏ thẫm tùy theo đó mà hiện ra. Gần như cùng lúc, Dương Công Tào đã dâng trà lên, im lặng cung kính.

Dương Thiên Nha nói: Sáu phần.

Tiêu Sơ Đình lặng thinh một thoáng.

Lão suy đoán chuyện đầu thời Lương không phải không có lý do. Đây không chỉ là sự lĩnh ngộ của lão về đạo hạnh và Khảm Thủy, mà còn là một loại phán đoán về cục diện!

Nếu năm xưa đầu thời Lương từng có một lần biến đổi Khảm Dật, vậy thì những vị Đại nhân tham dự khi đó, mười phần thì có tám chín phần lần này cũng sẽ nhúng tay vào việc đột phá của Tiêu Sơ Đình lão!

Còn bốn phần………

Người kia đưa tay lên thổi nhẹ chén trà, nói:

Tiêu Cẩm Châu, ta cũng biết hắn, được ca tụng lên tận trời, gọi là hạt giống thành đạo, nhưng hắn không bằng ngươi. Đạo tuệ có cao đến mấy, cuối cùng cũng chỉ là một trận hư không.

Tiêu Sơ Đình nhìn một cái, hành lễ nói: Không ngờ lại được Đại nhân tán thưởng.

Dương Thiên Nha đặt chén xuống, trong mắt lộ một tia tiếc nuối chân thực: Tiếc thay.

Lão cười nói: Huống chi… Tiêu Sơ Đình, dù ngươi có là thiên kiêu như vậy, ngươi vẫn chứng đạo không thành đâu.

Ánh mắt Dương Thiên Nha dời khỏi người lão, phóng vào bóng tối xa xăm.

Giọng điệu lạnh lùng, quả quyết như thể đó là chuyện đã xảy ra rồi.

Tiêu Sơ Đình vẫn không hề dao động. Dù trước mặt là vị Âm thần đỉnh cấp của Âm ty, một lời đủ quyết định sinh tử của thần thông, xoay chuyển cả Giang Nam như bàn cờ, thì lời phán đoán vàng ngọc này vẫn giống như một cơn gió, nhẹ nhàng thoảng qua bên tai lão.

Lão nói: Đã vậy, Đại nhân sẵn lòng gặp ta, hẳn là muốn đến xem thủ đoạn của Thương Châu rồi.

Nghe thấy hai chữ Thương Châu, Dương Thiên Nha lộ ra nụ cười quái dị, khuôn mặt lộ ra thứ tình cảm thuộc về con người hiếm thấy.

Giống như châm chọc, lại giống như thương hại.

Lão nói: Không chỉ có vậy.

Vị Phán quan này cười lên: Ngươi đã hỏi Dương Công Tào một câu, ta cũng phải hỏi ngược lại ngươi một câu.

Giọng điệu lão bình tĩnh lại: Tiêu Sơ Đình, hẳn là nhớ 【Kim Kiều Tỏa】 .

Tiêu Sơ Đình cúi đầu: Tự nhiên nhớ rõ.

Dương Thiên Nha nói:

【Kim Kiều Tỏa】 vốn ở trên Thanh Giai , là cái khóa vàng trước cửa đóng kín Đạo Cung, trước nhịp cầu Huyền Niệm mà thôi. Chỉ là trải qua nhiều vị Đại thần thông giả trông coi, dần dần có thần diệu, cuối cùng trở thành pháp bảo.

Thanh Nguyên Lục Thủy Chân Quân năm xưa đặt 【Kim Kiều Tỏa】 tại Thái hư là để đề phòng Phẫn Nộ pháp tướng 【Nộ Mục Tứ Ma Đế Sát Hiển Tướng】 có phản ứng, cứu đi Tịnh Trản. Thứ hai, dùng 【Kim Kiều Tỏa】 cũng là danh chính ngôn thuận.

Lão cười nói: Dù sao, Phẫn Nộ đạo là đạo duy nhất trong Thất Tướng do tu sĩ Thanh Huyền nhập Thích hóa thành. Nhưng oái oăm thay, Lục Thủy, Tu Việt, cho đến các phương cùng lúc quan tâm, khiến đại chiến hỗn loạn, lại làm cho kẻ đó mất khống chế… Vì ngươi lên tiếng ngăn cản, chư gia đều cho rằng đó là do Âm ty ta can thiệp.

Giọng vị Phán quan nhẹ bẫng: Hôm nay, bản tôn muốn hỏi một câu. Ai cho ngươi cái gan đó?

Tiêu Sơ Đình đứng trong tuyết, dường như rơi vào bóng tối vô tận, nhưng lão không hề hoảng sợ.

Nhà họ Dương nếu đã không muốn nhúng tay vào Khảm Thủy, nhất định cũng sẽ không động đến Tiêu Sơ Đình lão, chẳng qua là thăm dò mà thôi!

Quả nhiên, thấy lão im lặng, Dương Thiên Nha cười nói: Hồ Vọng Nguyệt.

Tiêu Sơ Đình tĩnh lặng đáp: Đại nhân chẳng qua muốn hỏi năm xưa ta hiệu lực cho ai. Tiểu nhân vốn là tu sĩ Khảm Thủy, năm đó thần thông thấp kém, không biết đại thể, tự làm theo ý mình, mượn thế để thân cận với Nguyệt hồ…

Dương Thiên Nha ha hả cười, cắt ngang: Không biết đại thể? Ngươi quá biết đại thể thì có! Nhưng Tiêu chân nhân, hồ Vọng Nguyệt há lại vô cớ giúp đỡ ngươi?

Lão nhìn về phương xa, nhẹ giọng nói:

Huyền Am tuy là mượn oai hùm, nhưng lưng dựa Tiên khí, có bản lĩnh cực cao về thần diệu của Thái Âm. Nếu không năm xưa cũng chẳng lừa được người trong thiên hạ — ‘Tàng’ là việc nghi thức thứ nhất của Thái Âm, bất kể hắn dùng thủ đoạn gì trên người ngươi, không cần nghĩ, nhất định là không nhìn ra được đâu.

Tiêu Sơ Đình, ngươi đã bao giờ nghĩ rằng, cái gọi là ‘giúp đỡ’ của phía trên hồ chẳng qua là để cấu kết với Rồng, mưu tính cho Minh Dương?

Ta chỉ sợ không cấu kết thôi.

Tiêu Sơ Đình khẽ động môi. Người trước mặt đã hiểu ra, đứng dậy, phất tay ngăn lão lại, cười nói:

Ngươi đã sớm có lòng nghi ngờ rồi.

Dương Phán dường như rất hứng thú: Ngươi chẳng tin ai cả, đoán gần như hết sạch rồi. Việc đột phá của ngươi có liên quan đến Huyền Thương, Tu Việt, Lạc Hà, Nguyệt hồ…

Tiêu Sơ Đình tĩnh lặng nói: Còn có cả Âm ty của Đại nhân.

Dương Phán hỏi: Ồ?

Lão nhân kéo thấp chiếc nón lá, hờ hững nói: Nếu việc cầu đạo của ta không có ích cho U Minh, Dương đại nhân sẽ không có khả năng đơn độc gặp ta.

Có lợi ích. Dương Phán tán thưởng gật đầu:

Trong thiên hạ chư gia, duy nhất chỉ có Âm ty ta không có hứng thú với ngươi, chỉ hy vọng ngươi hủy đi Đại Lăng Xuyên mà thôi. Chuyện trong Thủy Đức chúng ta vốn không nhúng tay. Nay đại cục đã định, cho đủ lợi ích cho Dương mỗ ta, bản tôn cũng không cần đi quấy rầy chuyện tốt của người khác. Nếu ngươi có lời thỉnh cầu gì, cũng không cần nhắc tới nữa.

Đáy mắt Tiêu Sơ Đình thoáng qua một tia thất vọng.

Vị Phán quan trước mắt lại hất cằm, tĩnh lặng nói:

Nhưng nếu ngươi có thể dựa vào bản lĩnh của mình chiếm trọn lợi ích trong Đại Lăng Xuyên, lỡ như thất bại, ta chưa chắc đã không có khả năng bảo vệ ngươi.

Tiêu Sơ Đình nhướng mày nhìn lão.

Dương Phán cười: Sau đó ngươi còn có thể nhập U Minh ta làm một Âm thần, thậm chí có khả năng chuyển thế tu hành lại.

Lão nói: Trong thiên hạ người có thể đưa ra lời hứa này không ít, nhưng với họ, thay một tu sĩ chuyển thế đều có những phiền phức riêng. Còn với Âm ty ta, đó là việc dễ dàng nhất.

Ngươi vẫn có thể cầu đạo lại, vẫn có khả năng đăng vị.

Tiêu Sơ Đình u nhiên hỏi: Đại nhân cần cái gì?

Dương Phán nhìn chằm chằm lão: Thuận theo Trích Khí, thâm nhập U Minh, buông lỏng tâm thần, để Tiên khí xem thử Chân Linh của ngươi.

U Minh có Tiên khí không phải chuyện đáng kinh ngạc. U Minh Bảng cai quản chư tiên, người nghi ngờ thứ này là Tiên khí không hề ít!

Tiêu Sơ Đình nhìn lão hồi lâu, không nói lời nào.

‘Nhắm vào vị Đại nhân trên hồ kia.’

Lão nhân này trong lòng suy nghĩ xoay chuyển như chớp, trong nháy mắt đã xâu chuỗi đại cục thiên hạ, lòng không chút dao động.

Phía trên hồ hứa hẹn là tính mạng sau khi Tiêu Sơ Đình lão cầu thành. Âm ty hứa hẹn là sự sống sót lay lắt sau khi lão thất bại. Là người cầu đạo, bên nào cao bên nào thấp, há lại không phân minh!

Thế là im lặng.

Người trước mắt cũng không màng đến lão, mà tự mình uống trà. Không biết qua bao lâu, trà trong chén đã cạn, lão nhẹ nhàng đặt xuống bàn hồng mộc:

Tiêu chân nhân, ngươi và ta sẽ còn gặp lại trong Đại Lăng Xuyên. Hy vọng… đến lúc đó, tâm ý của ngươi vẫn kiên nghị như sắt đá.

Giọng nói này như một vệt sáng chiếu rọi bóng tối vô biên. Thiên địa sáng bừng trong nháy mắt rồi lại chìm vào bóng tối đặc quánh, nhưng vị chân nhân như ông lão đội nón lá kia đã biến mất khỏi vùng tuyết.

Chỉ còn tuyết rơi đầy trời.

Dương Công Tào đứng bên cạnh chờ đợi hồi lâu, thấy vị Đại nhân này vẫn thẫn thờ nhìn về phương xa, liền cúi đầu bái, cung kính nói:

Đại nhân… nếu hắn đã không thuận theo, chúng ta có cần chuẩn bị gì không…

Ánh mắt Dương Phán quét tới: Hắn đang tích lũy khí tượng.

『Khảm Thủy』 là hiểm họa chồng chất, phải giết ra từ trong hiểm họa đó. Cầu đạo không hối hận không lời nói, mới có thể gọi là 『Vị tòng hiểm』 !

Huống chi, chưa chắc đã không thuận theo.

Trong mắt lão nhân tỏa ra tia sáng đen kịt:

Hắn lúc này còn phải trông cậy vào Nguyệt hồ, tự nhiên không thể biểu hiện thái độ. Đợi đến khi hắn chứng đạo tại Đại Lăng Xuyên, nhìn thấy các vị lần lượt lên đài, hy vọng tan vỡ, tự nhiên chỉ có thể dựa vào chúng ta.

Dù sao lời của Huyền Thương, hắn không tin cũng phải tin.

Dương Công Tào trầm ngâm một lát: Chỉ sợ có người không dễ dàng để lão đi.

Ai? Huyền Thương? Hay là Bắc Gia không đến được hải nội? Lão nhân cười lạnh: Long thuộc dù có lòng ‘môi hở răng lạnh’ cũng không thể ngăn cản ta ở hải nội. Cái Kim tính kia kèm theo Chân linh của lão, ta nhất định đoạt lấy…

Nếu không phải người muốn chứng Kim mới có thể cảm ứng với Tiên khí, còn Chân linh của Lý Chu Nguy phía Lạc Hà lại không thể đưa cho chúng ta, thì Tiêu Sơ Đình lão cũng không có cơ hội này!

Dương Công Tào đắn đo: Tiểu thần chỉ sợ… lão không nhận được lợi ích từ hồ Vọng Nguyệt……

Có khả năng là đủ rồi. Dương Phán tĩnh lặng nói: Bản tôn không sợ phiền phức, huống chi khả năng này không hề nhỏ. Đó là Khảm Thủy Chân Quân, phía trên hồ đã cạn kiệt thủ đoạn, không thể bỏ qua cơ hội này.

Lão đứng dậy, bước vào trong tuyết, thực sự lộ ra một vẻ tiếc nuối:

Hắn nếu thực sự có khả năng chứng đạo, chẳng phải là một cơ hội tuyệt hảo để thử thách Mậu Quang. Tiếc thay… chỉ có thể lùi lại mà cầu thứ yếu, thăm dò tình hình trên hồ Vọng Nguyệt thôi.

Dương Công Tào luôn cúi đầu đi theo, không thốt một lời. Trong lòng vừa mới thả lỏng được một phần, đột nhiên nghe thấy giọng nói lạnh lẽo của lão nhân:

Chuyện dời đô, ngươi biết bao nhiêu.

Vị Âm thần này vốn luôn khúm núm chuyển chủ đề vì sợ lão mở lời, nhưng cuối cùng vẫn không thoát được kiếp này. Bị hỏi đến mức toàn thân phát lạnh, cúi đầu hạ giọng, cung kính đáp:

Thuộc hạ… thực sự không rõ… là Ngụy Vương và Điện hạ cùng mưu tính… lũ chúng ta đều bị đẩy ra ngoài rồi!

Giữa trời tuyết có một khoảnh khắc im lặng, sau đó mới nghe vị Đại nhân này thong thả nói: Đó là các ngươi vô dụng.

Lời vừa thốt ra, Dương Công Tào như bị sét đánh, quỳ sụp xuống đất, dập đầu không ngừng:

Đại nhân! Đế cung đã được dời đi nguyên vẹn, chỉ là đổi chỗ mà thôi… Điện hạ cũng không làm gì thêm, chỉ là… chỉ là… có lòng tiến thủ!

Lòng tiến thủ?

Vị Phán quan cười lạnh nói:

Sinh ra hai đứa phế vật không ra gì, nuôi trong khuê phòng, tu hành trăm năm đến con gà cũng chưa từng giết. Đứa thì hướng về bên ngoài, đứa thì nhân từ thương dân, tâm tư vóc dáng mềm như bùn, trông coi được ai!

Một cuộc tranh chấp Nam Bắc tốt đẹp như thế, trên Hàm hồ đánh thành cái dạng đó, bị người ta dắt mũi mà đi. Thích Lãm Yến còn có thể coi các ngươi là đao để sai khiến. Năm xưa Dương Phục đúng là mù mắt rồi, mới chọn ra lũ phế vật các ngươi truyền lại!!

Dương Công Tào không dám phản bác, nằm rạp dưới đất. Vị Đại nhân này cũng lười so đo với hắn, giọng điệu lạnh lẽo, nhạt nhẽo nói:

Các ngươi làm loạn thế nào ta lười quản, Đại Tống cũng chịu được các ngươi phá phách. Nhưng ngươi nhớ kỹ cho ta, mệnh lệnh của U Minh là trên hết. Ngày nào đó nếu không gánh nổi nữa, bắt bản tôn phải đến dọn dẹp đống hỗn độn……

Lão cười lạnh: Đừng có trách ta không nể nhân quả lúc còn thân xác con người.