Chương 1096: Vương Giải Kỳ Sưởng.

Những ngọn ô diễm hung hùng đảo ánh giữa thiên địa, kẻ đầu tiên chần chừ lại chính là Thác Bạt Tứ.

Khí tức đồng căn đồng nguyên, đạo thống nhất trí này khiến Thác Bạt Tứ ngây người tại chỗ. Dù hắn từng nghe phong thanh rằng Lý Chu Nguy biết thuật pháp Thúy Khí , nhưng làm sao tin được đối phương lại nắm giữ cả căn bản pháp của gia tộc mình! Pháp thân trước mắt tuy chưa qua thiên tài địa bảo tế luyện, nhưng mô dạng kia căn bản không thể sai được! Hắn thần tình hoảng hốt, thậm chí có chút thất thố.

‘Đây là… 【Ô Phách Ma La Pháp Thân】?’

Nhưng Thác Bạt Tứ không kịp nghi lự, toàn bộ huyễn thái hắc kim sắc giữa thiên địa đã hội tụ, tiêu điểm khóa chặt vào hắn. Pháp thân đối phương hoành suy  tới, ngọn lửa Thúy Khí từ hư không giáng xuống!

Oanh long!

Hai tôn bàng nhiên đại vật như cao sơn băng toái đâm sầm vào nhau, kích khởi vô hạn liệt diễm. Thác Bạt Tứ chỉ cảm thấy pháp khu kịch chấn, thầm giận:

‘Cánh nhiên đả đắc như thử tiến thủ  —— Tống Đế đã hứa với hắn cái gì!’

『Thúy Khí』 là một trong mười hai khí của Thái Thủy Ma Đạo, bình thường chiếu ra pháp quang có muôn vàn biến hóa. Nhưng cả hai bên đều là pháp thân 『Thúy Khí』, tương bác như vậy chỉ có nước tiêu hao đạo hạnh pháp thân của nhau mà thôi!

Hắn lập tức triệu bảo ấn quay về, lại phát giác pháp thân trước mắt như gió tán đi. Huyết hồng tiêu di, thâm hồng phù hiện, bóng tối nồng đậm trên đỉnh đầu khôi phục thành mây đen cuồn cuộn. Thứ áp sát đỉnh đầu không phải bảo ấn đắc ý của hắn, mà là một mảnh tuyết trắng rực rỡ và thiên quang đoạt mục: 『Yết Thiên Môn』!

Đạo thần thông này nương theo 【Hóa Nghiệp Thuần Âm Chi Quang】 khi 『Xích Đoạn Tốc』 tiêu tán, đã tới đỉnh đầu ma khu khổng lồ của Thác Bạt Tứ!

Lý Chu Nguy tuy phá Trường Tiêu Môn, 【Ô Phách Ma La Pháp Thân】 đại tiến, nhưng so với hạng ma tu như Thác Bạt Tứ —— kẻ từ nhỏ đến lớn được nuôi dưỡng pháp khu bằng thiên tài địa bảo trong động thiên —— thì vẫn có khoảng cách. Hắn tự nhiên không dại gì đi liều mạng cứng đối cứng, 【Ô Phách Ma La Pháp Thân】 chẳng qua là một chiêu hư ảo  mà thôi!

Oanh long!

Khói bụi trắng sáng nổ tung trên thiên tế, quang thái tử thanh  tức khắc bị trấn áp xuống mặt đất, phát ra một trận nổ vang kinh thiên động địa!

Yết Thiên Môn có khả năng trấn ma tồi chiết . Giữa lúc địa động sơn diêu, yêu ma khổng lồ này thốt nhiên không kịp đề phòng, lập tức thổ huyết, phủ phục dưới đất động đậy không xong. Luồng khí huyền hoàng cuồn cuộn theo thân thể nó lan ra, không biết đã nhấn chìm bao nhiêu gò chùy.

Đinh Lan không nhịn được trắc mục nhi thị , lại nghe thấy một giọng nói trầm thấp vang lên bên tai:

‘Tốc viện Chiêu Cảnh! Tỏa tử Quảng Thiền .’

Đinh Lan không chút do dự, phản ứng cực khoái. Hai tay bấm quyết, mặt gương bạc nơi mi tâm một lần nữa bay vọt ra, cảm ứng thiên cơ, giáng xuống biển lôi bạc sáng rực!

Linh khí này có nguồn gốc từ Lôi Cung cổ đại, uy năng cực kỳ bất phàm. Đinh Lan vung tay ném ra hai đạo Vô Trượng Thủy Hỏa màu xanh lam, đập thẳng vào thần thông của hai vị chân nhân tả hữu, rồi độn vào thái hư, bước đi thật xa.

Trong nháy mắt, màn trời đen kịt bám sát sau biển lôi bao phủ thiên tế, một lần nữa thu nạp Thường Đích và Cao Phương Cảnh vào bên trong!

Cảnh vật xung quanh biến mất, đại mạc thâm thúy, cuồng phong quét qua. Tòa Thiên Môn quang minh rực rỡ kia đã đứng dưới tịch dương, trấn giữ khiến yêu ma thanh xám vẫn không thể trở mình. Thanh niên mặc mặc bào đứng ngay trung tâm Thiên Môn, đứng giữa luồng sáng đâm thẳng lên trời.

Thương!

Thanh niên đóng cây trường kích trong tay vào tấm lưng đang bốc hỏa khí của yêu ma, đôi kim mâu quét qua không trung, như thể đã giải quyết xong nỗi lo sau lưng, thở hắt ra một hơi.

Hơi thở vừa dứt, thân ảnh thanh niên biến mất.

Thường Đích trong bộ đạo y chỉ cảm thấy một luồng hàn ý thốt nhiên xông thẳng lên não, trong lòng dâng lên một nỗi sợ hãi. Hắn lùi lại một bước, đưa tay bấm quyết, nhưng trong mắt đã phản chiếu một mảnh kim quang!

Đông!

Linh chung  chắn trước mặt hắn đã bị bắn bay như một mũi tên mạnh. Dù hắn đã thủ thế trước thân, nhưng mũi kích vàng hình trăng khuyết kia đã kinh hoàng chạm tới giữa hai ngón tay và lồng ngực hắn!

Phập……

Thường Đích cảm thấy một lực lượng khổng lồ ập đến, pháp thuật trong tay tức khắc bị chấn tán. Thân hình hắn bay bổng lên cao, mũi kích vàng xuyên thấu ra sau lưng, lưỡi sắc dài tới một thước!

Đến lúc này, linh thức của hắn mới quan sát được nam tử trước mắt!

Lý Chu Nguy đâu còn mặc mặc bào nữa. Người này cuối cùng đã đeo giáp khoác sưởng . Mặc bào lúc này đã biến thành một bộ giáp y ám kim huyền văn dữ tợn. Hoa văn Kỳ Lân nhảy vọt trên hộ tý  hai bên nhấp nháy. Vương sưởng  lông vũ tím nhạt tỏa ra luồng chân khí cuồn cuộn, nâng đỡ trên người hắn!

Những vân lộ trắng sáng men theo cổ hắn không ngừng leo lên, như mạch máu đang hô hấp, lại giống như vảy rồng chi chít, hiện ra đến tận khóe mắt.

『Quân Đạp Nguy』 .

‘Sao có thể nhanh như vậy? 『Quân Đạp Nguy』… cũng không nên như thế!’

Thường Đích không phải tán tu tầm thường, thật sự có chút không dám tin!

Lý Chu Nguy không hề ngạc nhiên —— khoảnh khắc này, hắn đạt đến trạng thái cường thịnh nhất từ trước đến nay. Thậm chí là hắn của hai nhịp thở trước cũng không tránh được cú kích này!

Sự gia trì của 【Nguyên Nga】 vốn có thể cảm ứng với 『Xích Đoạn Tốc』, cộng thêm chân khí từ 【Chinh Đình Ngụy Vương Sưởng】, và 『Quân Đạp Nguy』 dưới ánh sáng của 『Xích Đoạn Tốc』. Quan trọng nhất là… Đinh Lan vừa đi, cục diện lúc này cuối cùng đã biến chuyển từ hỗn chiến sang vây sát. 『Quân Đạp Nguy』 cuối cùng cảm ứng được mệnh số Bạch Lân, uy năng không ngừng leo thang, ám lưu dưới pháp khu cuồn cuộn mãnh liệt!

Dù hắn đã là Tử Phủ trung kỳ, nhưng đối thủ cũng đông và mạnh hơn năm xưa. Sự vây công của ba người mang lại gia trì cho hắn còn vượt qua lần ở Thị Lâu Doanh Các, cao tới sáu thành!

Thế là vị chân nhân xưng bá phương xưng Thủy Lăng này hoàn toàn không kịp phản ứng, thực sự như một cái xác chết bị kỵ binh đâm xuyên qua trên chiến trận, vô lực treo trên 【Đại Thăng】!

Thường Đích nghẹn họng, chỉ kịp đưa ra một phản ứng, thần thông hách nhiên biến hóa!

『Kim Thú Vũ』 !

Đạo nhân này như đắc đạo thành tiên, sau lưng mọc ra đôi cánh, phiêu diêu bay lên. Đôi mắt trong vắt như tuyết, cổ dài như hạc, thoát tục mà ra, bỏ lại một kiện đạo bào treo trên trường kích. Linh thú lông vàng rực rỡ đã sải cánh bay cao!

Thường Đích không hề thấy may mắn, chỉ thấy nổi da gà —— đôi kim mâu của Lý Chu Nguy đang nhìn chằm chằm vào hắn, giữa bóng tối như hai viên kim cương rực rỡ. Dấu hiệu nhật thực nơi mi tâm đã viên mãn.

Tịch dương giữa thiên địa một lần nữa liệt giải, nhưng không còn hóa thành lưu quang hắc kim đầy trời, mà hóa thành một cột sáng hắc kim ngưng kết thành thực chất từ thiên không giáng xuống, nện thẳng vào lưng hắn!

A…

Con kim thú này phát ra một tiếng kêu kinh thiên động địa, một chiếc đạo tán  hiện ra nhưng không kịp mở. Theo sát sau đó là một bóng vàng nhạt.

【Càn Dương Trác】 .

Đông!

Chiếc dù không ngoài dự kiến bị đụng cho lạng chạng, nhưng nó thể hiện phẩm chất cực kỳ ưu tú, cánh nhiên khiến 【Càn Dương Trác】 phải dừng bước tại đó, nhanh chóng quay về.

‘Nhưng thế cũng đủ rồi!’

【Đế Kỳ Quang】 ngưng tụ hào quang của cả thiên địa đã nện trúng lưng con kim thú kia!

Lý Chu Nguy lập tức thu hồi ánh mắt, nheo mắt lại. Trường kích vàng xoay chuyển, bề mặt trơn nhẵn phản chiếu một khuôn mặt khác đang nhanh chóng phóng đại phía sau:

Cao Phương Cảnh!

Kẻ này đã tới sau lưng!

Lý Chu Nguy uy nhiên bất động. Luồng chân hỏa cuồn cuộn trong nháy mắt giáng xuống người hắn, nhưng chỉ khiến giáp y trên người tỏa ra một đạo hoa quang.

【Nguyên Thoát】.

Thần diệu này do 【Lân Ô Linh Thoát】 trong giáp y hóa thành, là 【Dương Cực Chi Thuật】 chính tông nhất. Trong 『Xích Đoạn Tốc』, uy năng nó tăng mạnh, trực tiếp khiến thân hình hắn biến mất, trái lại phù hiện sau lưng Cao Phương Cảnh. Hắn nhướng mày, quật mạnh một kích xuống!

‘Trò vặt vãnh!’

Oanh long!

Vị chân nhân họ Cao này đột phá Tử Phủ chưa lâu, ăn trọn một đòn cảm ứng mệnh số của thân thần thông, tức khắc thần thông tan rã, rơi xuống với tốc độ còn nhanh hơn lúc đến!

Đang!

Đến tận lúc này, khắp trời mới có những vệt máu vàng như thác đổ xuống. Kim thú cuối cùng rên rỉ một tiếng, rơi phịch vào đại mạc. Một vàng một lửa, đồng thời chạm đất!

Oanh!

Nam tử kim mâu lại quay đầu rời đi như thể khiêu khích, trở lại đỉnh Thiên Môn, giẫm mạnh một chân xuống!

Con ma đầu vừa mới gượng dậy, nâng Thiên Môn lên, lập tức sụp đổ, một lần nữa ngã sấp xuống đất, phát ra tiếng vang kinh động trời xanh.

Oanh long!

Thác Bạt Tứ lại một lần nữa ngã lấm lem mặt mày.

Lý Chu Nguy cảm nhận được sự rung chuyển giận dữ của ma đầu dưới chân, nhưng không thèm liếc nhìn hắn một cái. Ánh mắt hắn đóng đinh về phía xa, lời nói lạnh thấu xương:

Mang Kim Vũ Thú , năng thượng bất năng hạ , xuống là rơi đất, thường bị địa sát tù sát .

Đạo 『Kim Thú Vũ』 này của Thường Đích Lý Chu Nguy từng đọc qua. Tuy không phải đạo thống của riêng Thường Đích, nhưng khuyết điểm và nhược điểm bên trong là nhất trí —— đạo thần thông này chỉ cần bị đánh rơi một hơi, trong thời gian dài chắc chắn uy năng giảm mạnh, thậm chí không thể tế ra được! Đây cũng là một trong những lý do Lý Chu Nguy chọn Thường Đích để ra tay đầu tiên!

Thác Bạt Tứ không nghi ngờ gì là kẻ mạnh nhất trong ba người. Vị hậu duệ nhà Lương, cháu của Đại Vương này, trong số Tử Phủ trung kỳ cũng có số có má. Tuy vì đi sai một nước cờ đầu mà liên tục không thể động đậy, nhưng nhờ có 【Đại Quan Thanh Phách Pháp Thân】, muốn làm hắn bị thương cũng tuyệt đối không dễ.

Còn về Cao Phương Cảnh —— gã này dù sao cũng họ Cao, Lý Chu Nguy một là nể tình, sợ đánh chết hắn thật; hai là… giữ hắn lại để cảm ứng 『Quân Đạp Nguy』 có lợi cho kế hoạch tiếp theo hơn nhiều so với việc sớm đánh hắn trọng thương đuổi đi!

Chỉ có Thường Đích… chưa nói tới việc người này không có ý chí chiến đấu, dù thuật pháp hắn lợi hại, nhưng khó lòng chịu được cận thân bác sát !

‘Hơn nữa… Thác Bạt Tứ hay Thường Đích đều là hạng tâm cao khí ngạo, chịu sự sỉ nhục này, sao có thể không giận!’

Như chứng minh cho lời hắn nói, luồng kim quang nồng liệt muốn đâm thủng thiên tế hách nhiên thăng khởi từ sâu trong đại mạc. Tiếng cười lạnh không rõ thật giả của Thường Đích tức khắc vang vọng bầu trời!

Ta phải thỉnh giáo Bạch Lân một phen!

Kim quang kia trong nháy mắt xoay chuyển. Người nam tử mặc đạo bào đã bay vọt lên cao, máu vàng trong miệng không ngừng nhỏ xuống, nhưng kim quang nơi mi tâm đã hóa thành một cột sáng khổng lồ quét ngang tới, oanh nhiên giáng xuống.

Lý Chu Nguy cười đạo:

Tốt!

Hắn cầm kích mà đứng, không hề lùi bước. Ánh sáng rực rỡ cũng bắn ra từ mi tâm hắn, quán xuyên thiên địa:

【Thượng Diệu Phục Quang】!

Kim quang và thiên quang va chạm trên thiên tế, khiến màn trời đen kịt hiện lên vô số quầng sáng màu sắc. Trong miệng Thường Đích máu vàng không ngừng tuôn ra, nhưng giữa lông mày lại thêm mấy phần ý khí hào hùng:

‘Thần thông dù đủ, phẩm cấp quá thấp!’

Quả nhiên, kim quang kia dù bị đình trệ, nhưng đang từng bước ép ngược xuống, tốc độ tiến tới ngày càng nhanh!

Cùng lúc đó, ngọn lửa minh lượng bạo dũng ra, như bị cảm nhiễm bởi chiến ý của hai người, chân hỏa kia cũng không còn chần chừ, phun trào từ sâu trong đại mạc, từ dưới lên trên, chiếu tới lồng ngực nam tử kim mâu!

Đã là Tử Phủ, kẻ nào mà không biết nắm bắt chiến cơ?

Pháp thân ma khí cuồn cuộn tức khắc băng toái, hiện ra bản thể của Thác Bạt Tứ. Nam tử này chống đỡ Thiên Môn, diện sắc hơi trắng, ho ra hai giọt máu màu hổ phách vào ống tay áo. Ánh tịch dương chiếu trên mặt hắn, khiến thần sắc hắn biến đổi, môi nhếch lên nụ cười:

Đại Sát Thiên Diệu bí pháp!

Nhất thời Thiên Môn rung chuyển, như có một luồng sức mạnh dũng mãnh dâng lên từ mặt đất, mãnh liệt xông lên như vạn người hợp lực lật nhào cánh cửa này!

Ba đạo cột sáng đồng thời dâng trào, đánh tan 【Thượng Diệu Phục Quang】, giáng xuống người nam tử mặc hắc giáp!

Lý Chu Nguy lộ nụ cười, một tay túm lấy góc vương sưởng, chắn trước mặt.

Oanh!

Đại mạc thiên cảnh này cuối cùng oanh nhiên vỡ nát, tịch dương biến mất, cảnh sắc Bạch Hương Cốc hiện ra. 『Xích Đoạn Tốc』 cuối cùng đã bị phá! Vị Ngụy Vương Đại Tống này từ trên trời rơi xuống đất!

Ba người không chút chần chừ, cùng bước lên phía trước, mỗi người vây khốn một phương. Đạo nhân cầm huyền tán  chiếu hào quang, Vương tử tế ra lông vũ đỏ cảm ứng thiên tượng, Đế duệ nuốt ma khí cầm kích đứng đợi —— đồng thời thúc động thần diệu, chiếm lấy tiên cơ, không cho hắn bất kỳ cơ hội thoát thân nào!

Nhưng người nam tử buông vương sưởng đang che trước mặt ra, trên khuôn mặt đầy phong trần là đôi kim mâu rực rỡ như tinh tú, cười đạo:

『Xích Đoạn Tốc』.

Như ứng hòa với tiếng gọi của hắn, màn trời đen kịt tức khắc bao phủ đại địa, tịch dương một lần nữa mọc lên. Toàn bộ cảnh sắc lại rơi vào Dương Cực , khiến sắc mặt ba người đại biến. Trên khuôn mặt Thường Đích thoáng qua một tia nghi lự:

‘Là chính hắn tự tay giải khai!’

『Xích Đoạn Tốc』 dù lợi hại, nhưng tuyệt đối không đến mức vừa bị phá đã có thể thi triển lại ngay… Vậy chỉ có một khả năng… là Lý Chu Nguy cố ý làm vậy!

Sự thận trọng của Thường Đích khiến nghi lự của hắn càng lớn hơn. Hắn nhìn xuống, phát giác đứng dưới tịch dương không chỉ có một mình Lý Chu Nguy —— mà còn có năm đạo kim thân Thích tu bàng đại, hình thái khác nhau.

Năm vị Liên Mẫn.

Điều này khiến Cao Phương Cảnh mang nhiên thất thố, Thác Bạt Tứ đứng ngây tại chỗ. Chiến ý tràn trề hóa thành một mảnh mang nhiên, thậm chí kinh nghi:

Hắn… hắn không muốn sống nữa sao?

『Xích Đoạn Tốc』 của Lý Chu Nguy không phải là động thiên. Tuy kẻ kẹt bên trong xuyên sa thái hư có phần bất tiện, phải tĩnh tâm ra tay phá trừ một phần thần thông trước mới độn đi được, nhưng cũng không phải là cách tuyệt thái hư hoàn toàn…

Năm vị Liên Mẫn kết trận có thể ung dung hóa giải phần lớn đòn tấn công của Lý Chu Nguy —— Lý Chu Nguy trước mặt bọn họ chẳng khác nào cá nằm trên thớt!

Nhưng nam tử kim mâu chỉ nhấc cây trường kích cắm trên đại mạc lên, ánh mắt lộ ra mấy phần thống khoái khó kìm nén, cười đạo:

Lại tới!

Tiếng cười của hắn phá vỡ sự tĩnh lặng. Năm vị Liên Mẫn trong nháy mắt tỉnh táo lại từ cơn ngây dại, đồng thời hiện ra vẻ tham lam. Hoặc đao hoặc kiếm, hoặc thương hoặc kích, đồng loạt giáng xuống!

Thương!

Đại Thăng trường kích hoành không, đỡ lấy năm kiện kim khí tỏa hào quang minh lượng. Trong nháy mắt, giữa đại mạc nổ ra phong bão vô tận. Lý Chu Nguy hai tay nâng kích, sắc mặt chỉ hơi trắng đi một chút.

Cố ý khiêu khích kích nộ, thiết kế rơi vào trong cốc,腾挪  trước sau, tỏ ra yếu thế trước kẻ thù, chính là vì lúc này… Một khoảnh khắc sau, đôi kim mâu kia đã hóa thành màu kim bạch  thuần túy, vô tận.

『Quân Đạp Nguy』!

Mệnh số Bạch Lân cảm ứng chín thành viên mãn!

Cục diện nguy hiểm lúc này thậm chí còn hơn hẳn thời điểm ở Công Tôn Bi năm xưa… Mệnh số Bạch Lân tiếp ứng đến đỉnh điểm, thậm chí có phần tràn ra, tuôn xối xả xuống, sướng khoái vô cùng.

Nhưng Lý Chu Nguy cũng phải đối mặt với những thần thông Tiên, Ma, Thích đổ xuống phủ đầu!

Dưới những luồng thần thông thuật pháp cuồn cuộn đó, hắn không hề do dự, nhưng cũng không tế ra bảo vật hay thi triển độn pháp nào, mà lại thực hiện một hành động cực kỳ kỳ lạ.

Hắn cởi áo vương sưởng trên người ra. Đạo vương sưởng thêu lông vũ màu tím nhạt kia.

Chỉ có vậy.

Dưới chân 『Yết Thiên Môn』 oanh nhiên dựng lên, mang theo ánh sáng vô hạn và quân lính kim giáp kim y đầy trời. Đáp lại chư tu chỉ có Thiên Môn sừng sững giữa không trung!

Oanh long!

Chiếc vương sưởng khoác trên Thiên Môn không ngừng run rẩy trong thần thông, nhanh chóng ảm đạm rồi rơi xuống. Tòa Thiên Môn không gì không trấn này theo sát sau đó cũng run rẩy, dường như tan chảy giữa cột sáng khủng bố của kim hỏa tương ngại, tiên ma tương tiêu. Nhưng nhờ vào sự triệt tiêu lẫn nhau giữa các thần thông của phe địch và sự bảo hộ tầng tầng lớp lớp từ linh khí, thần thông của Lý Chu Nguy, nó vẫn sừng sững tại chỗ.

Nhưng chung quy không thể lâu dài.

Rắc………

Một vết nứt cuối cùng hiện ra trên Thiên Môn, lan xuống theo những tầng tầng lớp lớp thiên quang.

Lý Chu Nguy lại không thấy tăm hơi.

Trong nháy mắt thiên địa tiêu di, thiên tế Bạch Hương Cốc tái hiện. 『Yết Thiên Môn』 ở lại nguyên địa, nhưng Ngụy Vương Đại Tống với bộ giáp Kim Lân Mặc Huyền, đôi mắt màu trắng vàng đã hiện hóa ở cạnh biên đại mạc 『Xích Đoạn Tốc』.

Trong tay hắn trường kích vàng khẽ cân nhắc, cánh tay vượn khẽ duỗi, một tay phát lực, Đại Thăng tức khắc như con rồng quán xuyên thiên tế, rít gào lao đi!

Mà sắc thái của 『Xích Đoạn Tốc』 gần như không có lấy một nhịp dừng, lại một lần nữa phun trào. Sự vận hành đóng mở quá tải, không ngưng nghỉ khiến tịch dương trên màn trời đen kịt này thậm chí có chút loạn nhịp, thần thông bị tổn hại. Nhưng đại mạc cuồn cuộn lại cực tốc kéo dài, không chỉ thoát ra khỏi vòng vây của đám người, mà sắc thái kéo dài lần thứ hai còn nhẹ nhàng bao lấy vị hòa thượng ở một cạnh biên khác.

Quảng Thiền.

Độ rộng của 『Xích Đoạn Tốc』 cực kỳ kinh người! Dù đối phó thần thông chỉ có phần trung tâm là uy lực lớn nhất, nhưng những nơi nó kéo dài tới đều có thể na di . Khoảng cách na di của hai lần 『Xích Đoạn Tốc』 đã đủ để Lý Chu Nguy đáp xuống trước mặt Quảng Thiền.

Mục tiêu của Lý Chu Nguy —— luôn là hắn.

Khi rơi vào vòng vây của Thác Bạt Tứ và những người khác, việc cố ý khiêu khích, kích khởi chiến ý chính là để khi giải trừ 『Xích Đoạn Tốc』 thu nạp chư Liên Mẫn, ba người kia sẽ bám sát theo sau chứ không chuyển sang đối phó người khác. Sau đó lợi dụng lúc mọi người thốt nhiên không kịp đề phòng, chưa dốc toàn lực ra tay, hắn dùng 『Yết Thiên Môn』 thay thế chủ vị!

Để hắn có thể đẩy mệnh số Bạch Lân lên tới đỉnh điểm —— đạt được chín thành gia trì kia! Chín thành gia trì này đã gần như đạo thân thần thông thứ hai! Dù thoát khỏi chiến trận, sự thoái lui cũng cần một khoảng thời gian ngắn, đủ để hắn thong thả ra tay.

Trong lòng hắn lạnh lùng nói:

‘Cốc Châu Đỉnh khóa Thái Hư, trích Bảo Nha . Mục Linh Các phong bốn phương, định hiện thế.’

Vị hòa thượng này không thể tin nổi mà ngẩng đầu lên. 【Cốc Châu Đỉnh】 trên đỉnh đầu đã khóa chặt thần diệu của hắn. Ở phía bên kia, 【Tử Tọa Mục Linh Các】 đã chặn đứng đường lui của hắn ở mọi phía.

Nhưng trong tầm mắt hắn chỉ còn lại màn trời đen kịt, tịch dương phủ phục trên đất, đại mạc cuồn cuộn. Đằng sau cây trường kích rít gào lao tới như rồng giận, rực rỡ đoạt mục, là ánh sáng rực rỡ như sao chổi và đôi mắt màu trắng vàng kia.

Trong thời khắc nguy cơ vô hạn này, Quảng Thiền chỉ có thể vô vọng há miệng.

Con bạch thiền trong miệng khẽ nhảy động. Vết chém của chiếc vương việt  vẫn còn trên thân thiền. Nhưng dù hắn cảm ứng thế nào, cũng không thể tiếp dẫn được mảnh bảo địa luôn quyến luyến hắn kia nữa.

Trích Khí , là chủ tể của hương minh ám trầm .

Nếu hắn sớm câu liên được với Bảo Nha, dù bây giờ bị 【Cốc Châu Đỉnh】 chế ngự, Bảo Nha gặp nguy cơ lung lay sụp đổ lớn —— ít nhất vẫn có gia trì để giữ mạng! Nhưng 【Cốc Châu Đỉnh】 đã xuất hiện từ sớm, không hề mai phục, chính là để khiến hắn từ đầu đến cuối không thể nhận được một chút ban phước nào từ Bảo Nha Kim Địa…

Dưới cơn nguy kịch này, Quảng Thiền —— kẻ vốn luôn hoành hành phương bắc nhờ Bảo Nha Kim Địa —— lại hoàn toàn không có cách nào… Ngay cả việc dựa vào Bảo Nha để cầu xin chủ nhân Pháp Giới cũng không làm được!

Ngay cả bảo tháp của hắn… cũng bị Thiên Môn của Lý Hi Minh đè xuống!

Rắc.

Đại Thăng đã tới.

Cây trường kích này vốn chỉ là linh phôi, nhưng nhận được sự gia trì toàn lực của Lý Chu Nguy, 『Quân Đạp Nguy』 và mệnh số Bạch Lân cảm ứng, uy năng đã cực kỳ kinh người! Huống hồ Lý Chu Nguy vừa mới thoát thân —— đúng lúc hợp với 『Quân Đạp Nguy』!

Trường kích này như hóa thành một linh bảo không gì không phá, đối đầu với cây kim thương kia.

…

Thần thông Minh Dương cường đại lập tức khiến cây ly hỏa chi thương này cong gập đến cực hạn, bị hất văng mạnh mẽ. Trường kích đã xuyên ngang qua lồng ngực vị hòa thượng này, mang theo một mảnh vụn như lưu ly. Đồng tử Quảng Thiền giãn ra đến cực hạn, ngũ tạng lục phủ đồng thời vỡ nát, nơi mi tâm thậm chí hiện ra từng mảnh vết nứt.

Chỉ một đòn này, Quảng Thiền dưới sự trấn áp của một kiện linh bảo đỉnh cấp đương thế và một kiện linh bảo đạo thống Thái Dương đã cảm thấy vô lực!

Nhưng sự tuyệt vọng trong mắt hắn vẫn đang nảy nở. Người nam tử mặc hắc giáp huyền văn hung tàn như Kỳ Lân, từ đại mạc tịch dương giáng xuống. Chiếc vương việt  trong tay quang sắc nồng hậu, rơi thẳng xuống cái đầu trọc nhẵn nhụi của hắn.

Lý Chu Nguy ném ra 【Đại Thăng】 không phải là vô ý —— bất kể có đạt được hiệu quả hay không, 【Đại Thăng】 tới trước chính là hịch văn của Vương, sẽ thảo phạt nghịch tặc!

Cú chém này của hắn không phải là đánh lén, mà là 『Minh Dương』 đường đường chính chính cáo tri rồi mới giết!

【Phân Quang】!

Hào quang rực rỡ ngưng tụ trên đầu Quảng Thiền. Ngũ quan của hắn đồng thời hóa thành hư không, bộc phát ra thiên quang rực rỡ. Phỉ thúy mã não tranh nhau phun trào ra từ răng môi hắn. Mười ngón tay như băng rơi mùa đông, từng cái một rụng xuống, đều hóa thành những ống trúc màu nâu vàng, bên trong kinh văn cuộn tròn, kêu sột soạt.

Vị hòa thượng này dường như đang gầm rống, nhưng không có một chút âm thanh nào lọt ra từ miệng hắn. Trong thời khắc rụng rơi minh minh xán xán, đầy rẫy sát cơ này, niệm đầu cuối cùng của Quảng Thiền không phải là hối hận hay đau khổ, cũng không phải oán hận, mà là minh ngộ.

‘Vương giải sưởng, thiền thoát xác. Đại vũng tại quan, Dương cực tại thứ. Bạch Kỳ Lân… diễn đạo cho ta! Bạch Kỳ Lân diễn đạo cho ta!’

Đúng vậy, chuỗi hành động của Lý Chu Nguy, lại chỉ có Quảng Thiền —— kẻ cùng tu Minh Dương, đạo hạnh cao thâm —— mới nhìn thấu đáo nhất, mới hiểu nó tuyệt diệu đến nhường nào. Chiếc vương sưởng khoác trên 『Yết Thiên Môn』 không chỉ dùng thần diệu của linh khí để chống đỡ thần thông, che chở cho 『Yết Thiên Môn』, mà còn đại diện cho cái gai của Dương Cực, cái xác mà bạch thiền thoát ra!

Cú chém hiện tại là lời chú thích tuyệt diệu nhất cho sự cảm ứng giữa đạo hạnh và tính mệnh của Lý Chu Nguy!

‘Thì ra… thì ra 『Xích Đoạn Tốc』 là tu như vậy… Ta hiểu rồi… Sư tôn…… Ta có thể qua Tham Tử rồi… Ta hiểu rồi! Sư tôn……!’

‘Ta không cần tu Thích nữa… Sư tôn!’

Nhưng niệm đầu như tiếng nấc cuối cùng của hắn không có ai đáp lại. Phỉ thúy lưu ly đầy trời bắt đầu tan rã. Hoa văn Kỳ Lân nhảy vọt trên 【Hoa Dương Vương Việt】 quang minh đến đỉnh điểm. Giữa thiên địa là một mảnh tĩnh mịch.

Khoảnh khắc này, ngay cả huyễn thái hồng nhạt không ngừng xuyên thấu giữa núi rừng và ánh sáng Ngọc Chân vận chuyển không ngừng cũng nhất thời đình trệ. Tất cả, tất cả dường như đứng yên tại chỗ. Thiên tế Bạch Hương Cốc mây đen bao phủ, như có thần nộ.

Đám mây đen này cuộn trào không ngừng, chuyện chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy. Nó giống như một tấm đệm dày, lại giống như vạt áo lay động trong gió, tầng tầng lớp lớp, vô cùng áp bách.

Lại chính từ trong khe hở của đám mây đen dày đặc không lọt ánh sáng này, nửa tấc Thích quang thốt nhiên giáng xuống. Như phẫn nộ, như cảnh giác mà xuyên qua mây mù, xuyên qua Trích Khí , soi sáng nửa khuôn mặt của Ngụy Vương Đại Tống.

Bốn phương run rẩy.

Đôi kim mâu kia nửa sáng nửa tối, nhìn về phía thiên tế. Sau lưng là lưu ly vô tận, hỏa lao tan vỡ. Trên mặt Ngụy Vương lại lộ ra một nụ cười như châm biếm:

‘Đại nhân, hạ quân không hối .’

Vương giải kỳ sưởng, thiền thoát kỳ xác. .

Xuất cơ nhập điện, tức khắc có sát!