Chương 1392: Đế Tâm.

Bắc Thú?

Lời của hắn băng lãnh thấu xương, khiến người bên trong bật cười.

Khánh Trạc vẫn ngữ khí bình tĩnh, đạo:

Bạch Kỳ Lân đại thế đã thành, lai thế hung hung, phương nam các quan ải luân hãm bất quá trong khoảnh khắc, Đại tướng quân lĩnh các vị chân nhân bị khốn ở phương đông, nhất thời không thể về, quốc sạ đại nguy.

Phương bắc quan ải trùng trùng, sau Gia Môn Quan còn có đất hai quận Nam Trịnh, thỉnh Quân thượng di giá, nơi này phía nam có Gia Môn Quan, phía bắc có Hào Sơn, đủ để chống giữ Kỳ Lân!

Trong điện là một hồi trầm mặc hồi lâu.

Sự trầm mặc này duy trì như bóng tối bao trùm, cho đến khi vị chân nhân phía dưới sắp không nhịn được muốn mở miệng, rốt cuộc nghe thấy thanh âm băng lãnh của vị Quân vương kia:

Ngươi để đế vương chi tôn như ta, tránh né vương giá của hắn?

Khánh Trạc phảng phất như không nghe thấy sát cơ trong lời nói này, một lần nữa nhấc tay lên, chính sắc đạo:

Chẳng phải là tránh giặc! Bạch Kỳ Lân thâm nhập quốc cảnh, nhìn qua uy phong vô hạn, thực chất là tham tiến mạo hiểm, thuộc hạ đã tri hội Đại tướng quân quay về, cũng bẩm báo động thiên, thỉnh các vị trưởng bối đoạn hậu lộ của hắn, chỉ cần Bệ hạ ở Nam Trịnh đợi một lát, ba phía giáp kích, tất gọi hắn đại bại!

Trên mặt hắn một mảnh trầm tĩnh, lời lẽ chắc chắn:

Đây chính là các thần hiến sách — Nhân Hoàng săn Kỳ Lân, trảm yêu Minh Dương, sau đó có Lịch Lý, nay Bệ hạ đương phỏng theo Thiên Địa Chí Tôn, đại săn Kỳ Lân, cho nên gọi là Bắc Thú!

Vị chân nhân này tài tư mẫn tiệp, chỉ trong sát na xuyên hành trở về kia, hắn đã an bài xong tất cả hậu lộ và lời lẽ khuyên nhủ vị Đế vương này, trước sau khớp nhau, cực kỳ dụ hoặc!

Nhưng bên trong không có bất kỳ động tĩnh khác biệt nào, chỉ có thanh âm nhẹ nhàng đặt bút xuống, Đế vương đạo:

Ái khanh mưu tính, Cô đã biết rõ, nhưng chống đỡ Kỳ Lân, đâu cần mượn hai quan ải kia, ta tự ngự giá thân chinh, đại phá Kỳ Lân!

Khánh Trạc nhíu mày.

Năm đó Đế vương giáng thế, mỗi một phần an bài đều rơi vào trong tay nhà mình, người Khánh gia sinh hắn dưỡng hắn, đem hắn bồi dưỡng thành người lễ hiền hạ sĩ, lại lấy các loại bí mật tương cáo, để hắn biết hiện tại không thể khinh suất dùng mũi nhọn của mình… Mệnh lệnh của động thiên truyền xuống, Khánh Trạc chưa từng nghĩ tới vị Đế vương này lại là một cái phiền phức.

Sự tình càng phát thoát ly chưởng khống, Khánh Trạc đành phải bái lần nữa, thấp giọng đạo:

Đế vương thân chinh, tất có thể bình định Kỳ Lân, nhưng Chân quân ở phương bắc chưa về, chỉ sợ sau lưng Kỳ Lân nếu như có người chống lưng, vượt tôn hạ giá, va chạm đến đế uy… Chỉ có đi trước hướng bắc, được Chân quân che chở, mới tốt trừ khử Kỳ Lân!

Lời này của hắn đã cực kỳ uyển chuyển, lại đã âm thầm điểm rõ, nhưng thanh âm bên trong nhạt nhạt đạo:

Bạch Kỳ Lân tu tại Minh Dương, lấy đường hoàng phá địch làm trọng, cái đại hảo đế mệnh này của ta, hắn há có thể mượn thế lực khác, mà không tự mình độc hưởng?

Hay là nói…

Khánh chân nhân cho rằng — Cô đấu không lại Kỳ Lân.

Khánh Trạc rốt cuộc trầm mặc.

Thần thông của hai vị Đế vương Tống Thục, trực tiếp gắn liền với tu võ chi quang, Thục Đế hiện nay tự nhiên là kém xa vị ở phương đông kia, nhưng chỉ là đem hai vị Đế vương nhấc lên so sánh… nếu luận về cùng tu sĩ thông thường tương đấu, người kim tính chuyển thế tự nhiên có thể chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, huống hồ Thục Đế trước mắt không chỉ là kim tính chuyển thế, còn cùng ngôi sao Tu Võ trên trời cộng minh, nãi là một bộ phận của thiên hạ đại thế, có áp chế lực cực khủng bố!

‘Năm đó Tước Lý Ngư nam hạ, lấy nghiệp căn thử thách Dương Chước, tuy là mượn thế, lại cũng có ý dò xét, cuối cùng vẫn là bị thủy hỏa trừ bỏ, ít nhất ở khắc thành Tử Phủ kia, cảm ứng Tu Võ tinh Dương Chước đã có thần uy trảm sát Lục Thế Ma Ha.’

Thục Đế trước mắt tuy không bằng Dương Chước, lại đã hưởng nhiều năm quốc vận, dốc lòng tu luyện nhiều năm dưỡng tính chi tu… cho dù bị Đại chân nhân nhà mình trộm đi lượng lớn mệnh số, căn cơ lại đều ở đó! Nếu không phải Minh Dương kia thực sự không phải hạng người tầm thường, Khánh Trạc trái lại phải cân nhắc là làm thế nào mới có thể bảo trụ Lý Chu Nguy!

Đối với Khánh Trạc mà nói, có thể đem vị Thục Đế này mời đi, tự nhiên là tốt nhất, nếu mời không đi, từ dưới tay Minh Dương bảo trụ vị Thục Đế này cũng không tính là việc cực khó, dù sao Minh Dương giảng cứu là đường chính bại địch, rất khó mượn được uy thế của Kim Đan nào.

‘Chỉ là… ít nhiều sẽ liên lụy đến lão chân nhân…’

Đương nhiên, đối với hắn mà nói quan trọng hơn không phải cái này, Khánh Trạc cũng không có cùng Khánh Đường Nhân thân cận đến mức nào, vấn đề là khuyên không đi Thục Đế, tự nhiên cũng không tính là công lao của Khánh Trạc hắn.

Hắn u nhiên đạo:

Quân thượng! Bạch Kỳ Lân là thiên mệnh sở quy, Thiên Hạ chuyên ái!

Nhưng quang huy trong điện dần dần sáng lên, hai chữ Thiên Hạ cũng không thể gọi người bên trong dao động, nghe thấy huyền sắc dao động, cuồng phong nổi lên, ầm ầm mà động!

Két gạch

Cửa điện kia ầm ầm mở toang.

Phía trên trang trí hoa lệ, ngọc tọa treo cao, một tòa ngọc án dài mà gầy đặt ở trước chỗ ngồi, chính phía trên hách nhiên ngồi một vị thiếu niên.

Người này thực sự quá mức thiếu niên, nhìn qua bất quá mười ba mười bốn tuổi, làn da trắng nõn, thậm chí vì vương tọa to lớn mà hiển ra gầy yếu, trên thân choàng đế bào rộng lớn, duy chỉ có một đôi mắt lạnh băng, cư cao lâm hạ mà nhìn thần tử phía dưới:

Thiên mệnh sở quy?

Hắn cười lạnh lên:





Năm đó ta lên ngôi xưng đế, các ngươi cũng xưng ta thiên mệnh sở quy! Hôm nay lại có thiên mệnh, cái gọi là thiên mệnh, lại còn có nhà này lớn hơn nhà kia.

Khánh Trạc bái lạy, cung kính đạo:

Quân thượng thánh minh!

Hắn đạo:

Đương kim chi thế, chưa có thiên mệnh nào có thể thắng Huyền Mậu, không phải là việc của một nhà một đạo, thần đẳng vô năng vi lực, Bạch Kỳ Lân hôm nay huy hoàng, thực ra cũng là tùy ba trục lưu mà thôi.

Trong điện tịch tĩnh.

Thiếu niên phía trên đã đứng thân dậy, ha ha đại cười, đạo:

Thì ra là thế! Thì ra là thế!

Hắn từng bước một bước xuống, đem ngọc kiếm trên bàn đeo ở ngang hông, ánh sáng như bạch ngọc lấp lánh, nhạt nhạt đạo:

Làm gì có Thiên Võ nào tránh né!

Khánh Trạc không chút sợ hãi, nhìn qua cung kính mà ngẩng đầu lên, đạo:

Xưa kia Nghi Chu trị Hạ, trước có Ngụy Khương tranh Thao không xong, sau có Tề Lỗ kiêm bao chưa sạch, nghi quỹ có rơi rụng, Thái tử tránh tên húy Tây Vương, Trường Phong sụp đổ, các miếu bị người Tấn phá hủy, Đế vương ba lần đi săn, lễ thư sáu lần tu sửa, mà quốc sạ miên trường, tử tôn đều còn, là đứng đầu các triều, đủ thấy Đế vương tránh né, thực là định số của việc hưng ẩn tự nhiên…

Thiếu niên phía trên cười lạnh đạo:

Cần gì dùng điển tích nhà Chu cũ để khuyên Thiên Võ chân khí của ta? Khánh Đình ta ninh làm vua mất nước, không làm bề tôi đi săn phương bắc!

Khánh Trạc lại một lần nữa nhíu mày, vị Quân vương vốn dĩ dốc lòng tu hành, lễ hiền hạ sĩ này hiển lộ ra sự kiên quyết chưa từng có, hắn cũng cảm thấy khó giải quyết, thế là hạ thấp mày, đạo:

Còn xin…

Thương!

Thanh âm rút kiếm nhỏ bé ở bên tai vang lên, tất cả lời nói của Khánh Trạc bị mạnh mẽ sát hồi trong bụng, ánh mắt của hắn mạnh mẽ ngưng kết lại, thanh ngọc kiếm tinh khiết, dài nhỏ kia đã dừng ở trên cổ hắn.

Gần ngay trước mắt.

Chân khí chi uy năng thực sự không thấp, cách gần như thế, Khánh Trạc thậm chí có thể cảm thụ được trên kiếm nồng liệt sát cơ, tâm tư vị Đế vương này hiển nhiên cùng ngoại biểu bình tĩnh của hắn hoàn toàn khác biệt.

Vị thiếu niên Đế vương kia khẽ thanh đạo:

Để hắn đến.

Hắn thốt ra mấy chữ này, ánh mắt từ từ hướng lên trên, nhìn thẳng ra bên ngoài đại điện.

Không biết từ lúc nào, thiên địa một mảnh quang minh, tất cả người và vật ngoại giới đều biến mất, chỉ có tiếng ầm ầm, giống như bánh xe khổng lồ vận chuyển, ở khắc Đế vương nhướng mày kia, trong quang minh rốt cuộc có thứ khác.

Cửa điện của Thục đình xây rất cao, đủ sáu trượng, rộng chín trượng, lúc này đã hoàn toàn bị thứ to lớn lấp đầy, thứ kia nước tràn đầy, sáng trưng, chính giữa đồng tử giống như một mảnh đầm mực, nhìn chằm chằm vào hắn.

Thần sắc Đế vương lay động một sát na.

Mấy cái cửa phụ bên cạnh bành bành tác hưởng, mấy căn ngón tay khô gầy dài ngoẵng thò vào, uốn lượn mà bấu chặt lấy trụ tử, đem toàn bộ tòa đại điện lao lao khóa trụ.

Cái ‘thứ kia’ bên ngoài bắt đầu đem mắt hướng lên trên nhấc, lộ ra răng trắng hếu, dường như muốn đem toàn bộ tòa đại điện nhấc lên, nuốt vào trong bụng mang đi.

Thế là toàn bộ tòa đại điện bắt đầu rung động, kiếm của thiếu niên Đế vương lại rất ổn.

Thanh ngọc phong của hắn thủy chung đỉnh ở cổ của Khánh Trạc, phun nuốt lăng lệ hàn khí, mà chân của hắn đạp ở trên bàn bị hắn lật ngược, ổn như Thái Sơn, không ngừng cùng đại điện rung lắc kháng cự, hắn cười lạnh đạo:

Ngươi dám!

Thanh âm của hắn giống như lôi đình trong điện nổ vang, nổ đến mức đèn đài hai bên đồng loạt toái liệt ra, lại tịnh không có người đáp lại hắn, thần tử quỳ ở dưới đất cũng vậy, quỷ thần không rõ tên ở ngoại giới cũng vậy, dường như lời nói của hắn chỉ là một trận gió nhẹ thổi qua trong điện.

Thế là Đế vương cười lạnh nắm chặt chuôi kiếm, mạnh mẽ xoay ngược lại, đặt ở trên cổ mình.

Thứ kia động tác mạnh mẽ dừng lại.

Oanh long!

Đại điện lơ lửng lên ba tấc lại rơi về mặt đất, phát ra tiếng oanh minh kinh thiên động địa, những ngón tay bấu chặt đại điện kia, răng môi khổng lồ dừng ở trước cửa điện đồng loạt biến mất, bên ngoài lại là đêm tối miên trường, giống như cái gì cũng chưa từng phát sinh.

Từ đầu đến cuối, Khánh Trạc đều bảo trì nụ cười bình tĩnh, cung cung kính kính mà quỳ ở dưới đất.

Mà ngay khắc sau, ngoại giới lại chấn động lên, giống như tồn tại to lớn kia đã đứng thẳng người dậy, muốn rời đi, lại cảm thấy bất phẫn, Ngài xoay người, không có quát tháo, không có đại mạ, mà là cười một tiếng, đạo:

Phì!

Tiếng này mới là thiên lôi chân chính, ở trong dạ không nổ vang, cuốn lấy thiên địa vô quang, giữa không trung rơi xuống một mảnh đất tròn trịa lấp lánh, oanh nhiên nổ ở trên đỉnh đại điện!

Oanh long!

Phiến quang hải này nổ xuyên đại điện, nổ hỏng mười sáu căn trụ tử trong đình, nổ đến mức toàn bộ cung khuyết đông đổ tây nghiêng, một mảnh thê lương, đá rơi đầy trời rơi xuống, cát vàng ngó lơ các loại thần diệu, ập đầu ập mặt mà đổ lên người hai người trên đất.

Vị thiếu niên Đế vương kia giống như dưới chân mọc rễ, vẫn bất động.

Cho đến khi tất cả phong ba bình tức, đại điện đã không còn nóc, có thể nhìn thấy trăng sao thiên ngoại trong vắt, hắn mới rũ bỏ cát bụi trên thân.

Khánh Trạc cũng không thấy nữa.

Thiếu niên minh bạch, không phải bản thân hù dọa được thứ kia, mà là bản thân đem kiếm đặt ở trên cổ khắc kia, thái độ kia, đại biểu cho việc cường hành đem bản thân dời khỏi Thục đô, bản thân cũng sớm muộn có một ngày sẽ cùng Minh Dương sinh tử tương kiến, sẽ không bao giờ để bản thân trở thành một quân cờ khả dụng nữa.

Thiếu niên Đế vương tịnh không có biểu tình ba động, bốn phía ẩn ước có thể nghe thấy tiếng ai minh của hộ vệ, hắn nhấc kiếm lên, tùy ý dạo bước trong tàn hài, một kiếm lại một kiếm kết liễu những tu sĩ của Trường Hoài sơn này.

Tiếng thảm thiết liên tiếp vang lên, rất nhanh thưa thớt đi, người còn lại ý thức được phiền phức, không dám kêu nữa, nhưng thiếu niên chỉ là huy kiếm — hắn đi đến chính giữa phế tích, nhẹ nhàng một cái hất, đem món bảo bối hào quang oánh oánh kia hất ra ngoài.

Phụng Chân Sách Huyền Tiên.

Oanh long!

Tiếng muộn hưởng trầm thấp ở trong mây vờn quanh, đêm sương di mạn, mưa lạnh thê thê.

Trong làn sương mù màu trắng sữa, không thấy năm ngón tay này, Phạm Viện cảm thấy một luồng tê dại từ đầu lưỡi kéo dài đến xương sống, nhìn hung thần kia từng bước một từ trong sương mù do thần thông vẫn lạc hóa ra dạo bước mà ra, thần sắc chấn động.

‘Nếu không phải may mắn, đây cũng là kết cục của ta!’

Hắn cúi đầu, Lý Chu Nguy phía trên thì hoãn hoãn thở hắt ra một hơi, trong tay nắm một miếng ngọc bích màu trắng nhỏ bé — đây là Tử Phủ linh phôi của Vương Nghi.

Mà mảnh vỡ hình thù ngọc châu bị thiên quang bao bọc nơi chân, vừa nãy là Tử Phủ linh khí của Vương Nghi.

Hoa Dương Vương Việt đến trong tay vị Minh Dương Đại chân nhân, Bạch Kỳ Lân này của hắn, đã nhảy vọt đến cấp bậc linh bảo, càng là có vương quyền chi trọng, trấn áp ở trên đầu thần thông, người có pháp thân yếu một chút đều không dễ dàng nhấc ra được!

Giang Phụ Võng năm đó chính là bị chiếc búa này cùng Thuận Thần Huyền Quang trấn áp, nhất thời không thể đứng dậy, theo phán đoán của Lý Chu Nguy, nếu như có một ngày bản thân thần thông viên mãn, vật này sẽ có chí tôn chi trọng, đơn thuần lấy thân búa rơi xuống, liền có thể khiến người ta không thể động đậy.

Nay dốc sức nhất kích dưới, lập tức đem linh châu trong tay vị chân nhân này đánh thành phấn vụn, ngược lại là linh phôi từ bên cạnh giúp đỡ may mắn tồn tại được, Lý Chu Nguy tùy tay ném vào trong tay áo, đạo:

Tu Phát Sơn là người phương nào trấn thủ?

Phạm Viện vội vàng hành một lễ, cung kính đạo:

Hai ngọn sơn danh nghĩa trên đều là thuộc hạ chức thủ… Tu Phát Sơn lúc này đã không còn người rồi!

Chỉ có ngươi?

Phạm Viện há không biết ý tứ của hắn? Vội vàng đạo:

Bẩm Ngụy Vương! Nhiên Ô sơn nãi là hùng quan, Nhiên Ô yếu đạo một trong là thông đến Đoạt Lăng của Tất Trạch, kiếm tiên ở nơi đó, hai bên đều thông đến Bạch Thủy thành trên nguyên…

Nhiên Ô yếu đạo tứ thông bát đạt, cho nên có thể tương hỗ kiềm chế, Lý Chu Nguy tùy ý gật đầu, đạo:

Ta mệnh ngươi vẫn trấn thủ nơi này, đề phòng ma đầu tác loạn.

Phạm Viện nghe lời này, như bị sét đánh, trong lòng trăm mối tơ vò, lại không biết làm sao để đáp.

Theo Lý Chu Nguy tiếp tục bắc thượng, một khi có trận đại chiến kinh thiên động địa nào đó, nơi này mười phần chết tám chín, nhưng lưu lại nơi này thì an toàn sao?

Không có vị Bạch Kỳ Lân này che chở, nếu như Khánh gia có người nào xuống dưới cứu vãn nguy cục, hoặc là Bạch Kỳ Lân sự thành sau đó dương trường mà đi, bản thân khốn thủ nơi này, lấy đâu ra hoạt lộ?

‘Hại! Tổng hơn là theo hắn đi phương bắc, bị đương trường đánh chết tốt hơn!’

Hắn bèn lớn tiếng tạ ơn, Lý Chu Nguy lại đã đạp phong mà khởi, xuyên vân mà qua, thân hình trở về nhập vào Thái Hư, cực tốc xuyên qua hắc ám trước mắt, hướng bắc mà đi.

Đô thành phương xa đã dần dần rõ ràng, trở ngại trong dự tưởng của Lý Chu Nguy tịnh không có đến, từ Nhiên Ô đến Thục đô đoạn bình nguyên rộng lớn này chi thượng, tu sĩ im tiếng, thần thông bỏ trận, không còn thiết phòng.

Không gian rộng lớn duy nhất có thể chống cự này, cứ như vậy chắp tay nhường cho, nhậm cho vị Bạch Kỳ Lân này dễ dàng trì sính, thậm chí đến đô thành trong truyền thuyết, trận pháp cũng ảm đạm vô quang, cho đến khi hắn giết đến trước thành, mới thấy một vị đứng ở giữa không trung tu sĩ.

Người này mày thanh mắt sáng, tu vi thực sự không cao, mới vừa đột phá Tử Phủ, trên thân lại tỏa ra chói lọi chân khí chi quang, cũng là một vị được hưởng trì huyền chi tu sĩ.

Trên thành đầu không có một chút ánh hào quang nào, các vị tu sĩ kia cũng không biết đi đâu rồi, chỉ có vị chân nhân này đứng ở phía trên, hắn ngước nhìn thiên quang bay tới, trong mắt lóe lên một tia tán thán.

Nhưng ở sát na này, hắn không có một chút do dự, mà là bước một bước hướng tiền, thần thông trong tay bùng phát ra ánh hào quang đoạt mục chưa từng có của đời này, cười đạo:

Tại hạ Mạc Trừ Ác, Tất Trạch một hàn môn, ngưỡng thụ đế ân, không tự lượng lực, thỉnh Ngụy Vương ban cho ta một cái chết!