Chương 1232: Kim sự.

Thái Dương phù lục sáng ngời, treo lơ lửng trên Kim phong, sắc thái minh mệ nhưng không quá mãnh liệt trút xuống, nhấp nhô giữa làn mây trắng.

Trong động phủ do tử quang ngưng tụ một mảnh ninh tĩnh, không biết qua bao lâu, mới lờ mờ có tiếng động, phảng phất như có một cái không động vô cùng lớn, có người từ nơi cực kỳ xa xôi sải bước mà đến, dần dần bức cận, mới có nam tử đạp phong rơi xuống.

Người này vận một thân kim y, ống tay áo vẽ phong sa hỏa diễm, trên cánh tay treo một đoạn bảo vật tựa như tơ lụa, thần sắc bình thản, rơi xuống trong động phủ này, mới nghe thấy tiếng động:

Thế nào?

Chỉ thấy trong tử khí mông lung kia chân hỏa hừng hực, một nam tử trung niên đang khoanh chân ngồi ở vị trí thượng thủ, giữa mày là một mảnh xích hồng, tựa như thần kỳ, kim y thanh niên hạ mi cười một tiếng, nói:

Là khách nhân sắp đến, đặc biệt để ta ra ngoài.

Vị này chính là Thiên Hoắc chân nhân vừa từ trong động thiên đi ra ngoài!

Thiên Quyết chân nhân không hề kinh ngạc, lực chú ý phần nhiều đặt trên người thanh niên, nhướng mày nói:

Đạo Thiên Kim Trụ này của ngươi cuối cùng cũng thành rồi!

Thiên Hoắc thần sắc bình thản:

Còn không thành, ta cũng không mặt mũi nào quay về Thượng Thanh Cung!

Hắn tuy rằng thần thông đại tiến, giữa mày mắt lại lộ ra nhiều phong vị uất ức không vui, lắc đầu nói:

Ta dù sao cũng là khai tịch linh khiếu, sau Tử Phủ khó như lên trời, dù có thần thông cực lớn làm chỗ dựa, hiện giờ cũng chỉ đến mức này là dừng lại, Tham Tử là tuyệt đối không có khả năng, lúc này mới muốn đi chạm thử Tiêu Dao Du.

Kết quả trái lại không khác biệt quá lớn với lời sư thúc nói, ta nhập thế quá sâu, đã không tu thành đạo này được nữa.

Thiên Quyết cũng là đạo thống không mấy minh mệ, hai người tuy quý là đích duệ của Kim Nhất, con đường này đi đến cùng cũng phải ngoan ngoãn chịu đựng, thở dài một tiếng, đáp rằng:

Đạo thống Tiêu Kim, trong núi tuy rằng có tu hành, nhưng chung quy không mấy thành thục, chuyện này cứ vậy đi…

Thiên Hoắc lắc đầu, không đi nghĩ những thứ này nữa, mà nói:

Phía Tố Miễn kia, đã có tin tức chưa?

Vị chân hỏa Đại chân nhân này đứng dậy, nói:

Hỏa đã tắt rồi, Đoan Nghiễn sợ hắn giả chết thoát thân, còn đặc biệt tìm bảo vật tới tính toán qua, nếu không có Kim Đan nhúng tay, hắn xác thực đã vẫn lạc, hiện giờ nên nhìn dị tượng ở Nam Hải.

Hắn quay đầu:

Tề Thu Tâm thế nào?

Thiên Hoắc chậm rãi lắc đầu, nói:

Vẫn luôn là tệ đoan của tán tu đạo thừa, không thể tìm người có tâm tính, đạo tuệ cao để bạt trạc tư chất, mà là tìm người có thiên phú cao để mài giũa tâm trí, tăng trưởng đạo hạnh. Tuy rằng có chúng ta nâng đỡ một tay, nhập Tử Phủ là không vấn đề gì, nhưng đến lúc đó ra khỏi động thiên, là sống hay chết, phải xem tạo hóa của chính hắn.

Ánh mắt hắn bình tĩnh, nói:

Thứ nên hứa hẹn chúng ta đã sớm cho hắn, ngày nào hắn vẫn lạc, chúng ta lại đi thu hồi về là được.

Hiển nhiên, Kim Vũ tuy không có ý định nuốt lời, nhưng lại không mấy coi trọng vị người Tề gia này, cũng không muốn quản nhiều, Thiên Quyết chỉ nói:

Ta thấy hắn đến lúc đó sơ suất một phen, phải chết dưới tay Tư Đồ Hoắc trước!

Thế thì càng tốt.

Thiên Hoắc tùy khẩu đáp một câu, đã nghe thấy huyền chung bên ngoài động phủ kêu đông đông, sải bước ra ngoài, một bước ra khỏi động phủ tử khí quấn quýt, Trương Đoan Nghiễn đã đợi ở sườn núi, nghe thấy trên núi có người bẩm danh:

Vọng Nguyệt Lý thị, Tố Uẩn chân nhân tiền lai bái phỏng!

Tố Uẩn… đạo hiệu tốt.

Thiên Hoắc giấu đi thần sắc, trên mặt hiện ra nụ cười rạng rỡ, đạp mây tiến lên, quả nhiên thấy trong sơn vụ bước ra một nữ tử, một thân bạch y phác tố, mắt hạnh môi hồng, giữa mày điểm chu sa, hiện ra ý vị thanh nhã.

Lý Khuyết Uyển… quả nhiên là Kim Thư, chính là lấy được từ An Hoài Thiên, lúc đó Lý thị còn chưa có Tử Phủ… mười phần thì đến tám chín phần là Bích Nhãn Quỷ cho nhà nàng, hắn đốt đi bao nhiêu công pháp, tự mình lại đưa rất nhiệt tình.

Thiên Hoắc đánh giá một chút, người trước mắt đã khách khí hành lễ, nói:

Bái kiến hai vị chân nhân, chúc mừng Thiên Hoắc tiền bối thần thông đại tiến, Tham Tử tại vọng!

Hiển nhiên, Lý Khuyết Uyển không chỉ nhận ra hắn, còn biết cụ thể thần thông tu vi của hắn, Thiên Hoắc trên mặt cười cảm khái, đáp rằng:

Không có gì đáng chúc mừng! Ta đời này liền tu đến đây thôi, ngươi mới thành Tử Phủ, đã đánh cho đám dược sinh tử của Khánh gia không tìm được phương hướng, đó mới là lợi hại, vẫn là phải nhìn vào đám hậu nhân các ngươi!

Thiên Hoắc xưa nay miệng độc, dù cùng thuộc Tây Thục, nhắc tới người nào đó cũng không hề khách khí, mở miệng là dược sinh tử, Lý Khuyết Uyển tự nhiên là trong lòng cười thầm, không đi đáp lời hắn. Hai bên nhìn qua rất nhiệt thiết, cùng nhau đi về phía động phủ trên cao, nhìn thấy một chỗ giữa rừng núi, dựa theo chủ khách trước sau nhập tọa, Trương Đoan Nghiễn rót trà nước, cười nói:

Trái lại là xin lỗi rồi, trên hồ bận rộn như vậy, mà còn phải để Tố Uẩn chuyên trình chạy một chuyến, ta mấy ngày trước còn hỏi xem có cần chúng ta tự mình tới trên hồ không, lại sợ vẻ ngoài quá mức bức bách, ngược lại để nhà người ta hiểu lầm.

Có sự chênh lệch thân phận ở đây, Kim Vũ tuyệt đối không thể chạy chuyến thứ hai, khách khí thì khách khí, Lý Khuyết Uyển sạch sẽ lưu loát cũng từ trong tay áo lấy ra tiểu đào bát kia, nhẹ nhàng đặt trên án đài, tạ ơn rằng:

Còn phải cảm tạ thượng tông đã rộng lượng cho năm năm này, tiền bối nhà ta mới luyện hảo đan!

Trương Đoan Nghiễn đón lấy món đồ nhỏ này, ngón tay thon dài đặt trên miệng bát, hơi chút kiểm tra, Thiên Hoắc thì đáp rằng:

Đạo hữu khách khí, tính toán ngày tháng, thương thế của Ngụy Vương không nói là đại hảo, ít nhất cũng đã chế trụ được, chỉ là còn cần thời gian từ từ mài giũa thôi, tai kiếp này tiền bối nhà ta cũng từng chịu qua, đích xác không dễ xử lý.

Lý Khuyết Uyển trong lòng thầm động.

‘Đã đến địa phương này, hắn dù làm gì, đa phần là phải trước tiên hiển lộ một chút bản sự nhà mình, ra vẻ liệu định huyền cơ, nói cách khác… rất có khả năng, trong mắt chư vị đại nhân, Ngụy Vương chính là tiến độ này.’

Nàng sát ngôn quan sắc, hơi hơi cúi đầu, hiện ra một phần do dự, trong miệng nói:

Không bằng lạc quan như vậy……

Thiên Hoắc chỉ cười, liền không nhắc lại đề tài này nữa, từ trong tay Trương Đoan Nghiễn tiếp lấy tiểu bát, chính sắc nói:

Chiêu Cảnh đạo hữu trái lại rất tỉ mỉ, đây là đồ của Cửu Khâu nhỉ, cũng là nguyên phong bất động đưa tới, chỉ là, ta còn có vài phần hiếu kỳ.

Hắn cười nói:

Không biết quý tộc động dụng bảo bối gì, khiến con thái mao tước Nguyên Đạo kia đều nới lỏng mỏ.

Trao đổi mới qua ba bốn câu, Lý Khuyết Uyển coi như lĩnh hội được cái miệng người trước mắt độc đến mức nào, Khánh Tế Phương thì cũng thôi đi, Nguyên Đạo chân nhân đối với nhà mình coi như rất tốt, chỉ có thể giả vờ nghe không thấy, nói:

Thế nhưng là mật sự của Cửu Khâu.

Thiên Hoắc không cho là đúng, cười nói:

Ta cũng không đi làm khó ngươi, tự mình cũng có thể đoán chuẩn, hắn năm xưa cướp thứ này là để phòng lúc bất trắc, hiện giờ là từ bỏ con đường chân hỏa này, lại sợ cầm trong tay chúng ta sẽ đòi hắn, dứt khoát sớm ném ra ngoài.

‘Quả nhiên là vì hỏa này có hồi ứng với một vị viễn cổ nào đó, có lợi cho chân hỏa đại đạo!’

Lý Khuyết Uyển càng thêm xác nhận, chỉ là huynh trưởng nhà mình đã hư trương thanh thế, bản thân không thể đi vạch trần hắn, thế là làm ra dáng vẻ bừng tỉnh đại ngộ, chấn động nói:

Hóa ra là thế!

Thiên Hoắc và Trương Đoan Nghiễn ngầm đối thị một cái, thanh niên nói:

Đoan Nghiễn, đi thỉnh công pháp tới.

Trương Đoan Nghiễn hành lễ, phiêu diêu như khói mà đi. Thiên Hoắc thì mặt hàm tiếu ý, nói:

Trận đại chiến trong Thái Hư kia, ta nghe nói rất tinh thải, còn có đạo thống Khố Kim… có chuyện này không?

Lý Khuyết Uyển gật đầu:

Là một vị hảo hữu của chân nhân nhà ta.

Thiên Hoắc đặt chén ngọc trong tay xuống, nụ cười trên mặt không đổi, chỉ là cân nhắc vài phần, dường như đang nghĩ xem mở lời thế nào, hồi lâu nói:

Người này, có tính là người của Lý thị không.

Lý Khuyết Uyển phẩm vị được thâm ý trong lời nói của hắn, lập tức cảnh giác lên, trong lòng một thoáng tràn đầy nghi lự, có dự cảm không lành, chỉ là trên mặt một bộ dáng vẻ nghi hoặc, đáp rằng:

Lưu tiền bối là hảo hữu chân nhân nhà ta, là từ Đông Hải tới để bố trận cho nhà ta, gặp phải đại chiến ra tay tương trợ, đối với Ngụy Vương, đối với Lý thị ta, đều rất có ân tình.

Nàng thấy Thiên Hoắc đè nén ý đồ không bàn tới, nhưng cũng không nói rõ, chỉ đem đại kỳ của trưởng bối nhà mình ra để bảo hộ Lưu Trường Điệp, khiến Thiên Hoắc khá ngoài ý muốn mà nhìn nàng một cái, trong lòng thầm động:

‘Hóa ra cũng không phải kẻ nhất tâm chỉ có cầu đạo.’

Thanh niên này cười cười, rất quả đoạn từ bỏ thử thăm dò, chắp tay đứng lên, u u nói:

Chuyện Kim đức trong thiên hạ, một ở Kim Nhất Thượng Thanh, hai ở Quan Giải Tiêu Dao, Khố Kim là tán tu thì cũng thôi đi, nhưng nhập vào môn hạ nhà ai, thì đáng để nghi ngờ một phen.

Từ khi Lý Khuyết Uyển nhập sơn tới nay, nụ cười lần đầu tiên biến mất trên mặt vị thanh niên này, thần tình Thiên Hoắc trọng đỉnh, nói:

Khố Kim có thể giải hay không, khi nào thì giải, thậm chí khi nào có người chứng đạo, vừa là đại sự quan hệ đến căn bản pháp của hai đạo, lại là yếu sự liên lụy đến nhiều phía, không thể khinh động.

Hắn trước kia là cái tán tu, không ai để ý, chẳng qua là muốn mượn dùng hắn để bố cục, Khố Kim là bảo hiểm nhất, nhưng một khi tới dưới tay ai, vậy thì có rủi ro can nhiễu cục thế rồi.

Lý Khuyết Uyển nghe hiểu ý tứ của hắn, nhất thời trầm ngâm, chỉ đi thuận theo lời hắn, nhu thanh nói:

Nhà ta căn cơ thiển bạc, sao có thể có tâm tư can nhiễu Kim sự.

Thiên Hoắc lắc đầu, nói:

Trong tay hắn có Huyền Khố Thỉnh Bằng Hàm, vậy thì không thiển bạc đâu, Long thuộc đem đồ đưa tới, không biết ôm cư tâm gì, không thể không quản —— đây không phải bức bách đạo hữu, mà là nhắc nhở, nhà ta không quản, cũng sẽ có người khác tới quản, lúc đó tuyệt đối không thể thể diện như thế này đâu.

Thiếu nữ cảm nhận được ý vị cảnh cáo tràn đầy trong lời nói của hắn, cau mày nói:

Vậy ý của tiền bối là?

Thiên Hoắc u u nói:

Chuyện này cực dễ, ta cũng không để Ngụy Vương làm tổn thương tình nghĩa, ta ở đây có một phần pháp môn Tề Kim, mời đạo hữu mang về, tu hay không tu, toàn bộ xem ý của quý tộc, hậu quả cũng do vị Lưu đạo hữu kia tự mình gánh chịu.

Tề Kim!

Lý Khuyết Uyển chính là minh xác biết Khố Tề Bào Tỏa! Lưu Trường Điệp một giới Khố Kim tu sĩ, nhị thần thông đã tu luyện Tề Kim, có thể có kết cục gì? Hai đạo thần thông vừa khóa, e là Chân Quân đích thân tới cũng không thể để hắn tu đạo thần thông tiếp theo rồi!

Thật là triệt để!

Nhìn thấy vẻ kinh hãi nơi đáy mắt nàng, thần sắc trong mắt thanh niên này lại trọng đỉnh chưa từng có, nói:

Ta nói rõ với ngươi rồi, đạo công pháp này căn bản không phải hại hắn, là tự chứng thanh bạch, đến lúc đó hắn bị người ta lấy mạng, cũng đừng trách lên đầu Kim Nhất ta!

Cảm xúc trong mắt Lý Khuyết Uyển nhất thời ngưng cố, trầm ngâm hồi lâu, thiếu nữ nói:

E là không đợi được hắn tu thêm vài đạo thần thông nữa rồi…

Thiên Hoắc cười nói:

Hắn nếu lại tu thêm một hai đạo, tới trên hồ hưng hứa là Khánh Vân Dương và Vương Cảnh Lược —— đương nhiên, Cảnh Lược chân nhân chắc là không rảnh tay được rồi, tới là Vương Tầm đi.

Trong lòng Lý Khuyết Uyển một mảnh thấm hàn.

Khánh Vân Dương này không biết là thần thánh phương nào, nhưng nhất định là nhân vật quan trọng của Khánh thị, mà Vương Cảnh Lược thì không xa lạ gì, nhà mình đã từng nghe qua tên hắn, chính là cha của Vương Tầm kia!

‘Hóa ra Khánh thị cũng để ý… cho nên Huyền Khố Thỉnh Bằng Hàm của Long thuộc là kéo dài thật lâu, trước đại chiến mới lâm thời đưa tới, nếu đưa tới sớm bị Khánh thị biết được, lúc đó tới trên đại mạc chính là nhân vật cực kỳ khủng bố rồi! Nhất định đánh chết hắn, thuận tay cũng đem đại trận nhà ta hủy đi……’

‘Hóa ra là thế, Long thuộc muốn bố cục, nhưng không hy vọng đắc tội nhà ta, lúc này mới u huyền như vậy!’

Lý Khuyết Uyển nghe đến chỗ này, đã nhận ra thâm ý của người trước mắt, chung quy đứng dậy, thật sâu thi lễ:

Ta thay Lưu tiền bối bái tạ Kim Nhất.

Thiên Hoắc hì hì cười một tiếng, nói:

Yên tâm đi, chỉ cần hắn tu Tề Kim kia, ta bảo đảm không còn ai có thể làm khó hắn, bất quá……

Hắn phong phong nhất chuyển, nói:

Hắn nếu chịu lĩnh cái tình này của ta, ta cũng có một việc muốn bái thác hắn.

Lý Khuyết Uyển nhướng mày, thấy hắn cười nói:

Ngày cha ta chứng đạo dần dần gần rồi, ta làm nhi nữ này chung quy có một phần hiếu tâm, hy vọng ông ấy có thể nhìn một chút khí tượng Khố Kim Bào Tỏa, mong hắn đến lúc đó có thể rút ra một ngày, gặp mặt cha ta một lần.

Vị công tử này chính sắc nói:

Đối với hắn chỉ có lợi, không có hại.

‘Hóa ra còn có tầng cân nhắc này… Kim Nhất quả nhiên có tính toán!’

Ta nhất định chuyển lời.

Nàng thu liễm cảm xúc, ngẩng đầu lên:

Bất quá, ta lại có một việc không hiểu, mời tiền bối giải đáp.

Thiên Hoắc tĩnh tĩnh nhìn nàng một cái, mỉm cười nói:

Mời nói.

Lý Khuyết Uyển đăm đăm nhìn hắn, khẽ giọng nói:

Thường ngôn thế hữu tam kim, đã là chuyện Kim đức, không phải nên còn có một nhà nữa sao?

Thiên Hoắc không ngờ nàng hỏi lại là chuyện này, hơi hơi run lên, lúc này mới cân nhắc nói:

Đây vốn cũng là một trong những ẩn mật, nhưng đối với các đại nhân mà nói đều không tính là bí mật gì, đã đạo hữu hỏi rồi, ta cũng nhắc tới một chút.

Sớm nhất hải nội tam kim, thực tế là ba vị, nhà ta Diễn Hoa Thượng Thanh, Quan Giải Tiêu Kim và Thái Quân Chấp Phong…………… chính là Kiếm Môn.

Diễn Hoa Thượng Thanh… Diễn Hoa,

Nhắc tới vị Chân Quân Kiếm Môn đã vẫn lạc kia, Thiên Hoắc mặt không có nửa điểm biến hóa, vẫn là một mảnh tiếu ý, nói:

Sau này đại nhân Kiếm Môn vẫn lạc không lâu, đại nhân nhà ta tiến thêm một bước, biến chấp Đoài vị, lại cực được Canh vị chú mục, lấy vô thượng pháp tự thành một đạo, đổi tên, hành Kim sự, lấy cái ta trong quá khứ, cái ta tòng cách ảnh xạ Canh vị, thực tế nhất đạo Canh Kim kia, chỉ vẫn là đại nhân nhà ta!

Đây là kết quả chứng đạo của đại nhân nhà ta, cũng là vì sao đạo của ta có hai điều đạo quỹ, nếu nhất định phải có một danh mục, tam kim lần lượt là Quan Giải Tiêu Kim, Diễn Hoa Thượng Thanh, Xung Thế Kim Nhất!

Lý Khuyết Uyển dù đối với Kim đức có không hiểu rõ đến mấy, lúc này cũng bị lời nói trong miệng hắn làm cho kinh ra một thân mồ hôi lạnh, trong lòng bỗng nhiên mà động:

‘Đây là thần thông gì! Đây là bản sự gì!’

Phải biết rằng, từ cổ chí kim những kẻ muốn nhuốm ngón tay vào quả vị thứ hai đều toàn bộ vẫn lạc, dù là Đại Thánh, hiệu xưng thế gian đệ nhất Yêu Đế cũng ở chỗ này chiết kích trầm sa. Dù cho Thái Nguyên chỉ là ảnh xạ, hấp dẫn Canh vị, có thể khiến người trong thiên hạ đều theo bản năng gọi là tam kim chứng toàn, nhưng cũng tuyệt không phải chuyện đơn giản!

‘Nhân vật như vậy… thật sự chỉ là một Kim Đan mà thôi sao… ông ta cách Đạo Thai, e là không xa rồi đi!’