Chương 1378: Huyền Kỵ.

Diệu Thổ chi địa…

Đãng Giang từ trên trời hạ xuống, chỉ cảm thấy đầu óc mê muội, như rơi xuống đáy vực, vô cùng khó chịu. Qua hồi lâu sau mới nhìn thấy sắc màu, một mảnh trắng xóa mênh mông, bốn phía đều là phong tuyết. Hắn phóng tầm mắt nhìn ra xa, phát hiện quần sơn nhấp nhô, bản thân đang đứng trên đỉnh núi tuyết.

Hắn thử cử động tay chân, nhận thấy thần thông pháp lực của mình vẫn mỏng manh đáng thương, lúc này mới tháo đóa sen xanh bằng thanh ngọc bên hông xuống, nâng trong hai bàn tay, bắt đầu niệm chú.

Vi thần ti tỏa, vị năng thừa mệnh, kiến tà kiến dị, nan tiêu quỷ thần… Nay dấu chân thần đi hiệu lực, toại bẩm Huyền Thiên, sắc đắc thần thông, hữu sở kiềm thúc, hảo trấn hạ thổ… Phục cầu hữu ty, thỉnh báo thỉnh báo…

Hắn cầu khẩn một hồi, liền thấy trên đóa sen xanh kia sáng rực lên, hiện ra từng phiến thanh vân. Hắn hỏa tốc bước lên, chợt thấy thiên địa rộng mở, lại ném đóa sen ra, hóa thành văn hoa sen giữa lông mày, đạp nước lửa, từ trên núi tuyết cấp tốc lao xuống. Hắn ở trên trời chẳng qua là một tiểu lại, đã bao giờ có được đại thần thông đắc ý thế này? Cảm giác sảng khoái này khiến mặt hắn hơi ửng hồng, đắc ý bay một hồi lâu, lướt qua các cung các điện, thanh lệ đường hoàng, mỹ lệ tuyệt luân, vậy mà không thấy một bóng người.

Quả nhiên là trống rỗng không có gì.

Điều này ngược lại khiến hắn tự tại vô cùng, trước tiên ở trước tấm bia Diệu Thổ kia cẩn thận bái lạy, chắp tay trước ngực, lẩm bẩm:

Không biết vị đại nhân nào, vị tôn tiên nào… Hạ quan lĩnh tiên mệnh, nghe lệnh Ty Tịch, đến đây quản thúc, bù đắp nghiệp tội, nếu có chỗ đắc tội, mong hãy rộng lòng lượng thứ!

Thế là hắn dập đầu đủ chín cái, vòng ra phía sau tấm huyền bia này xem, liền thấy những dòng chữ nhỏ, cẩn thận đọc qua, trong lòng dần dần hiểu rõ.

Đại Ô Vô Lượng Diệu Thổ này, nói là thánh sở của nhà chủ nhân phương Nam, quản lý chúng sinh Thất Dục tục giới, diệu đồ Tam Phương chân thế, thật là lợi hại, một mảnh tịnh thổ này cũng là nhảy ra ngoài tam giới, không ai có thể biết, không ai có thể hay.

Nơi đây ngoại trừ một tòa đại điện không nói, còn có bốn tòa cao đài, lần lượt gọi là Thanh Luật, Quảng Thực, Huyền Nhạc, Bảo Quang, mỗi nơi đều có Thiên Vương Kim Cang, La Hán Già Lam, nay chắc hẳn đều không còn ở đây nữa.

Hắn tốn ròng rã ba ngày, thưởng ngoạn các điện, mô phỏng pháp tướng của từng bức tượng điêu khắc, ghi nhớ kỹ trong lòng. Lại đến Y Bát đường trước chủ điện, lấy ấn tín và văn thư nhàn rỗi trong đó ra, chải chuốt đạo thừa của từng chi từng mạch, trong lòng đã nắm rõ mười phần, lúc này mới chính thức thay bào phục, băng qua Y Bát đường ở giữa, đến trước chủ điện.

Hắn thành tâm hành lễ, khấu đầu, lúc này mới đẩy cửa điện mà vào.

Trời ạ!

Chỉ thấy bên trong mặt đỏ nanh dài, bảo tướng trang nghiêm, trợn mắt trấn tà, dung mạo sen tĩnh lặng, đủ loại đại pháp tướng khủng bố, khiến hai chân hắn nhũn ra, bịch một tiếng quỳ xuống, chắp tay trước ngực:

Vô ý mạo phạm, vô ý mạo phạm…

Hắn không dám nhìn nhiều, chỉ đóng cửa điện lại, lăn lộn bò chạy lùi ra bậc thềm, sợ đến toát mồ hôi lạnh.

Đây đâu chỉ là một vị đại nhân!

Ta đáng lẽ phải nghĩ đến chứ! Đã là hảo hữu của Phủ Quân, phía dưới pháp tướng tất nhiên cũng là số lượng đông đảo… Hỏng rồi, hỏng rồi… Chuyện này làm hỏng rồi, ta e là đã đắc tội với nửa giới Thích Đạo!

Hắn suy nghĩ sâu xa, lau mồ hôi lạnh trên trán, chỉ vội vàng chạy đến tiền điện kia, giống như kiến bò trên chảo nóng, vừa lật xem văn thư ấn tín đặt trong điện, vừa vò đầu bứt tai, suy tính hồi lâu. Hắn suy tính ròng rã mấy ngày đêm, trong lòng lúc này mới từ từ có một chút ý tưởng, lại đột nhiên bị làm cho giật mình tỉnh giấc, lật tay một cái, trong lòng bàn tay lại hiện ra đóa sen xanh kia, phía trên đang tỏa ánh trắng lung linh, dường như đã có cảm ứng! Hắn vừa kinh ngạc vừa bất an, nâng đóa sen xanh kia, cầm lên cũng không được, đặt xuống cũng không xong, một hồi lâu mới ổn định tâm thần, đoan chính tư thái, cúi đầu nhìn xuống.

Hô… Thật là một cái vạc dầu lớn!

Đầu người bên trong bị chiên kêu bôm bốp, hắn nhìn thấy mà cảm thấy ê răng, nhìn lại xung quanh, dường như là một tòa giam ngục cực kỳ khủng bố, Đãng Giang tâm tư tiểu nhân này lập tức dao động:

Dường như là địa giới giam giữ tù nhân nào đó… Dùng cực hình gì để tra tấn hắn… Xem ra cũng không phải nhân vật đơn giản, tốt tốt tốt, trước tiên cứ để ta thu phục một trợ thủ đắc lực!

Hắn đứng dậy, lại thầm đề phòng:

Thiếu Toa nói không sai, công lao hãy khoan bàn tới, đại sai có thể không phạm tuyệt đối không đi phạm, điểm thứ nhất chính là tội tiết lộ Huyền Thiên nặng nhất… Một khi điểm này phạm phải, đến lúc sự việc bại lộ, có tội gì cũng phải nặng thêm mười phần!

Hắn nâng đóa sen xanh kia lên, nhẹ nhàng thổi một ngụm khí, liền thấy sương mù màu xanh phun trào ra, bao phủ lên xuống thân thể hắn, biến thành một vị tiên sư phong lưu phóng khoáng, mới bước ra một bước, nhìn nhìn môi trường xung quanh mình, lại lắc đầu:

Không đúng… Không đúng… Làm tiên quan này không phục được chúng, đã đến trong Diệu Thổ, ta cũng nên làm hòa thượng mới phải!

Thế là lại lần nữa xoay người, trong hào quang thanh khiết huyền ảo, đã hóa thành một lão hòa thượng, thân khoác thanh y, bảo tướng trang nghiêm, lại đem thanh liên bảo ấn biến thành một cây thiền trượng, leng keng rung lắc một hai cái, lúc này mới mãn nguyện vuốt râu.

Từ hôm nay trở đi, ta cũng không làm Đãng Giang gì nữa… Danh hiệu này sao… Đã là từ đóa sen huyền diệu biến hóa, lại là liên kết với vị trí Thủy quan của ta, không bằng… Lấy một chữ Kỵ, gọi là Huyền Kỵ…

Huyền Kỵ trụ trì… Hắc hắc…

Không hiểu sao, bộ thiền phục rộng rãi này mặc trên người, trái lại khiến hắn cảm thấy nhẹ nhõm tự tại, cũng rất thích ứng, thiền trượng trong tay rung lên cũng tùy ý phóng khoáng.

Chỉ để một mình ta múa may… Quả nhiên là thực quyền trong tay, chủ chính một phương, là thoải mái nhất.

Ngay lập tức nhẹ nhàng điểm vào đóa sen xanh kia, tiếp dẫn người đi vào, lúc này mới bày ra giá thế, rung thiền trượng, từ trong chủ điện trên cao chậm rãi đi xuống.

Lúc này mới từ trong tay áo lấy ra một cuộn trục kia.

Lục Tận Huyền Ô Bảo Đồ!

Bảo vật này là đại nhân ban cho, lệnh cho hắn trấn áp một giới, tất nhiên là bảo bối giỏi không chê vào đâu được, những ngày qua hắn cũng đọc sơ qua cái huyền diệu bên trong, cảm ứng dưới đó, khá có cảm ngộ:

Hẳn là một vị thần tướng… Lấy một địch nhiều, tọa hóa ở trong đó, lợi dụng cuộn trục này có thể triệu hoán phân thân uy năng, dùng để trấn áp hạ tu.

Lúc này cũng là lần đầu tiên sử dụng, nhẹ nhàng quăng ra, trong sát na, chỉ thấy quang mang Kim Ô bùng lên, mây xám đậm đặc xông lên chân trời, một thân hình khổng lồ, hiên ngang hiện lên trong thiên địa, thần uy cuồn cuộn, sau lưng sáu cánh tay, thông thẳng lên trời xanh!

Đãng Giang đứng dưới vị thần tướng này, chỉ cảm thấy giống như sâu kiến, trong mắt chỉ nhìn thấy khói xám cuồn cuộn và thần quang xuyên thấu trong tầng mây, ngay cả khuôn mặt cũng không nhìn thấy, nhất thời vừa kinh vừa mừng, kêu lên:





Tốt!

Thế là khẽ động niệm, một cánh tay thấp nhất của vị thần tướng kia hạ xuống, lớn như một ngôi nhà nhỏ, hắn liền trèo lên ngồi xếp bằng trong đó, đặt thiền trượng lên hai đầu gối, lại bày vẽ ra các loại nước lửa thần dị không rõ tên, vây quanh thân mình, chắp tay trước ngực, giả vờ đang tu hành. Đã lừa ngươi lên đây rồi, không dọa ngươi một hai cái, ta chẳng phải là uổng công đến đây sao!

Bạch quang lấp lánh.

Cuối cùng cũng có ngày hôm nay!

Năm đó Ngũ Mục mù quáng tính kế, lại dính dáng đến cái hồ lớn phương Nam kia, lầm chạm vào nhân vật không tầm thường, lầm tưởng nhất định là chết không toàn thây, không ngờ lại nhân họa đắc phúc, có được sự chú ý của cấp bậc tiên nhân. Từ lâu, Ngũ Mục đều giữ kín bí mật này, không những sửa đổi tác phong của mình, cũng không còn đặt tầm mắt vào vị trí Ma Ha mà mình mấy trăm năm không đạt được, mong mỏi suốt đời nữa… Chỉ chờ đợi mệnh lệnh từ vô thượng thiên truyền đến. Cũng chính vì vậy, khi hắn đến đánh chiếm hồ lớn đã lười biếng trễ nải, sau đó lại cam tâm từ bỏ tiền đồ, trốn trong ngục này chịu vạc dầu thiêu đốt, đến nay đã hơn ba mươi năm rồi!

Ba mươi năm!

Ngũ Mục tuổi tác lớn, chỉ tính riêng tư lịch thậm chí đã vượt qua rất nhiều Ma Ha, nhưng ba mươi năm này toàn bộ ngâm trong vạc dầu, dù có thần diệu trấn áp cảm giác đau đớn, cũng đã sớm ép hắn mệt mỏi khôn cùng. Nay bay bổng, đi sâu vào trong thiên hoa vô cùng vô tận này, hắn chỉ cảm thấy gánh nặng đè lên người mình mọi lúc mọi nơi cuối cùng đã trút bỏ, thân tâm đều tràn đầy niềm vui và sự nhẹ nhõm vô hạn.

Không biết qua bao lâu, cuối cùng hắn đã có cảm giác chân đạp đất thực thụ, hắn không dám ngẩng đầu, cũng không dám nhìn quanh, bịch một tiếng quỳ rạp xuống đất, co rúm người lại sát mặt đất, khóc nói:

Đại nhân!

Nhưng đáp lại hắn chỉ có tiếng gió trống rỗng bên tai, Ngũ Mục đợi thật lâu thật lâu, chậm rãi ngẩng đầu lên, lúc này mới nhìn thấy một màu trắng khắp nơi.

Đây dường như là ở trên một cao nguyên, bốn phía cực kỳ rộng rãi bằng phẳng, lại bị một lớp tuyết mỏng bao phủ, Ngũ Mục do dự một thoáng, lúc này mới nhấc chân lên, nhẹ nhàng gạt qua mặt đất, nhìn rõ vùng đất hoang thô ráp xanh đen dưới chân mình.

Đây là… nơi nào?

Lão gia hỏa này tinh minh lắm, đứng dậy sờ soạng thân thể mình, nhận thấy thần diệu yếu ớt, những bảo bối kia đều không thấy đâu, cũng không liên kết được với Thích thổ nào nữa, chỉ có một chiếc áo ngắn mỏng manh khoác trên người.

Trong lòng hắn khá có dị dạng, tuy linh thức ở nơi này không dễ triển khai, thậm chí khó xuyên thấu bề mặt cơ thể, nhưng phóng tầm mắt nhìn đi, núi tuyết phương xa và kiến trúc thấp thoáng hiện ra trong tuyết vô cùng chân thực, lại bóp bóp lớp tuyết dưới chân, kinh nghiệm phong phú nói cho hắn biết, đây rất có khả năng là một địa giới tương tự như Thích thổ! Diệu thay…

Sự kích động vui sướng trong lòng Ngũ Mục khó có thể diễn tả bằng lời, chắp tay trước ngực, đội tuyết mà đi về phía trước.

Nhưng đi ra mấy trăm dặm, địa thế dần dần cao vút lên, tuyết cũng lớn hơn, Ngũ Mục đã nhiều năm không dùng đôi chân đo lường đại địa, một chân sâu một chân nông, đạp tuyết đi thẳng về phía trước, trong lòng nghĩ tiền đồ tươi sáng, cũng thấy mới lạ.

Nhưng đi đến gần, hắn đã ở đằng xa, có thể nhìn thấy kiến trúc phương xa, thanh lệ u nhã, lại không mất đi uy nghiêm túc mục, chỉ là nhìn từ xa, dường như là một số đền chùa, còn có mây xám bao phủ, không biết là thứ gì. A?

Tim hắn đập thình thịch, đi càng nhanh hơn, đi không biết bao lâu, trên mặt đất dần dần có những tảng đá lớn nhấp nhô, địa y ở mặt sau tảng đá, mấy đóa sa gai lẻ loi đứng đó, lại hiển hiện ra sinh cơ, khiến trong lòng hắn thầm động: Xem ra lại giống như… vật sống tự nhiên sinh ra…

Nhắc đến việc khai辟 một giới, tu sĩ Thích đạo như hắn tự nhiên là không xa lạ, Thất Tướng đều là Thích thổ quảng đại, trước kia khi làm tiên tu cũng đã thấy qua bí cảnh động thiên, đều có thể coi là khai辟 một giới… nhưng lại có sự khác biệt lớn.

Hắn không hiểu căn bản Thích thổ, nhưng biết trong Thích thổ, có hoa có sen, lưu ly kim ngọc vô số, nhưng đều là vật chết, cực ít có bảo bối loại Thích đạo nuôi dưỡng, càng đừng nói phàm tục… là sẽ không có phàm vật tự nhiên sinh ra.

Nghe nói… động thiên của một số Chân Quân, núi a đá a, cũng đa số là từ bên ngoài dời vào, cũng có không ít đại nhân, lười biếng giày vò những thứ này, điểm chút nước lửa kéo dài là xong chuyện… nếu Chân Quân không còn tại thế, vị cách lại không có công đức nuôi dưỡng, rất có khả năng vật sống diệt tuyệt, không còn sinh cơ.

Trong lòng hắn đối với nơi này đại khái đã có một cái đáy, ước chừng giống động thiên nhiều hơn giống Thích thổ, lúc này mới một đường đi về phía trước, đến dưới dãy kiến trúc liên miên phương xa, ngẩng đầu nhìn một cái, vậy mà thấy được môn lâu và huyền bia, thật là huyền diệu thần dị, viết những văn tự không tên, chỉ nhìn một cái, liền có thể hiểu được vận vị trong đó.

Một bên chữ xanh rõ ràng:

Thu bãi tam thân lai thử lộ

Một bên chữ huyền minh bạch:

Dung khước thất tình thị xứ thiên

Chính giữa thì treo bốn chữ lớn.

Ô Huyền Vu Tư

Ngũ Mục ngẩng đầu cân nhắc một hồi, lại bị những chữ này soi rọi đến đôi mắt ướt át, không hiểu sao, chỉ muốn chảy nước mắt, hắn đành phải quỳ xuống, bái ba bái, lẩm bẩm:

Không biết là đại năng phương nào!

Đến nơi này, hắn tất nhiên biết chỗ này đã không thể nào là nơi của tiên tu, tất nhiên là nơi ở của một vị đại năng Thích đạo nào đó, trong lòng vừa hoảng vừa sợ, không biết từ đâu đến cũng không biết đi đâu về đâu.

Chỉ có thể bái rồi lại bái, vì lạnh mà ôm chặt lấy chiếc áo ngắn trên người, men theo bậc thềm màu xanh đen một đường đi lên, lúc thì thấy tuyết trì, lúc thì thấy bảo tướng, vậy mà hoàn toàn khác biệt với hiện thế, không thích vàng thích đỏ, đều lấy xanh lam liên kết, đặc biệt hiển hiện sự quý trọng.

Đi lên đến lưng chừng núi, đột nhiên thấy khói xám cuồn cuộn, đưa tay không thấy năm ngón, hắn càng thêm hoảng hốt, mạnh dạn bước ra một bước, mây trước mắt lại tiêu tán, trong đồng tử lại bị sắc kim đen vô hạn lấp đầy.

Vậy mà là một đạo kim thân thông thẳng thiên địa!

Trên kim thân này nghiệp hỏa hừng hực, ngồi xếp bằng trên núi, thân hình kia thông lên đến tận trời, dường như muốn làm nổ tung mọi tầm nhìn của hắn, trong não hải của hắn không còn nhớ được gì nữa, chỉ lóe lên hai chữ:

Pháp tướng!

Hai chân hắn nhũn thành sợi bún, quỳ xuống dập đầu, vừa khóc vừa dập, không biết miệng lẩm bẩm nói những lời gì, nhưng không nghe thấy phản ứng, chỉ có thể vừa đi vừa dập đầu nhích về phía trước, tự nhiên là một cái cũng không dám nhìn. Dù sao chính hắn là tu sĩ Thích đạo, hiểu rõ thủ đoạn Thích đạo, cái này không nhìn thì thôi, nếu là vị pháp tướng đại năng nào, vô lễ vô căn cứ mà nhìn, ai biết được lúc ngẩng đầu lên còn có phải là Ngũ Mục hắn hay không!

Nhưng hắn nhích một hồi, đầu bỗng nhiên chạm phải vật cứng gì đó, suýt nữa lộn nhào, không thể không ngẩng đầu lên, chỉ thấy một bàn tay vàng khổng lồ rộng lớn, phía trên ngồi một người.

Người này diện mục yêu tà, đã xuống tóc đi tu, thanh y trên người lại mang theo ý vị của ma tu, thiền trượng đặt trên hai đầu gối, bên cạnh vô cùng vô tận nước lửa hung hũng du đãng, không biết là linh vật thần diệu bực nào!

Thật là một yêu tăng!

Hắn cũng đã mò mẫm hiểu ra — địa giới này ước chừng khó có người sống nào, yêu thân gì đó, rất có khả năng là bản thể hoặc ý tượng của pháp tướng này, chỉ lẳng lặng bò dậy, muốn đi vòng qua.

Nhưng bên tai đột nhiên vang lên giọng nói bình thản:

Kẻ nào đến đây!

Hắn mạnh dạn ngẩng đầu, quả nhiên thấy trên khuôn mặt trắng trẻo của vị hòa thượng kia đã mở hai mắt ra, con mắt kia không chút gợn sóng, nhưng lại mang theo uy thế cực kỳ khủng bố, khiến hắn suýt chút nữa kêu thành tiếng, hỏa tốc cúi đầu!

Ngũ Mục không ngờ đụng phải người sống, không biết hắn là pháp tướng hay là yêu tà gì, run rẩy đã không biết nói gì, chỉ nghe thấy tiếng thiền trượng nhẹ nhàng rung động.

Đinh linh…

Tiếng động này thanh thúy, giống như một dòng suối trong giữa thiên địa nóng bỏng, khiến bóng xám khổng lồ ngang tàng thiên địa kia tan thành mây khói, thân ảnh to lớn tràn ngập trong thiên địa biến mất, áp lực luôn đè nén trên tâm linh và thân thể cũng mạnh mẽ tiêu tán!

Gió lạnh núi tuyết lại thổi đến, xung quanh lại khôi phục thành thiên địa thanh tịnh huy hoàng của núi trắng huyền miếu kia, tâm của Ngũ Mục lại chìm vào sự bất an và hoảng sợ vô hạn.

Một cây thiền trượng màu xanh đã chống ở trước thân, giọng nói huy hoàng và uy nghiêm tràn ngập thiên địa:

Người phương nào!

Ngũ Mục nhất thời không nhịn được nữa, quả quyết dập đầu, giọng nói run rẩy, kêu lên:

Tiểu tu… tiểu tu Ngũ Mục! Tục danh Tiêu Tĩnh! Là… là người Hà Đào! Đại nhân! Tiểu nhân đã từng thấy qua đại nhân!

Trên người hắn không có bao nhiêu thần diệu, lại trải qua vòng hù dọa này, cuối cùng dao động, khá có chút chân tay luống cuống, ngay cả tục danh của mình cũng báo ra, Đãng Giang ở phía trên nghe xong, lại cau mày cân nhắc.

Đại nhân?

Vị đại nhân nào?