Chương 1143: Thất Địa.

‘Chắc hẳn là tử duệ của con Kỳ Lân đó.’

Thác Bạt Tứ liếc nhìn diện mạo, trong lòng đã có tính toán. Năm ngón tay siết chặt cây trường kích đang cuộn trào ma diễm, đáy mắt lóe lên một tia kinh ngạc xen lẫn kinh hoàng.

‘Đã là Tử Phủ rồi sao…’

Lý Chu Nguy vốn là một trong những tiêu điểm quan trọng nhất của cuộc tranh giành Nam Bắc, thứ làm chấn động thiên hạ không chỉ là thân thần thông kia, mà còn là tốc độ tu hành có thể gọi là khủng bố — người này đã là Tử Phủ trung kỳ tam thần thông, mà đến nay mới chỉ ngoài chín mươi tuổi!

Đây là hạng tốc độ gì?

Thúc bá nhà lão, đường đường là hậu duệ Đại Lương, Đại vương của hiện tại, chạm tới tam thần thông cũng đã một trăm hai mươi hai tuổi. Vệ Huyền Nhân danh tiếng lẫy lừng hiện nay, vì đạo ‘Quyết Âm’ bại lạc nên thậm chí còn chậm hơn. Mà Khương Nghiễm của họ Khương ở Cao Bình, kẻ nổi danh tu hành thần tốc mấy năm trước, cũng mất một trăm mười năm…

Thậm chí gác lại chuyện chuyển thế không bàn tới, cao tu của Lạc Hà sơn cũng không mấy người nhanh hơn hắn. Thác Bạt Tứ hiểu rất rõ — khi nhà Lương diệt vong, Ngụy Khám với tư cách là thân truyền của Chân quân lần đầu xuống núi đã chín mươi sáu tuổi, cũng chỉ mới tam thần thông!

Mà Lý Chu Nguy chưa đầy trăm tuổi, tử duệ của hắn có thể bao nhiêu tuổi? Bảy mươi? Tám mươi? Hắn mang trong mình dòng máu thuần khiết của vương duệ nhà Ngụy, cố nhiên không thể so với hạng Ngụy Khám, Diêu Quán Di, nhưng hy vọng Tham Tử tuyệt đối không nhỏ!

Lão không thể tin nổi quét mắt nhìn đôi kim đồng của đối phương, cảm nhận cái lạnh thấu xương chảy tràn trong nhãn mâu đó, thật khó dùng lời diễn tả.

‘Ngày sau, tất lại là một vị Đại chân nhân!’

Lão đang ngẩn ra như vậy, Lý Giáng Thiên hiên ngang đã hợp chưởng, khẽ mở mắt, trong lòng cảnh giác:

‘Lợi hại!’

Bộ [Đại Ly Thư] của hắn có mấy phần tăng ích khi hành tẩu thái hư! Từ lúc hắn vọt lên khỏi mặt hồ đến khi [Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi] thi triển thần diệu, thời gian cực ngắn ngủi. Công Tôn Bi gần như không thể đưa ra bất kỳ sự kháng cự hữu hiệu nào, vậy mà Thác Bạt Tứ có thể hoàn thành mọi hành vi từ lúc nhận ra cho đến khi thôi động linh khí, quả thực phi nhân!

Vị nam tử áo đỏ này không chút trì hồ, luồng Ly Hỏa cổ phác như hổ phách từ lòng bàn tay trắng muốt nhảy lên, vắt ngang thiên tế, đánh thẳng về phía Thác Bạt Tứ!

Vị vương duệ phương Bắc khẽ dời nhãn mâu. Trong ánh mắt trang trọng của Lý Giáng Thiên, hào quang ‘Quyết Âm’ bao quanh vũ y của lão đột ngột biến hóa, vậy mà hóa thành luồng ‘Khảm Thủy’ xám nhạt cuồn cuộn ập tới.

Nhất thời thủy hỏa bộc phát, bạch quang lung linh. Cây trường kích vừa nhấc lên của Thác Bạt Tứ khựng lại, cưỡng ép đổi hướng chặn trước thân:

Hử?

Trong tầm mắt lão, ngọn lửa này hiên ngang thiêu xuyên cả Khảm Thủy, khí thế hùng hổ lao tới, đập mạnh lên trường kích trong tay lão, nổ ra một vùng liệt diễm.

Thác Bạt Tứ đạo hạnh không nông cạn, tự nhiên nhìn ra được Ly Hỏa của đối phương. Nhưng lão cũng nhìn ra thần thông của Lý Giáng Thiên còn ám đạm, rõ ràng là mới đột phá không lâu, thậm chí chưa có nhiều thời gian ôn dưỡng. Mà đạo [Đại Hành Phường] này của lão đã tu luyện nhiều năm, vốn là thần thông ‘Túy Khí’!

‘ Túy Khí giáng Hợp phục Nhược, hóa Khảm khử Ly… [Đại Hành Phường] lại biến hóa ra Khảm Thủy, hai thứ chồng lên nhau, sự áp chế đối với Ly Hỏa… lẽ ra phải đạt tới mức độ khủng bố mới đúng!’

Dẫu ngọn lửa này không nồng liệt, nhanh chóng bị ‘Túy Khí’ xung kích cho tan biến như khói, nhưng lại khiến ma diễm hung hãn bị dập tắt một mảng nhỏ. Điều này khiến sắc mặt Thác Bạt Tứ khẽ biến, trong lòng sát na minh triệt:

‘Thái Dương!’

Lão suy tư là một chuyện, nhưng động tác trên tay không chút chậm chạp. Trường kích thuận thế như rồng đâm ra, dẫn động huyền hoàng chi khí đầy trời lao thẳng tới!

Lý Giáng Thiên đột ngột nhướng mày, hai tay thu về, dẫn động một dải Ly Quang đang thăng lên. Như vạn dặm hồng hà, thấp thoáng ánh vàng, đi lại trong làn sương mù Ly Hỏa mông lung, oanh nhiên giáng xuống.

[Đại Ly Thư].

Đùng!

Nhất thời tiếng vỡ vụn loảng xoảng vang lên liên tiếp, phảng phất như lợi nhận va vào hang gốm sứ, thanh thúy một mảnh. Trước luồng Túy Khí cuồn cuộn, Ly Hỏa thảy đều né tránh. Vị nam tử áo đỏ buộc phải lùi một bước, gọi ra [Nam Minh Tâm Hỏa] ứng địch.

Nhưng đúng lúc này, môi răng Thác Bạt Tứ khẽ động, chú ngữ cổ xưa sương gió chồng chất vang lên. Đôi nhãn mâu khẽ chớp, hóa thành màu huyền hoàng thuần túy, đăm đăm nhìn vào hắn:

[Ám Thiên Ương]!

Lý Giáng Thiên chỉ cảm thấy hai tai đột ngột nhức nhối sắc lẹm, phảng phất như có một chuỗi kim hoàn liên tiếp nện xuống trước mặt mình. Trước mắt sát na trắng dã!

Luồng mát rượi trong Thăng Dương Phủ đúng hẹn hiện ra. Đôi nhãn mâu của hắn chỉ tối sầm một sát na rồi đột ngột thanh tỉnh. Thế nhưng hắn phát hiện pháp lực khắp người bạo động, thần thông vốn đang vận hành bình ổn trong cơ thể trở nên hỗn loạn, vậy mà động đậy không được.

Một kích hiên ngang đã sát tới trước thân!

Đạo thần thông ‘Túy Khí’ này bá đạo đến mức khiến thần thông chấn động, làm cho [Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi] vốn đang khóa chặt Hi Quang Đài trong thái hư đột ngột thất sắc.

Tệ hơn nữa là khói bụi nơi xa đã tan đi, một mảnh thanh bạch chi quang từ xa tới gần, Công Tôn Bi cưỡi quang lao tới!

Người này vừa rồi trúng trực diện một phát [Đại Ly Bạch Hi Quang], sắc mặt cực kỳ tái nhợt. Một cái lỗ thủng hình tròn ngay ngắn nơi ngực lấp lánh tầng tầng Ly Hỏa. Luồng Hi Khí không ngừng mưu toan bao phủ lên Ly Hỏa nhưng thảy đều rơi rụng…

Dẫu có Thác Bạt Tứ ra tay trợ giúp, lại kịp thời điều tức uống thuốc, một thân thần thông của lão trong thời gian ngắn cũng bị tước đi mất ba thành — nhưng vẫn hoàn toàn đủ dùng.

Dẫu luôn đánh giá cao thần thông của Thác Bạt Tứ, Lý Giáng Thiên lúc này vẫn thấy lòng đại hàn, khắp người mồ hôi lạnh. May mà lúc này thái hư chấn động, một bàn tay đã nắm lấy cổ áo hắn, đạp lên ngọn lửa cuồn cuộn di chuyển ngang một bước!

Bên cạnh đã có thiên môn minh mị cuồn cuộn trỗi dậy trấn trụ trường kích. Phía còn lại có thanh thước thanh hoàng hạ xuống, miễn cưỡng chống đỡ Hi Khí. Lý Giáng Thiên chỉ nghe thấy một tiếng quát:

Sắc!





Luồng Lục Hợp chi quang hạo hãn tràn vào cơ thể hắn, trục xuất thần thông Túy Khí đi. Lý Giáng Thiên nôn ra một ngụm hắc khí, lại nghe thấy tiếng cười lớn của Công Tôn Bi. Hắn lập tức ngẩng đầu lên, phát hiện Hi Quang bảo đài trên thiên đỉnh đang nhanh chóng phóng đại, oanh nhiên rơi xuống.

Công Tôn Bi cười bảo:

Bắt luôn cả lũ một thể!

Lão mặt đầy ý cười, Thác Bạt Tứ lại khẽ biến sắc, lùi lại một bước.

[Hi Quang Phân Nghi Đài] hiên ngang đình trệ giữa không trung. Từng sợi kim quang mảnh khảnh trói chặt lấy bảo đài, khiến nó không thể nhúc nhích. Luồng Ly Hỏa minh lượng nhảy nhót phủ lên trên, không ngừng tiêu trừ hào quang thần thông.

Bầu trời đã dâng lên bóng tối vô hạn, đại mạc cuồn cuộn. Tịch dương như một con bệnh hổ lặng lẽ nằm giữa thiên địa. Vị thanh niên kim mâu đơn tay cầm kích vắt ngang, tay kia đặt trước môi, nhảy nhót một điểm hỏa diễm tính mệnh to bằng hạt đậu.

Cây trường kích vẫn còn đọng chút huyết vàng. Trên gò má vị thanh niên còn vương một vệt thương tích bảy màu rực rỡ sâu thấy xương. Nhưng đôi kim mâu đó tràn ngập sự băng lãnh bình tĩnh, khiến Thác Bạt Tứ cảnh giác nheo mắt, Công Tôn Bi nghiến răng nghiến lợi.

‘Lý Chu Nguy…’

‘Hắn từ đâu tới? Có vấn đề… nhất định có vấn đề… Hắn giữ chỗ nào?’

‘Bạch Diệp? Chẳng lẽ nhanh như vậy đã mất rồi!’

Lý Hi Minh không có nửa điểm bất ngờ, đã tranh thủ thời gian ngắn ngủi này di chuyển ngang thoát ra. Cùng lúc đó bóng tối trên bầu trời biến mất, kim kích trong nhãn mâu của Công Tôn Bi nhanh chóng phóng đại:

Lý Chu Nguy đã tới trước mặt!

Đã có lúc, Công Tôn Bi cầm [Hi Quang Phân Nghi Bảo Đài] trấn áp con Kỳ Lân này chết gí trên hồ, dẫu không cầm linh bảo, lão cũng tự phụ có thể đè ép Ngụy Vương!

Nhưng người trước mắt với tốc độ có thể gọi là chuyển thế trọng tu đã nắm giữ tam thần thông. Nay một hơi giết tới, trên gương mặt uy nghiêm đáng sợ đó vân Kỳ Lân trắng rực hào quang lấp lánh, vậy mà khiến lão sát na đảm hàn.

Chiếc bình ngọc lập tức minh lượng, luồng sáng của [Khất Đại Dạ] theo sát phía sau, tước giảm toàn bộ huyễn thải Minh Dương. Ngay sau đó lăn rụng ra những giọt châu như phỉ thúy ngọc thạch.

Trong phút chốc u trầm trỗi dậy, nhật nguyệt không thấy, hàn táo điên đảo, khí cơ rủ xuống. Trường kích tỏa sáng bốn phương, nhưng trước màu sắc này bị tước giảm từng lớp. [Thúc Quang] đội hào quang soi xuống.

Công Tôn Bi chung quy có mấy phần bản lĩnh. Dẫu xuất thân quá thấp khiến linh khí trong tay không lợi hại, nhưng uy năng cao thâm của [Khất Đại Dạ] vẫn khiến hào quang của [Thúc Quang] tổn hại lớn. Một bên chiếm ưu thế đạo thống tương khắc, một bên thừa hưởng uy năng cao quý của linh khí, vậy mà đôi bên cùng tiêu tán.

Nhưng cây trường kích được [Quân Đạo Nguy] gia trì đã sát tới trước mắt!

[Vị Khuyết Hoa] !

Luồng Hi Quang lấp lánh cực điểm rải trên người vị thanh niên, nhưng không thể khiến hắn dừng lại nửa điểm. Trường kích oanh nhiên rơi xuống nện lên người Công Tôn Bi, nổ ra một vùng thiên quang cuồn cuộn.

[Hi Quang Phân Nghi Bảo Đài] lúc này mới thoát khỏi [Nam Đế Huyền Hoạch] quay về trấn áp!

[Hi Quang Phân Nghi Bảo Đài] dẫu sao cũng là cổ linh bảo. Nếu thực sự so sánh, [Thiên Dưỡng Úng] nhà họ Lý đạo thống suy yếu, [Càn Dương Trác] vốn là lễ khí, chỉ duy nhất [Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi] là có thể so bì. Lúc này nó trấn áp tới, lại là đạo thống Minh Dương tương khắc, dẫu là Lý Chu Nguy cũng buộc phải lùi lại một bước.

Công Tôn Bi bèn hộc ra từng ngụm thiên quang, pháp khu vốn đã thương tích không nhỏ lại càng sụp đổ thêm. Lão nhất thời đại hãi, trơ mắt nhìn sắc đen một lần nữa bao phủ, con Bạch Kỳ Lân kia lại khép hai ngón tay trước môi, thắp lên ngọn lửa khủng bố to bằng hạt đậu.

‘Phải đi thôi!’

Sắc trời xám xịt, quang khí dọc ngang.

Luồng khí u ám nồng đậm thăng đằng trong không trung, phảng phất như ô hải ẩn nấp hóa giải đủ loại thần thông. Phía bên kia lại lúc sáng lúc tối, lờ mờ hiện ra những vết nứt bạc trắng.

Chiếc trống nhỏ lơ lửng giữa không trung, những dải lụa vàng dài phất phơ. Những chiếc dùi bạc nhỏ gõ nhịp nhàng lên mặt trống, khiến thiên tế một sáng một tối, sắc thái rực rỡ.

Hào quang này trông thì không nồng liệt, nhưng lại khiến chiếc minh giá chìm trong sương mù Trình Khí không ngừng rung chuyển. Những ô cửa sổ đen khắc chạm tinh xảo lắc lư, phảng phất như chịu sự xung kích của bão tố, tùy thời có thể bị đâm vỡ. Thần thông khủng bố lan tỏa nơi thiên tế. Trình Khí cách đoạn thái hư trong ngoài. Chủ nhân của minh giá ngẩng đầu lên, lời lẽ lãnh lệ:

Thích Lãm Yển… ông… có mấy cái mạng để giày vò cùng ta hả?

Đám mây đen tán ra một góc, lờ mờ lộ ra gương mặt lạnh lùng của nam tử mặc đạo bào bên trong. Lão chỉnh quan nhướng mày, tĩnh lặng nói:

Dương đạo hữu, mỗi người vì chủ mà thôi… Ta về núi vượt Tham Tử cũng được, chết trong trận phong ba Nam Bắc này cũng xong, cần gì mấy cái mạng? Trái lại là đạo hữu…

Đợi công thành thân thoái, vẫn còn một cái tính mạng để mà dùng.

Lời lão bình thản, nhưng lại khiến cánh cửa sổ minh giá rung động kịch liệt hơn. Giọng Dương Nhuệ Nghi thấp và trầm:

Thích Lãm Yển… ai mà không hiểu ông đang mượn danh nghĩa để làm gì? Đại thế thiên hạ, không phải là thứ một người một nhà có thể thay đổi được.

Thích Lãm Yển cười mà không nói. Lão ước lượng thời gian đã gần tới, chỉ thản nhiên bảo:

Sao biết sau lưng ta không có đại thế?

Sát na đó dải lụa vàng nhảy lên, ba chiếc dùi huyền văn đồng loạt gõ mặt trống, chấn động thiên địa. Luồng lôi đình bạc trắng nồng đậm đến mức không thể tan ra sát na từ trong Trình Khí này cuồn cuộn tuôn ra, cứng rỏi phá tan phong tỏa, vang dội thiên địa!

Oanh ——!

Huyền giá u ám từ vùng phúc địa tử khí bôn đằng lao ra. Tiễn mắt nhìn luồng lưu quang cấp tốc đi xa, người đàn ông dừng bước không tiến, sắc mặt hơi dị dạng, lặng lẽ nuốt máu vào trong:

‘Lôi đình… chung quy vẫn là bá đạo!’

Lý Chu Nguy tới Bạch Diệp, Dương Nhuệ Nghi tự nhiên cấp tốc hướng về Sơn Khê hằng tâm tâm niệm niệm mà đi. Nửa đường bèn bị chặn lại — người nghênh tiếp lão chính là bản thân Thích Lãm Yển!

Trong cuộc tranh giành Nam Bắc giao thủ nhiều hiệp, Dương Nhuệ Nghi đích thân xuống trường, vốn luôn đi lại tự tại. Trái lại chủ soái bên kia là Thích Lãm Yển thủy chung ngồi cao trong núi, lần duy nhất ra tay chính là ở Bạch Diệp dẫn người rời đi để ngăn sự thái mở rộng.

Nay coi như là lần đầu tiên hai người giao thủ, nhưng lại khiến Dương Nhuệ Nghi nảy sinh kiêng dè, sắc mặt hơi ám đạm.

[Báo Diêm Huyền Lôi Cổ], lão vậy mà có thể dùng một cách thong dong viết ý như vậy… Thảo nào có thể được phái Quan Tạ thu nhận. Thích Lãm Yển… chung quy là có bản lĩnh… Về phương diện này, phương Nam vẫn kém vài phân.

So với việc Thông Huyền có nhiều đạo thống truyền xuống, Âm Ti phương Nam bao năm qua không mấy quan tâm đến thế gian, căn bản không có đạo thống phàm gian nào đáng khen ngợi. Cho đến cả Dương thị được đưa ra dùng hiện nay vốn cũng là một thế gia lạc phất tộc nhân thưa thớt. Năm đó nam hạ lập chân, kiều trí chư quận thì còn có mấy phần nội lực, nhưng kinh qua sự hưng vong của Dương Việt, từ sớm đã không còn như xưa nữa rồi!

Cố nhiên là suy lạc đến mức này mới tới lượt Dương Nhuệ Nghi lão có được cơ duyên hiện nay… nhưng điều này đại biểu cho việc khi hạng người như Thích Lãm Yển cầm lấy đạo thống và pháp khí đồng cấp, Dương Nhuệ Nghi lập tức cảm thấy ăn lực .

‘Ngưỡng cửa Tham Tử, bao nhiêu năm rồi… không thể trì hoãn thêm được nữa!’

Ánh mắt lão lạnh lùng, nhưng không kịp thở dốc thêm — Thích Lãm Yển đã chặn lão ở đây, thì đám Bắc tu đi ra từ Sơn Khê nhất định sẽ thuận thế đi xuống, tới các quận ven biển…

‘Nếu để chúng thâm nhập vào phúc địa, đánh cho Tứ Mân chấn động, ta có mười cái mạng cũng không đền nổi!’

Tuy lão và đạo Quan Hóa Thiên Lâu có cảnh ngộ tương đồng, Dương thị và Quan Hóa hai nhà có thể gọi là thắng thua tự chịu, nhưng thảy đều không dám chạm tới lằn ranh đỏ sau lưng đối phương, không dám làm lung lay căn cơ của Âm Ti. Nhưng lão không thể đem tính mạng mình ra đây đánh cược. Ngay lập tức lão thu lại Trình Khí rải khắp thiên tế, đang định bấm quyết câu thông, thì thấy một nữ tử cưỡi gió lao tới. Thân hình lảo đảo, mặt không còn giọt máu, dừng trước mặt thấp giọng báo:

Đại tướng quân… phía Nam giữ được rồi! Lâm Hải quận hoàn hảo không tổn hao gì… Lâm đại nhân lập đại công!

Điều này khiến lòng Dương Nhuệ Nghi đại tùng , từ tận đáy lòng thở hắt ra một hơi, vui mừng nói:

Vẫn là Diêu Quỳ đáng tin cậy!

Nhưng khi ngón tay lão trượt từ đầu ngón tới lòng bàn tay, sắc mặt vị Chinh Bắc Đại tướng quân nước Tống này đột ngột biến đổi, một luồng khí lạnh tràn lên khuôn mặt:

‘Bạch Diệp? Mất rồi…’

Lão hiển nhiên có chút kinh hãi — bản thân bất chấp sự an nguy phía Đông, điều Lý Chu Nguy tới Bạch Diệp vậy mà vẫn ăn một trận bại trận!

Lão âm trầm dời tầm mắt quay đầu lại, vừa hay thấy một luồng kim quang từ thái hư vượt tới. Lão định mở miệng mắng, nhưng thấy trên người lão nhân chân hỏa cuồn cuộn, khắp nơi là vết thương, bèn nén nộ hỏa, lạnh lùng hỏi:

Chuyện gì vậy!

Vị Đại tướng quân này vốn luôn thể hiện vẻ hiền hòa, Tư Đồ Hoắc lần đầu tiên thấy biểu cảm này của lão, biết chắc chắn là bị phương Bắc tính kế rồi, lập tức trưng ra dáng vẻ suy nhược, ai oán nói:

Có người của Thông Huyền tới rồi! Tu đạo ‘Quy Thổ’!

Ánh mắt Dương Nhuệ Nghi âm trầm. Bên tai đột nhiên hồi vang lời lẽ đối phương vừa nói. Lão lắng nghe kỹ một hồi, nhắm chặt đôi mắt, nghiến răng nghiến lợi, thở hốc một hơi sâu:

Linh bảo đạo thống… Quả nhiên là Thông Huyền Cung…