Chương 1237: Thu vũ.

Bạch Diệp Đô Tiên Đạo.

Trong sơn lâm hôn ám một mảnh, trong đạo quán nguyệt sắc không minh, lộ ra cực kỳ ảm đạm, đạo nhân đứng ở trong đình, chú thị lấy quần sơn đen kịt một màu, nhất ngôn bất phát.

Không biết qua bao lâu, mới nghe thấy thanh âm u u.

Bạch Tử Vũ, cái Tham Tử này… ngươi kẹt cũng đủ lâu rồi.

Lời này như nước chảy tràn trong đình viện, lúc này mới lờ mờ nhìn thấy trong sơn lâm còn có một người, thân hình như thủy ba, ẩn ẩn phụ ở dưới bóng cây, lại lờ mờ có sương hoa màu trắng hiển hiện.

Nghe lời này của nàng, thiếu niên đạo nhân xoay người lại, nói:

Chỉ kém một khí, Trường Tiêu đã không nguyện cho ta, ta tự có pháp tử khác đắc tới, còn như sớm mấy chục năm hay muộn mấy chục năm, thực tế khu biệt không lớn.

Ánh mắt hắn bình đạm:

Hạng người như chúng ta, mỗi một đạo thần thông chỉ có một hai lần cơ hội thất bại, Tham Tử cố nhiên gian nan, nhưng đối với ta mà nói lại không phải khó nhất —— Giáng Đầu Huyền Hồn chỉ có một phần như vậy, một khi thất bại, ta dù có bản sự Tham Tử, cũng không có cơ hội chạm vào tiên hạm một lần nữa.

Dù cho ngày đó lão cho ta, hiện tại xác suất lớn ta vẫn là tam thần thông, không có chín phần nắm chắc, ta tuyệt sẽ không đi thử.

Nghe lời hắn nói, vị chân nhân dưới bóng cây kia chậm rãi sải bước đi ra, khoác một thân bạch y, tay áo thêu văn lộ bạch tuyết, dung mạo cực mỹ, tựa như thiên tiên, giữa lông mày lại hàm chứa một luồng băng tuyết quý khí lẫm nhiên, chu thần khẽ mở:

Tham Tử không khinh độ, ta hãy chưa luận ngươi có thể một lần thành công hay không, Giáng Đầu Huyền Hồn có thể tìm được phần thứ hai hay không, Đô Vệ hiện giờ tiêu điều như thế này, ngươi còn cần hảo hảo cân nhắc, nếu không sau này… hưng hứa sẽ hối hận……

Vị chân nhân dáng vẻ thiếu niên xoay người lại, cười nói:

Trương Nhược Ngưng, ta thấy là ngươi hối hận rồi.

Thiếu nữ quét mắt nhìn hắn một cái, cũng không có vẻ não nộ gì, mà là khẽ giọng nói:

Mẫu thân ta phục Thước Thần Hàn Hoa mà đản sinh ra ta, thiên sinh chính là để tu Hàn Khí, nếu không phải bị Quách thần thông kéo dài bao nhiêu năm nay, ta tu hành còn phải nhanh hơn một chút, ngươi nói hối hận, Hàn Khí là Tam Âm thần tá, ta lúc nào hối hận cũng đều kịp.

Diệp Khuê không có hứng thú gì, tán đi nụ cười trên mặt, chỉ nói:

Sau lưng ngươi là Kim Nhất đạo thống, tự có quyền lực lựa chọn.

Trên khuôn mặt tuyệt mỹ của thiếu nữ xẹt qua một tia âm mai, khẽ giọng nói:

Ngươi trái lại nghĩ nhiều rồi, thiên hạ lớn như vậy, chân quân nhàn hạ lạc tử cũng không ít, đằng sau một đạo mưu hoạch thành công, có khối quân cờ nhàn hạ dùng phế, Thiên Quyết là thế, ta cũng là thế —— nếu không hôm nay ta cũng sẽ không tới tìm ngươi.

Tìm ta.

Diệp Khuê xoay đầu lại, tĩnh tĩnh nhìn nàng, nói:

Thiên Uyển đạo hữu có gì quý cán?

Thiên Uyển u u đạo:

Ngươi giúp Lý thị, là vì đạo linh vật nào.

Lời này vừa thốt ra, trên mặt thanh niên nhanh chóng có tiếu ý, dùng một hạng nhãn quang hoàn toàn bất đồng đánh giá thiếu nữ trước mắt, dường như không ngờ nàng đoán tới bước này, ngồi xuống trên ghế đá, cười nói:

Thiên Uyển đạo hữu hà xuất thử ngôn? Ta và Lý thị nãi là đồng liêu, toàn lực tương trợ, vốn chính là chuyện ứng hữu, sao đến mức bàn tới báo thù rồi.

Thiên Uyển hứng thú khuyết khuyết, đạm đạm đạo:

Diệp Khuê ngươi là hạng người gì, ta vẫn là có chút hiểu biết, ta không cùng ngươi nói nhiều, ngươi chỉ báo cho ta, có phải là Thái Âm chi khí?

Cho đến lúc này, trong mục quang của Diệp Khuê rốt cuộc hiện ra một điểm liên mẫn, đạm đạm đạo:

Hóa ra Kim Nhất là thật sự không quản ngươi… là thật sự đem ngươi dùng xong liền ném… Năm đó từ động thiên đi ra đầu bôn Quách thần thông, tưởng hẳn căn bản cũng chưa từng đọc qua đạo kinh cao minh nào…. Trương Nhược Ngưng! Chuyện hạng này, họ Trương ngươi còn phải hỏi ta một vị tán tu!!

Trong mắt hắn dần dần có vẻ kinh dị:

Ngươi có thể tu tới địa bộ hôm nay… cũng tính là thiên phú dị bẩm rồi!

Ta nếu thật sự có bối cảnh gì, cũng không đến mức đến hôm nay đều không tìm thấy Quách thần thông.

Thiên Uyển thần sắc bình tĩnh, mặc cho hắn ngôn ngữ, cho đến khi thiếu niên chân nhân thu lại sự hí ngược, cười nói:

Ngươi lại muốn làm gì? Không lẽ tưởng rằng thân phận hiện giờ của ngươi, có thể khiến trên hồ phân cho ngươi một đạo Thái Âm chi khí bãi?

Thiên Uyển biểu tình bất biến, nói:

Ta làm hạng định liệu gì, không nhọc ngươi quan tâm, vả lại, chỉ cần lợi ích đủ phong hậu, cái gì mà hoán thủ không được? Ta nếu lấy một phần Thiên Hạnh Ly Vũ tới, ngươi đoán xem Lý thị là hoán hay không hoán?

Diệp Khuê nhún vai, nói:

Dữ ngã hà cán?

Thiên Uyển thở hắt ra, nói:

Ta lờ mờ có dự cảm, lần bế quan này, Hàng Đãng Mãn sẽ thành, ngũ pháp tại thân, chuyện tiếp theo chính là vì cầu Kim mà bôn ba rồi.

Ngữ khí của nàng đạm nhiên, cho đến lúc này, trong mắt Diệp Khuê mới thêm mấy phần trọng trị chi sắc, đê mi mẫn trà, Thiên Uyển thì khẽ giọng nói:

Ta nhất sinh chuyên chú vào tu đạo, thậm thiểu lý hội thế tục, trong Tử Phủ cũng tính là sát nghiệt cực khinh, Quách thần thông tu Bính Hỏa, động triệt sát nhân, ta đắc được cơ hội, khuyên giải một chút, nhưng kẻ khác phương ngại đạo thống của ta, ta cũng chiếu sát bất ngộ… bất minh bất ám, cũng liền đi tới đây rồi.

Ta cũng không có đạo thống huyết duệ gì phải tí hộ, ngươi nếu là nguyện ý giúp ta một trình cuối cùng này, đạo thần thông cuối cùng của ngươi, ta cũng sẽ xuất lực —— ta nếu là bỏ đi mặt mũi, trước mặt Thiên Quyết Thiên Hoắc, ta vẫn là có thể nói được một hai câu.

Diệp Khuê dường như không ngờ nàng tu hành nhanh như vậy, cũng không ngờ nàng lập tức nã định chủ ý muốn tu Hàn Khí, u u đạo:

Xem tại tình phận năm xưa, ta nếu là thật sự nã được đồ vật, tự sẽ tri hội ngươi một tiếng.

Đa tạ đạo hữu.

Thiếu nữ trước mắt đạm đạm một câu, xoay người mai nhập Thái Hư, mãnh nhiên khựng lại, thấp giọng nói:

Hạng người như chúng ta….. ủy thân trong đại cục, mới nhìn rõ đại cục là hạng mô dạng gì, Trường Tiêu cũng hảo, ta cũng bãi, không miễn tứ xứ đâm tới đầu phá huyết lưu, ngươi hiện giờ có môn lộ, còn cần trân trọng.

Nàng một phen lời nói xong, liền giống như một trận phong tuyết trong núi, phiêu tán như yên, Diệp Khuê đắc được duẫn nặc, lại không có hỷ sắc gì, mà là lười nhác dựa vào bên bàn, có vẻ hơi thất thần.

‘Thời nhật như lưu thủy… cư nhiên nhãn khán… sắp tới lúc lứa người chúng ta cầu đạo rồi.’

Diệp Khuê trẻ tuổi hơn chút, Đô Vệ cũng có mấy phần thủ đoạn diên thọ, tự tưởng rằng con đường thành đạo của chư tu đồng bối mình đều có thể nhìn thấy, có thể chiếm một chút tiện nghi, nhưng nhìn ngày này từ từ tới gần, hắn ngược lại bất an lại.

Hắn ở trong núi định định ngồi một hồi, mãi cho đến khi triêu dương thăng khởi, đột nhiên diện sắc nhất biến, nhất bộ đạp xuất, đã xuyên xuất đại trận, nhướng mày lên, dao dao vọng hướng phương nam.

Thiên tế phương nam lờ mờ thăng khởi kim bạch chi sắc.

Trong nhãn thần của Diệp Khuê hiện ra không ít sự sái dị, bấm tay mà tính, túc túc tư lự hảo mấy lần, lúc này mới cảm thụ được Thái Hư một phiến xích hồng, có quang thái màu hạnh hồng ở trước đại trận dừng lại, đạo:

Diệp Khuê tiền bối! Hảo xảo, Xưởng Ly tiền lai bái phỏng!

Lời này lập tức khiến vị chân nhân dáng vẻ thiếu niên đứng dậy, tình tự trong mắt cấp kịch biến hóa.

Lý Giáng Thiên!

Vị điện hạ này tiền lai địa phương này còn có thể là làm gì? Vọng Nguyệt Hồ còn nợ mình một đạo linh khí, vốn nên là tị chi bất cập, căn bản sẽ không tới tìm mình mới đúng!

Hắn tư lộ mẫn tiệp, minh bạch chỉ cần đối phương khẳng tới, chuyện của mình mười phần tám chín là ổn thỏa rồi, thế là đạp trên thần thông mà khởi, trên mặt đã đầy rẫy tiếu ý, hỷ xuất vọng ngoại, đạo:

Điện hạ!

Quả nhiên thấy Thái Hư lạc xuống một vị thanh niên, kim mưu chiêu chiêu, kiêu kiệt chi khí kiến chư mi vũ, càng sấn thác mấy phần thành thục, tương bỉ chi hạ, cư nhiên là Diệp Khuê thủy chung bảo trì dáng vẻ thiếu niên càng hiển trẻ trung!

Lý Giáng Thiên hơi chút gật đầu, mục quang tương đồng lạc ở phương nam, nhìn cảnh sắc sung xích thiên địa kia, lông mày nhíu chặt.

Tử Phủ đối với thiên địa ý tượng cảm ứng là rất mẫn cảm, nhiều khi cũng đại biểu cho đại biến hóa của thời cục, hắn sao có thể không chú ý? Diệp Khuê tương đồng án nại trụ hỷ ý tận đáy lòng, cau mày nói:

Thiên địa biến sắc, kim khí xung thiên, mạn thiên thu vũ, ba cập cực quảng, ta bấm đốt tính toán như vậy, tuy rằng không bằng năm đó Nguyên Tu chân nhân một mực phúc cái vạn lý, mấy ngàn lý vẫn là có, tích tích lịch lịch, bất khả át chế.

Khí tượng lớn như vậy, tự nhiên không khả năng là ai đột phá Tử Phủ, Lý Giáng Thiên nghi đạo:

Không biết là chân nhân nhà nào… Nam Hải hình như không có kim đức đại tu sĩ đặc biệt xuất danh…

Đích xác là không có đại tu sĩ gì.

Diệp Khuê thần sắc ngưng trọng, trong nhãn thần có chút dị dạng, đạo:

Tu sĩ Nam Hải, ta cũng thức được một số, kim đức tu sĩ có, muốn khí tượng lớn như vậy, e là phải Đại chân nhân, nhưng ta đã không nghe nói ai đột phá Tham Tử, lại sao có thể thảo thảo vẫn lạc?

Lý Giáng Thiên hơi có trầm mặc, trong mắt trầm tư càng thâm.

Bản thân hắn cũng hơi chút bấm toán, tuy rằng thuật toán của hắn viễn viễn bỉ bất thượng Lý Khuyết Uyển, lại bỉ Diệp Khuê lợi hại, tất cảnh lục khí Tham Cổ Huyền Ly có hiệu quả bộ phong tróc ảnh, cũng có mấy phần cảm ứng, nhìn miêu tả của khí tượng kia, cư nhiên cùng Thiên Tu Tranh Kim Kinh trong tộc ký tải có mấy phần tương tự!

Cái này khả liền bất đồng tầm thường rồi, Thiên Tu Tranh Kim Kinh tuy rằng đã ở lúc Tranh Kim diệt môn truyền khai, nhưng chỉ cần nhắc tới pháp này, phản ứng đầu tiên của hắn chính là một người:

Tư Đồ Hoắc!

Sự dị dạng của người này hắn sớm đã nhìn ở trong mắt, lấy sự cẩn thận của Lý Giáng Thiên, trước khi qua đây còn đặc địa đi một chuyến Thương Đao sơn, vốn đã phát giác Tư Đồ Hoắc vẫn không ở trong núi.

‘Công pháp này từng là độc môn chi pháp của Kim Vũ, tổng cộng liền có mấy nhà đó đắc đi, hoặc là lão đông tây này ở bên ngoài giao dịch, cho mông cái tán tu, hoặc là hoàn chân hữu khả năng là động tĩnh lão làm ra…. tổng không khả năng là Thường Vân!’

Thanh niên có chút tương tín tương nghi tư lự:

‘Lão có mấy năm không hình bóng rồi, từ khi cùng nhà ta hoán đồ vật, liền tiêu dao vô tung, ngay cả trận đại chiến Tây Thục kia lão đều không có hiện thân, chí kim vị quy, càng quỷ dị là, trong cung không có nửa điểm mệnh lệnh xuống dưới, thậm chí đều không nhắc tới lão.’

Thực tế cái này hoàn toàn có thể dùng bế quan đột phá để giải thích, nhưng người này rốt cuộc có ở trong núi hay không,瞒 bất quá Lý thị, càng瞞 bất quá Âm Ty!

‘Nhưng án lý nhi thuyết, hạng thần thông nhân vật như vậy, dù cho kỵ đạn lão, Dương thị cũng tuyệt sẽ không để lão tùy tiện vẫn lạc, Tu Vũ cũng không có nửa điểm đề thị, phảng phất toàn nhiên vô thị lão!’

Hắn mẫn nhuệ ý thức được nước trong đó không thiển:

‘Nếu như là Tư Đồ Hoắc… vậy thì rất có khả năng là nguyên nhân chân chính Dương thị thâu lưu một cái tán tu xú danh chiêu trước như vậy!’

Hắn đem nghi hoặc này thâm thâm án hạ, Diệp Khuê một bên tương đồng nhược hữu sở tư, làm cái thủ thế mời, Lý Giáng Thiên mãn diện nhiệt thiết, lạc xuống cái gì cũng không nói rồi, trước tiên thâm thâm nhất lễ, cười nói:

Đa tạ đạo hữu tương trợ, hộ trưởng bối nhà ta chu toàn!

Diệp Khuê trắc thân tị quá, đạo:

Điện hạ khách khí rồi.

Lý Giáng Thiên thượng hạ đả lượng một nhãn, phả hữu kinh dị chi sắc, than đạo:

Ngày đó ta thấy tiền bối thụ thương không thiển, không ngờ khu khu mấy năm, cư nhiên thuyên dũ như sơ, không có nửa phần dị dạng.

Diệp Khuê lắc đầu, đạo:

Thương vẫn là có… ta phá thuật pháp, viễn không phải mấy năm này có thể xử trí hảo, nhưng không thương tới pháp thân của ta, nhìn qua cũng không có đại dị dạng gì.

Lý Giáng Thiên nhập tọa, trái lại lộ ra đại đại phương phương, lắc đầu một cái, đạo:

Ta minh bạch tiền bối sở nhu, tiền bối cũng minh bạch danh tiếng Thái Thúc Công nhà ta, đồ vật này ngày đó quay về liền đi thỉnh rồi, hiện giờ kham kham đáo thủ… chỉ là……

Ta minh bạch!

Hai bên đều là thông minh nhân, Diệp Khuê đương nhiên biết hắn muốn cái gì, ngẩng đầu lên, chỉ hướng tinh thần quang thái trác trác trên thiên không, chính sắc đạo:

Ta lấy thành đạo chi cơ của ta khởi thề, Trừ Nghi Thiên nếu khai, ta nhất định tận tâm tận lực hiệp trợ quý tộc, hộ hữu tử đệ quý tộc chu toàn, bác thủ lợi ích tối đại!

Người cầu đạo đa số kiêng kỵ sấm ngôn này, huống chi Diệp Khuê là chỉ vào Tu Vũ tinh minh hoảng hoảng trên thiên không khởi thề, tinh thần này tuy rằng không giáng tai kiếp gì cho Tử Phủ, nhưng một khi có thề ngôn, trong sự cân bằng cầu đạo nhu nhược phương ngại Diệp Khuê còn thật sự không phải bất khả năng!

‘Trừ phi, lúc đó Đại Tống đã đảo rồi…’

Lý Giáng Thiên lúc này mới yên tâm nhiều hơn, sờ tay áo một cái, lấy ra bình sứ bạch ngọc kia, chậm rãi lộ ra, cười nói:

Ta chỉ có một câu hỏi tiền bối.

Diệp Khuê một trái tim thuấn gian đề tới cổ họng, cười nói:

Mời giảng.

Lý Giáng Thiên cười nói:

Ta chỉ hỏi một chuyện, lại muốn nghe lời thật —— đây là vị nào xuất đại lực thỉnh đạo hữu tới?

Diệp Khuê trầm ngâm một thuấn, cười nói:

Là một vị đại nhân vật đã độ quá Tham Tử! Nhưng không thể nhắc tới tính danh uyên nguyên, có thể cùng Lạc Hà đích hệ đàm tiếu, đạo thống tuy rằng một lạc, luận tới huyết mạch, ta còn chưa từng thấy cái nào có thể bỉ đắc thượng lão!

Hắn rất là giảo trá, trọng điểm cầm huyết mạch tới nhắc, để đối phương đoán không ra người, thanh niên trước mắt lại cười cười, khẽ giọng nói:

Phụ thân ta có từng kiến quá rồi?

Diệp Khuê trong lòng vi vi nhất kinh, lắc đầu than khí:

Cái này ta làm sao hiểu được?

Hắn không khẳng nói thêm gì nữa, Lý Giáng Thiên lại có chút lĩnh ngộ, nhược hữu sở tư đệ quá khứ.

‘Vậy chính là hữu khả năng kiến đáo… lập trường chí thiểu rất kháo cận Lạc Hà sơn, không thể cùng nhà ta trực tiếp tiếp xúc, chỉ có thể thông qua Diệp Khuê cái người trung gian này tới truyền đệ.’

Diệp Khuê song thủ tiếp quá, dù cho trầm ổn như hắn, lúc này cũng nhịn không được vi vi chiến lật, linh thức quét vào trong đó, quả nhiên thấy được một phiến thanh nhuận màu trắng, phiêu miểu như sơn gian mê vụ.

‘Thoát thai Thái Âm, trí nhuận hữu di, khí vận như Thiếu Âm hàn sát, phiêu phi như minh nguyệt dạ tuyết, quả nhiên là Âm Nhuận Di Khí! Tốt! Đáo thủ rồi! Có thể đi hướng Trị Huyền thảo yếu phần Giáng Đầu Huyền Hồn kia rồi…’

Dù cho hắn đối mặt Thiên Uyển lúc lộ ra hào bất tại ý, nhưng mấy chục năm nỗ lực một lần lại một lần trúc lam đả thủy nhất phiến không, trong cục diện bất đắc bất đắc tội Lý thị một điểm điểm giáp phùng cầu chuyển cơ, nhất trực tẩu đáo hôm nay, lúc này chân chân thiết thiết có cầu đạo chi cơ, trong lòng là vạn phân phức tạp.

‘Hoàn hảo! Hoàn hảo có cái Chiêu Cảnh… nếu không… làm sao có khả năng hoãn hòa!’

Hắn đứng dậy, thần sắc cực kỳ phức tạp, cũng không biết trộn lẫn mấy phần chân giả, than đạo:

Ơn tình này… Diệp Khuê ghi lại rồi, thảng nhược năng cầu đại đạo, nhất định báo đáp!

Lý Giáng Thiên tương đồng khởi thân, cười nói:

Vậy liền cung hỷ tiền bối rồi, đến lúc đó Trừ Nghi Thiên khai, ngươi ngã lưỡng gia lưỡng vị Đại chân nhân đứng ở Thái Hư, nhất định sự sự viên mãn!

Thiếu niên ha ha nhất tiếu:

Thừa ngươi cát ngôn!