Chương 1257: Hành Binh.

Ngụy Vương!

Giả Thừa cúi mày rủ mắt, không dám nói nhiều. Những luồng thái sắc phương xa đã nhanh chóng tiếp cận, dẫn đầu là một mảnh thiên quang nhu hòa lấp lánh như những bậc thang huyền ảo trải dài, rơi xuống hóa thành một thanh niên nho nhã, hông đeo thước huyền, tay cầm bút mực. Chính là Thôi Quyết Ngâm!

Ngay sát sau lưng hắn là một vùng sắc trắng nhạt, mang theo tiếng binh mã sát phạt, tựa như bạch khí nhưng lại nhảy động thiêu đốt như ngọn lửa, hóa thành một nam tử trung niên, hành động như gió, quỳ một gối hành lễ, đồng thanh hô:

Bái kiến Đại vương!

Thành Chì thì chậm hơn Huống Hoằng một bước, vẫn vận bạch y, vẻ khiêm nhường trầm mặc. Cho đến khi lão đáp xuống, Lưu Trường Điệp khoác áo cẩm cừu và Lâm Trầm Thắng vận hắc y phía sau mới lộ diện.

Lần xuất chinh này của Lý Chu Nguy, dưới trướng không nghi ngờ gì đều là những người đồng tâm hiệp lực, nhưng thấp thoáng đã thấy rõ sự phân cấp. Thôi Quyết Ngâm không chỉ là người đầu tiên đầu quân cho Lý thị, mà chỉ riêng cái họ Thôi này đã đủ khiến hắn nổi bật, ẩn hiện ý vị chỉ huy chúng nhân. Mà Huống Hoằng, người trực tiếp nhận tín lệnh của Lý Chu Nguy, gần như sánh vai cùng hắn, ý chí chiến đấu trong mắt là rõ ràng nhất.

Cùng là người của Quan Lũng lục tính, Thành Chì lại tỏ ra khiêm tốn hơn nhiều. Luận về thân cận hắn không bằng Thôi Quyết Ngâm, luận về bối cảnh càng bị Huống Hoằng bỏ xa một đoạn lớn, ngay cả khi đấu pháp, một 『 Toàn Đan 』 như hắn cũng vô cùng lúng túng…

Lưu Trường Điệp và Lâm Trầm Thắng, một người là bậc tiền bối, một người thụ mệnh mà đến, chậm hơn một bước như để áp trận đi phía sau. Tất cả đều thu vào tầm mắt của Giả Thừa, khiến lão thầm kinh hãi.

Dù mấy vị mới đến trông thần thông không quá cường横, nhưng đây mới chỉ là địa giới Tương Hương! Nhữ Châu vẫn đang đại chiến, thần thông nơi đó có vẻ kinh thiên động địa, rất có khả năng không chỉ có một vị Tử Phủ trung kỳ!

Lão còn chưa kịp đánh giá kỹ mấy vị thần thông trước mặt, Ngụy Vương bên cạnh đã quay đầu lại, liếc lão một cái, bảo:

Mở trận.

Dù đã sớm dự liệu, nhưng khi hai chữ này lọt vào tai, Giả Thừa vẫn toát mồ hôi lạnh, răng cắn chặt, trong nhất thời không nói nên lời.

Lão đầu hàng ngay lập tức chính là vì nhìn rõ cục diện, nhưng cũng chính vì thế, lão càng hiểu rõ tình cảnh mình đang đối mặt. Giả gia bao nhiêu năm nay tồn tại dựa vào cái gì? Chẳng qua là hai thứ: Tình diện và Thể diện. Chỉ cần Giả gia còn ở Lạc Hạ, dù ngày một sa sút, nhưng dựa vào lượng tư lương khổng lồ, luôn có cơ hội thử đột phá Tử Phủ!

Nhưng nếu Giả gia không nể mặt mũi Sơn thượng , thì đừng mong có chút tình nghĩa nào nữa! Xét về tông tộc, hành động tốt nhất của Giả Thừa là tử chiến tại đây, khiến đại trận Tử Phủ của Tương Hương không bị mất ngay lập tức, như vậy Tương Hương chưa tính là mất sạch!

‘Sau này để vị đại nhân nào đó nghe được, thở dài vài tiếng, phú quý mấy trăm năm lại có lại.’

‘Nhưng có đáng không?’

Cái giá phải trả là lão và ngôi sao hy vọng của Ngụy thị cùng bỏ mạng. Hai gia tộc không có Tử Phủ, trong thời buổi loạn lạc này, liệu có thể dựa vào vài lời cảm thán mà sống sót trên địa bàn của kẻ khác?

Quan trọng hơn hết… lúc này bất chiến mà hàng đã là đại sỉ nhục, không còn đường lui nữa rồi!

‘Người đến là Lý Chu Nguy, không phải Dương Duệ Nghi!’

Chỉ một thoáng trù trừ đó, một luồng nguy cơ mãnh liệt đã ập đến. Giả Thừa thấy đôi kim mâu kia dần nheo lại, lão bùm một tiếng quỳ sụp xuống, tay kết thần thông, làm sáng lên hai tấm ngọc phù, dâng lên tay Lý Chu Nguy, cúi đầu:

Bẩm Ngụy Vương, linh trận của hai nhà Giả, Ngụy, dựa vào hai phù này để khởi dụng!

Lời này vừa thốt ra, mắt Huống Hoằng sáng lên, Lý Chu Nguy cũng chậm rãi chuyển mắt, gật đầu nói:

Quyết Ngâm.

Đều là tu vi Tử Phủ, các vị chân nhân tại trường không ai không biết tầm quan trọng của hai tòa đại trận Tử Phủ tại Tương Hương này —— chiếm được chúng là không còn hậu họa, thực sự có khả năng thủ vững nơi đây, khác biệt một trời một vực với việc không chiếm được!

Dương Duệ Nghi và Lý Chu Nguy định ra phương châm 【 Lược 】 , ngay từ đầu vốn không nghĩ nhất định sẽ chiếm được Tương Hương, mục tiêu ban đầu là đánh tan toàn cảnh rồi chia cắt chiếm đóng. Lý Chu Nguy bí mật tới đây, trấn áp Lã Phủ, mục tiêu ban đầu là muốn thử vận may xem có dùng lão ta để mở hai tòa đại trận này được không. Giả Thừa tự nguyện lùi một bước, đương nhiên là đại hảo sự!

Thôi Quyết Ngâm lập tức tiến lên nhẹ nhàng đón lấy. Kế hoạch trong lòng Lý Chu Nguy khoảnh khắc đã thay đổi, hắn đỡ vị chân nhân trước mặt dậy, cười nói:

Giả chân nhân từ Âm Lăng tới?

Giả Thừa lão cáo già này tinh khôn vô cùng, vội vàng chắp tay nói:

Phải… phải! Huyền Duy chân nhân bế quan tu hành, vẫn chưa xuất sơn!

Lý Chu Nguy hứng thú liếc lão một cái, quay người lại, một ý tưởng khác đã nảy ra, hạ lệnh:

Thành Chì, Quyết Ngâm, hai người trì phù đi trước, tiếp quản hai tòa đại trận, cố thủ phía sau, tùy cục diện mà hành động!

Hai người cùng vâng lệnh, cưỡi gió rời đi. Lý Chu Nguy lập tức quay sang Huống Hoằng, thấp giọng:

Hồng húc, Viễn Biến tiền bối , hai người lập tức ngự phong tiến về Bác Dã, xem có thể gõ mở đại trận Tiêu gia không. Nếu được là tốt nhất, nếu không được, tại chỗ phòng bị quan sát 【 Sùng Môn 】, đề phòng viện binh Quan Trung của Bắc Triệu tiến ra!

Hai người lập tức bước vào Thái Hư. Lý Chu Nguy cuối cùng nhìn về phía Lâm Trầm Thắng, khẽ nói:

【 Nhữ Châu 】 đến nay chưa có tin tức, Thường Diệu chân nhân quả nhiên bản lĩnh, đã giữ chân hai nhà đó tại đây. Phiền toái Cảnh Chiêu chân nhân đi về hướng Tây Nam, nhìn chằm chằm Tiểu Thất Sơn, đề phòng Tây Thục xuất kỳ binh đánh Tương Hương.

Nói xong lời này, hắn lại tránh né Giả Thừa bên cạnh mà thầm kết thần thông:

‘Chân nhân có thể nép về phía Tây một chút, nếu thấy sắc thái thần thông của Sùng Môn, Bác Dã đột ngột nổi lên, quang diễm xung thiên, có thể lập tức đi về phía Bắc, chi viện Huống Hoằng!’

Lâm Trầm Thắng bất động thanh sắc gật đầu, tự mình rời đi. Giả Thừa nghe nãy giờ, trong lòng sốt sắng:

‘Còn Âm Lăng thì sao? Sao không quản Đào gia!’





Lão chân nhân này vừa rồi vừa sợ vừa hãi, đối với việc Đào gia tọa sơn quan hổ đấu có mấy phần bất bình, lại biết danh tiếng Đào gia lớn hơn nhà mình nhiều, hận không thể để Lý Chu Nguy lập tức hạ gục Đào gia, bắt mấy vị chân nhân đó cũng đầu hàng phương Nam…

‘Đến lúc thực sự bị truy cứu… cũng có kẻ danh tiếng lớn đứng trước mũi chịu sào!’

Thấy Lý Chu Nguy không có nửa điểm động tĩnh với Đào thị, lão ẩn ước bất an, lại nhìn Thiên Môn lấp lánh dưới chân, trù trừ một hồi liền hiểu ra:

‘Lã Phủ này không dễ xử lý!’

Lã Phủ tu 『 Kim Khứ Cố 』, hiện tại không biết trạng thái thế nào, nhưng dù trọng thương, ngoại trừ Lý Chu Nguy ra ai có thể áp chế được lão? Người khác không biết, Giả Thừa lại quá rõ tính tình Lã Phủ, dù vì kiêu ngạo hay tôn nghiêm của Lã thị, lão cũng không thể hàng!

‘Trừ phi giết tại chỗ!’

Nhưng Lã Phủ là ai? Cốc Quận Thuần Thành Lã thị, tộc tịch ở Cốc Quận, hậu duệ Nhị Lã không phải nói suông. Nhị Lã dù không chứng đạo thành công, nhưng là đệ tử của Linh Bảo Tu Tướng Chân Quân, nhờ con đường tu hành mà có rất nhiều sư huynh sư đệ, đồ tử đồ tôn trong hai đạo Thông Huyền, Thanh Huyền, những người này sau này đều là đại nhân vật vang danh!

Thân phận của Lã Phủ hoàn toàn không phải thứ Giả Thừa có thể so bì, một khi sát hại lão, không biết sẽ đắc tội bao nhiêu người. Cốc Quận nhất định sẽ phái người tới không nói, các thế gia Lạc Hạ cũng không dám, càng không thể hàng Lý Chu Nguy nữa!

Lão thầm tính kế, trong lòng đột nhiên sáng tỏ, tìm thấy lối thoát cho mình, vội vã nói:

Lã thị là đại tộc, Ngụy Vương nếu giết lão, tất khiến bậc thức giả thiên hạ không dám đón tiếp. Giả mỗ nguyện áp tống lão tới Cốc Quận… ở giữa thuyết phục, định khiến Lã thị cảm kích vô cùng…

‘Thiên tứ lương cơ!’

Giả Thừa lúc này phấn khích vô cùng – nếu có được danh nghĩa này, nguyên nhân đầu hàng của lão có thể được che đậy, trái lại còn trở thành đại công thần bảo vệ hậu duệ Lã gia trở về!

Nhưng trong ánh mắt hơi nghi hoặc của lão, vị Ngụy Vương này không đáp lời, mà sờ tay áo, lấy ra một vật.

Đó là một cái vò màu nâu, tựa gỗ mà không phải gỗ.

Tòa Thiên Môn kia oanh nhiên nhấc lên, kim quang bên dưới đột ngột bùng nổ, muốn cảm ứng Thái Hư để độn đi. Vị Ngụy Vương này khẽ quát một tiếng sắc lệnh, tung vật này lên cao, liền thấy nó đón gió mà lớn, từ trong miệng vò đen ngòm tỏa ra thái sắc nồng đậm.

Đi!

【 Thiên Dưỡng Úng 】.

Lã Phủ bị hắn áp chế hồi lâu, mấy lần bị phá thần thông, thương thế cực nặng, đã không còn lực chống cự. Bị thái sắc này cuốn lấy, cuối cùng hóa thành một đạo kim quang, bị thu vào trong linh bảo.

Thần thông người này không yếu, chỉ là gặp phải Lý Chu Nguy mà thôi. Đây cũng là tu sĩ mạnh nhất mà Thiên Dưỡng Úng thu giữ cho đến nay. Linh bảo nhất thời rung lắc không ngừng, hấp thu lượng pháp lực thần thông khổng lồ, trầm mặc nằm trong lòng bàn tay hắn.

Giả Thừa nhìn mà im lặng, niềm vui sướng tràn trề cuối cùng hóa thành đắng chát. Lý Chu Nguy bấy giờ mới nhìn vị chân nhân Lạc Hạ này, trầm tư.

Hắn tuyệt đối không thể để Giả Thừa – con rắn địa phương này ở lại Tương Hương, cũng không thể để lão đi theo bất kỳ toán nhân mã nào —— những thần thông hắn thống lĩnh đa số là Tử Phủ sơ kỳ, căn bản không áp chế nổi người trước mắt. Một khi xảy ra chuyện, ai biết lão già này có tâm tư gì?

Hắn chỉ cười nói:

Làm phiền chân nhân đi cùng ta.

Giả Thừa ngơ ngác nhìn hắn, nhưng đã bị thiên quang hiệp trì cuốn vào tận trời xanh, xuyên qua với tốc độ cực nhanh, dùng thần thông che lấp, lao thẳng về hướng Bắc!

Điều này coi như khiến lão già hoàn toàn choáng váng, lão thẫn thờ nhìn cảnh vật dưới chân, mày nhíu chặt.

‘Đây là đi đâu?’

Phải rồi, linh cơ Lạc Hạ nồng đậm, tốc độ đi trong Thái Hư xa xa không bằng phi hành ngoài hiện thế, nhưng phi hành hiện thế thần thông quang diễm cuồn cuộn, 『 Minh Dương 』 lại không phải đạo thống giỏi ẩn nấp, dù dùng thần thông che chắn cũng chỉ lừa được mắt Trúc Cơ, trong mắt Tử Phủ rõ ràng vô cùng!

Lại thấy vị Ngụy Vương này không nhanh không chậm, khẽ nói:

Hai họ Giả, Ngụy, xuất thân thế nào?

Giả Thừa thấp giọng:

Tiên tổ Giả thị… tên một chữ 【 Bình 】, tu hành dưới trướng Ấp Xuyên chân nhân – đệ tử của Quan Hóa Chân Quân, sau đó vào Thông Huyền Cung, từ đó mới có Giả gia ta, con trai lão ở Thiên Trần đạo quỹ… giờ đây sớm đã sa sút.

Lão mang theo vài phần thử dò xét, quay đầu nói:

Ngược lại là Ngụy thị, tiên tổ vốn là đệ tử Quan Hóa Thiên Lâu đạo, sau này xuất hiện một đại tu sĩ rất nổi tiếng tên là Ngụy Khám, từng là thiên tài của Mậu Quang đạo quỹ.

Cái tên này có chút quen tai, Lý Chu Nguy từng nghe qua, là nhân vật biện pháp Tiên – Thích thời Triệu Lễ Tông, năm đó con yêu vật Tây Hải kia từng nhắc tới. Sắc mặt Lý Chu Nguy thay đổi:

Lạc Hà?

Phải…

Giả Thừa thở dài:

Chỉ là Ngụy Vương cũng biết… Tử Phủ quá khó có con nối dõi, đặc biệt là người nhất tâm tu hành. Ngụy thị vốn đã nhân đinh thưa thớt, lão là đích hệ đơn truyền không con, tự nhiên sa sút theo.

Lão dần thấy đắng chát, nói:

Thế gia Lạc Hạ… Ngụy Vương nghe thì thấy phong quang, nhưng chung quy không phải thời đại Đâu Huyền trị thế. Chỉ cần không có Chân Quân, nên tiêu điều thì vẫn phải tiêu điều. Cha tôi năm xưa còn có tư cách tới động thiên cầu đạo, vì tư chất không đủ bị cho về, lúc đi qua Sùng Môn vừa vặn tôi ra đời, liền đặt tên cho tôi là 【 Thừa 】 , nhưng đến tay tôi, Giả thị ngay cả tư cách vào động thiên thử một lần cũng không còn.

Lão vừa quan sát sắc mặt vị Ngụy Vương này, vừa rơi lệ nói:

Ngụy thị có một vãn bối đang bế quan đột phá Tử Phủ, tôi liều chết đến phía Nam cũng là hy vọng Ngụy Vương đừng đánh đại trận, làm hỏng tu vi của nó… Giờ đây cũng không hy vọng Ngụy Vương khinh suất rút về Tống, để Tương Hương lại chịu sóng gió chiến hỏa…

Lão nhân này trong mắt hiện lên một phần quyết tuyệt, nói:

Ngụy Vương nếu có thể thành toàn đại đạo cho nó, Giả mỗ nguyện bỏ cái mặt già này, phụ trợ Đại vương bình định Lạc Hạ, không cầu gì khác!

Người trước mặt mỉm cười nhìn lão, khẽ hỏi:

Lời này là thật?

Lý Chu Nguy hiếm khi mỉm cười, Giả Thừa lại cảm nhận được một chút dị thường, nhưng lời đã nói ra, lập tức gật đầu thật mạnh. Ngụy Vương bảo:

Chỉ sợ ngươi không dám làm.

Giả Thừa trong lòng sinh lạnh, nhưng lão không dám hỏi nhiều, chỉ có thể lặng lẽ cúi đầu chịu đựng, cảm nhận quang diễm mãnh liệt lướt qua bên người. Chẳng bao lâu sau, sông núi Âm Lăng đã nhanh chóng hiện ra.

Lý Chu Nguy căn bản không dừng lại chút nào, cứ thế bay vút qua, đi thẳng về hướng Bắc, hiên ngang lướt qua dưới hai luồng linh thức đang tuần tiễu bên dưới, tiếp tục đi về hướng Bắc!

Hai luồng linh thức đó quanh quẩn một hồi rồi nhanh chóng biến mất. Giả Thừa nhìn sông núi dưới chân không ngừng biến hóa, dường như nhận ra điều gì, nâng ống tay áo lau mồ hôi trán, lo âu bất an.

Lão cũng là hạng thông minh, lúc trước tưởng Lý Chu Nguy đang thử thách Đào gia, nhưng khi vừa qua khỏi Âm Lăng, lão lập tức tỉnh ngộ.

Tiếp tục đi về hướng Bắc là nơi nào?

Cửa ngõ phía Bắc Lạc Hạ, Lương Xuyên của Tự thị.

Nơi đó có ngọn hùng sơn duy nhất của Lạc Hạ, có thể tính là yếu hầu trong đại cục —— 【 Núi Lương Xuyên 】!

Ngọn núi lớn này của Tự thị ngăn cách hai địa phương, thế núi sánh ngang Tang Đao, linh cơ địa mạch nồng hậu kiên cố. Mà qua khỏi ngọn núi này vài quận nữa chính là Đại Mộ pháp giới!

Cửa ải này nếu là biên giới hai nước, tất nhiên sẽ đóng quân đông đảo, có vài vị thần thông thậm chí là Đại chân nhân trấn thủ… Dù hiện nay nằm sâu trong nội địa, nhưng nhờ linh cơ nồng uất, điều kiện tu hành của thiên tài Tự gia thậm chí còn tốt hơn cả Đào thị!

Lần này Lý Chu Nguy tới, cả Lạc Hạ hay toàn bộ Bắc Triệu đều không có phòng bị, cũng căn bản không ngờ Tương Hương lập tức hàng, Đào thị đóng cửa không ra, Lý Chu Nguy sẽ đi sâu vào đất Triệu, đánh tới tận đây!

‘Chân nhân Tự thị đang ở Uyển Lăng thiên tranh đoạt bảo vật, bị Mộ Dung gia hại… sớm đã không còn Tử Phủ. Nói cách khác… ngọn hùng sơn này… lúc này thậm chí không có một vị chân nhân trấn thủ!’

Giả Thừa hiểu rõ mấu chốt trong đó:

‘Dù không có người trấn thủ, ngoài núi còn có đại quận Mãnh Trì. Dù chân nhân bên đó không thuộc Lạc Hạ, nhưng là địa điểm chiến lược như vậy, dù không có chân nhân canh giữ cũng không phải nhất thời nửa khắc có thể công hạ. Một khi bị thần thông tấn công, họ tất nhiên sẽ tới chi viện!’

Ý đồ Lý Chu Nguy mang lão tới đây đã quá rõ ràng.

Lòng Giả Thừa chìm xuống hầm băng vạn trượng, hai tay lão thọc sâu vào ống tay áo, nắm ngày càng chặt, trắng bệch cả ra.

‘Hắn muốn ta… lừa mở nơi này, bất chiến mà chiếm Lương Xuyên!’