CHƯƠNG 1010: PHIỀN PHỨC.

Đồng tử của Trang đạo nhân như bị đông cứng lại.

Hắn biết người trên trời kia là ai. Gương mặt này, gương mặt khiến hắn kinh hãi đến mức không thể nhập định, đã lóe lên hàng ngàn vạn lần trong tâm trí — trong Trường Tiêu Môn không mấy người quen thuộc với nó hơn hắn.

Lý Chu Nguy.

Năm đó các sư huynh đệ cùng nhau vây sát trên hồ, hắn không chỉ quan sát kỹ lưỡng, mà còn dùng thuật pháp làm đối phương bị thương, từng dòm ngó bảo vật, từng mở miệng nhục mạ… Tính kỹ ra, tội đó đủ để hắn chết hàng trăm lần.

Bộp!

Lão già dưới vị trí chủ tọa từng chút một quỳ sụp xuống đất, khó lòng dời mắt đi chỗ khác. Dù mọi chuyện đã bày ra trước mắt, đại não lão vẫn là một mảnh hỗn độn:

‘Đây là… chuyện gì thế này… ‘

Từ Trang đạo nhân – người của Trường Tiêu Môn chịu trách nhiệm trấn thủ nơi này – cho đến hai tiểu gia tộc tùy tùng trong tiệc rượu, hay đám môn nhân thân thuộc, chưa một ai từng nghĩ đến sẽ có một màn như thế này. Họ không ngờ vị Bạch Lân kia sẽ đứng trước sơn môn này; không chỉ là không ngờ tới, mà ngay cả khi đã nhìn thấy rồi vẫn cảm thấy là điều không thể!

‘Bạch Kỳ Lân? Bạch Kỳ Lân đến nơi này làm gì? Thăm bạn? Thăm bạn ở Trường Tiêu Môn? Hả?’

Cũng không trách mọi người mê muội — Trường Tiêu Môn đã an ổn quá lâu rồi, quy tắc điểm tới là dừng của nước Việt cũng đã tồn tại quá lâu rồi.

Mấy trăm năm qua, nơi nào mà chẳng là phù trì tranh đấu ở hải ngoại, có mấy lần là đấu tranh đánh đến tận trước sơn môn? Cho dù có tình huống đánh tới trước cửa, thì đó cũng là khi Tử Phủ đã đi đời nhà ma sạch sành sanh rồi!

Đùa gì thế, Trường Tiêu Môn có Đại chân nhân còn tại thế cơ mà!

Dù ngoài mặt mọi người đều không nói ra, nhưng trong thời đại Thanh Trì suy yếu, Thái Dương thất huy này, Trường Tiêu Môn dù tự phụ là tiên môn đệ nhất, thì nước Việt hiện tại thực sự không tìm ra kẻ nào có thể sánh ngang với họ!

Vậy đây là… làm cái gì? Đã không thể là tới thăm bạn!

Tí tách…

Màn đêm tĩnh mịch, ánh đèn nhu hòa, nước rượu trên mặt bàn từng chút một chảy xuống, phản chiếu những đạo ảo thái trên trời. Tiếng nhỏ giọt vang lên đặc biệt chói tai, trong nháy mắt tất cả mọi người đều cúi đầu xuống, nhìn về phía Trang đạo nhân ở vị trí cao nhất.

‘Vậy hẳn là tới để báo thù.’

Ánh mắt Trang đạo nhân đờ đẫn, cơ thể mềm nhũn liệt bại trên vị trí chủ tọa, cổ cứng đờ, đứng sững trên ghế như một pho tượng. Đồng tử hắn giãn ra hết cỡ, mọi biểu cảm đều biến mất, duy chỉ còn lại sự tuyệt vọng.

Thần thông trên bầu trời không cho bọn họ nhiều thời gian để suy nghĩ.

Mọi thứ nhanh đến mức khó lòng phản ứng. Hai chân Trang đạo nhân vẫn còn mềm nhũn, nhưng bầu trời đêm đã hóa thành một màu trắng vô tận, cuồn cuộn lấp đầy đồng tử của mỗi người. Giơ tay không thấy năm ngón, duy chỉ để lại một màu trắng bao la.

Ầm đùng!

Trận pháp trên đỉnh đầu giòn tan như một vỏ trứng, tan biến không còn dấu vết trước ánh bạch quang. Luồng bạch quang này tiếp tục rơi xuống, nhưng lại như một cơn gió thanh nhu hòa, lướt qua mặt mỗi người, không đem lại nửa điểm thương hại.

Cả tòa lầu đài dưới chân ầm ầm vang dội, tất cả trận văn đồng loạt lịm tắt. Tất cả mọi người trên đài kinh hãi đến toát mồ hôi lạnh toàn thân, kẻ đại tiểu tiện không tự chủ, kẻ gào khóc thảm thiết, tất cả đều bị đông cứng tại chỗ, không mảy may thương tổn, chỉ là bị trói buộc trong luồng minh quang cuồn cuộn, không thể nhúc nhích.

Đại trận vốn xưng là thần diệu vô cùng, là đại trận thuộc hàng nhất nhì trong cấp Trúc Cơ, vậy mà trước mặt Thần thông lại giống như một trò cười. Thiên quang trên bầu trời giống như một con cự thú, chỉ cần thổi một hơi đã phá tan trận pháp dưới đất, vậy mà vẫn phải thu lực lại, chỉ sợ giẫm nát cả phường thị này thành phấn vụn.

Hửm?

Đến tận lúc này, vị thanh niên trên bầu trời mới khẽ dời mắt, chú ý tới gã đạo nhân dưới đất. Như thiên thần nhìn xuống, hắn nhìn qua từ một khoảng cách xa xôi.

Trong sát na tiếp theo, thiên quang sôi trào như ong vỡ tổ tràn vào từ thất khiếu của Trang đạo nhân. Hắn không chống đỡ nổi dù chỉ một sát na, thân xác tu luyện nhiều năm, ẩn chứa Ly Hỏa đột nhiên phồng lên, nổ tung ầm ầm không một điềm báo.

Ầm đùng!

Ly Hỏa sôi trào phun trào ra, máu tươi cháy thành ngọn lửa hừng hực, bắn tung tóe tại chỗ, rơi xuống lả tả như mưa. Những kẻ bên trái bên phải đồng loạt lặng thinh, dưới vạt áo đã ướt đẫm một mảng, chỉ có thể đứng tại chỗ run rẩy, không dám ngẩng đầu.

Chiếc phi chu khổng lồ đã từ trên trời giáng xuống, binh mã mặc giáp y vội vã lao vào trong phường thị, không chút khách khí giết vào các nơi. Tiếng bước chân vang lên bốn phía, nhưng bạch quang trên trời nhấp nháy, các tu sĩ trên đài không ai dám cử động, ngây dại đứng chôn chân tại chỗ.

Nhưng mọi bạch quang vẫn đang cuộn trào ngược lên trên, để mặc bọn họ tại chỗ. Vô số bạch quang trước đó rơi xuống như nước mưa nay lại chảy ngược trở về, tất cả ngưng tụ về một nơi. Long kỳ loan lộ xuyên thoi mà đến, mây ngũ sắc cuồn cuộn bao phủ cả quận Hợp Lâm, gió cuốn mây tan, hiển lộ ra một vảy một móng của vật thể khổng lồ.

Một tòa Thiên Môn bao phủ chân trời, dày đặc huyền văn.

Trường Tiêu Môn.

Thế núi uy nghiêm, cung điện san sát, bạch khí cuồn cuộn, bốc lên nhảy nhót. Trước tòa huyền cung ở vị trí cao nhất, hai chiếc bình trắng tỏa ra quang thái rực rỡ, phun trào linh cơ nồng đậm, đổ xuống dọc theo các bậc thang. Nhưng trong Kim cung trên đỉnh Trường Tiêu thì lại là một phen gà bay chó chạy.

Trang phục trắng thêu kim văn phấp phới, nhưng thái kỳ vân tiêu lại bay loạn xạ trong gió. Một đám trưởng lão, khách khanh bay đi bay lại giữa các đỉnh núi, sắc mặt kẻ kinh hãi người giận dữ, tiếng kêu gào vang lên bốn phía.

Chưởng môn!

Trang phục chưởng môn hoa lệ giữa những luồng thái quang càng vẻ tôn quý, nhưng lão già kia lại đầy vẻ sợ hãi, toàn thân run rẩy, ngây dại đứng trên đỉnh núi. Xung quanh tu sĩ quỳ rạp đầy đất, đều dán mắt nhìn lão.

Chưởng môn!

Nhóm tu sĩ này đầy vẻ phẫn nộ, vây lão vào giữa, âm thanh ồn ào:





Lý thị… vốn dĩ là yêu tà trị gia, vậy mà thành được Tử Phủ… còn dám đụng tới đầu của chính đạo hoàng hoàng chúng ta!

Lòng gan dạ quá lớn! Trường Tiêu Môn chúng ta là nơi nào? Đạo thống của Đại chân nhân, há dung cho hắn phóng tứ!

Mong chưởng môn thỉnh chân nhân xuất sơn, hàng phục yêu tà!

Mọi người đều lộ vẻ giận dữ, duy chỉ có Bạch Bân Tử – người đang giữ chức chưởng môn này là mất hồn mất vía, đồng tử giãn ra, sự chú ý dường như căn bản không đặt vào lời nói của mọi người, mà là tay chân lạnh toát, run cầm cập.

‘Lý gia hưng binh tới đây… tổng không thể nào chỉ vì tiêu diệt một cái phường thị!’

Ánh mắt lão dừng lại trên những luồng độn quang dày đặc trên không trung, trong lòng có dự cảm cực kỳ bất tường, lờ mờ nhận ra tất cả thái vân đều đang nâng lên cao.

Thần thông khổng lồ này đã thôi phát đến cực hạn, cả vùng bình nguyên có thể nhìn thấy rõ mười mươi. Nơi thái vân bao phủ, dù là tu sĩ hay phàm nhân, tất cả đều kinh hãi ngẩng đầu lên. Ánh mắt của hàng ngàn vạn người đang nhìn chằm chằm vào đó, thảy đều là sự bất an và hoảng hốt vô tận.

Hắn muốn làm gì?

Trong ánh mắt của hàng ngàn vạn người, tòa Thiên Môn kia sụp xuống, mang theo tử diễm và thiên quang cuồn cuộn, nổ vang một tiếng đập thẳng vào tòa sơn môn Trường Tiêu hùng vĩ, san sát tiên lầu kia!

Theo sự rơi xuống của Thần thông, sức mạnh trấn áp như dời non lấp biển ập tới. Nhất thời những độn quang đang rụt rè đứng xem bên cạnh sơn môn lập tức không giữ vững trận chân, đồng loạt rơi xuống, giống như vô số sao chổi rơi rụng, bạch quang tựa mưa rào.

Cả tòa sơn môn Trường Tiêu bao phủ trong thái quang, khắp trời đã hiện lên ánh ngân quang rực rỡ, hộ sơn đại trận của Trường Tiêu Môn tự phát vận chuyển!

【Thiên Nghi Trí Hi Linh Trận】!

Trận này dày đặc huyền văn, hiện ra từ trong Thái Hư, bao bọc lấy toàn bộ sơn môn Trường Tiêu. Khi ánh sáng còn chưa leo tới mức rực rỡ nhất, Thiên Môn đã hiên ngang đập xuống:

Boong ——

Tiếng động chói tai vang vọng khắp cả dãy núi. Từng đệ tử ngã nghiêng ngả dọc rơi xuống núi, cuối cùng cũng biết sợ hãi, bay loạn xạ như ruồi không đầu. Trong sự xôn xao vô tận, luồng bạch quang nồng đậm không ngừng lan tỏa trên đại trận…

Bạch Bân Tử ngồi bệt xuống đất, lòng lạnh lẽo đến cực điểm, những tiếng mắng chửi xôn xao bên tai đột ngột im bặt, vẫn còn truyền lại những tiếng lầm bầm không thể tin nổi:

Đây là… muốn diệt Trường Tiêu Môn chúng ta! Sao có thể chứ…

Đại chân nhân tiên tông ở đâu!

Trong đầu Bạch Bân Tử trống rỗng một mảng. Lão dù sao cũng là chưởng môn, biết rõ Trường Tiêu chân nhân có thái độ thế nào, nỗi hoảng sợ trong lòng càng nặng thêm:

‘Đừng nói Đại chân nhân, ngay cả chân nhân cũng không biết đang ở đâu… Cho dù chân nhân thực sự ở trong tông… lẽ nào có thể đấu lại sự liên thủ của Bạch Lân và Chiêu Cảnh sao!’

Boong!

Cây cối rung rinh, đất rung núi chuyển, linh cơ biến hóa mãnh liệt. Bạch Bân Tử chậm rãi bò dậy từ dưới đất, các tu sĩ bên trái bên phải đều đã lộ vẻ kinh hoàng, lão ngước mắt nhìn lên một cái.

Nhìn ra ngoài từ trong sơn môn, trên bầu trời chỉ còn lại ánh bạch quang nồng đậm khiến người ta không mở nổi mắt và tòa Thiên Môn sừng sững uy nghiêm trong luồng bạch quang đó. Từ trong cửa giáng xuống tử diễm vô tận, đốt cháy khói bụi khắp nơi.

Ngoài ra, không còn vật gì khác.

Chân nhân… chân nhân…

Bạch Bân Tử đầy mồ hôi lạnh nhìn bạch quang ngoài trận, mò mẫm trong ống tay áo hồi lâu nhưng thủy chung không lấy ra được thứ gì.

Ngọc phù mà Thành Ngôn đưa cho lão sớm đã bị lão bóp nát, chắc chắn là đã biết rồi! Cho dù ông ta không biết, thì đất rung núi chuyển thế này, làm sao có thể trốn khỏi tai mắt của chân nhân!

Bạch Bân Tử như mọc rễ dưới chân, đờ đẫn nhìn lên chân trời, lại nghe thấy tiếng ồn ào xung quanh đồng loạt im bặt, đồng tử của lão đồng thời giãn ra dữ dội.

Tòa Thiên Môn duy nhất sừng sững trong luồng bạch quang vô tận kia cuối cùng đã có biến hóa. Một vị thanh niên đang cầm kích đứng dưới Thiên Môn, lạnh lùng nhìn xuống bọn họ.

Người này mày dài mắt lạnh, khí chất khác biệt hoàn toàn. Mái tóc dài buộc gọn năm xưa nay đã xõa xuống, khẽ bay phất phới. Luồng Thần thông cuồn cuộn vây quanh hắn ở giữa, tòa Thiên Môn phía sau cao lớn quang minh, tôn lên dáng vẻ hắn như một vị quân vương.

Năm đó khi cúi mày là sự trầm ổn, là bình tĩnh, là bất động thanh sắc; khi ngước mày thì lại khác biệt hoàn toàn, hung tướng lộ rõ, kim quang rực rỡ, yêu tà cực điểm, giống như muốn chọn người mà nuốt chửng.

Đôi kim mâu kia dường như đâm xuyên qua lớp che chắn của đại trận, nhìn xuống mọi thứ một cách không gì ngăn cản, đầy vẻ thượng đẳng. Nỗi sợ hãi chân thực giống như đang nhìn thẳng vào Tử Phủ này khiến tim Bạch Bân Tử lỡ một nhịp, ngực nóng lên, hoảng loạn muốn nôn ra máu.

Không chỉ có Bạch Bân Tử, khi vị Bạch Lân nhân gian này hiển hiện trên bầu trời, mọi tiếng thóa mạ trên núi đều im bặt. Nam tử này giống như trong tích tắc đã rút sạch dũng khí của mọi người, lại khiến trong lòng mọi người dâng lên sự hoảng loạn. Dù là tu sĩ đang trốn ở xó xỉnh nào, trong lòng cũng dâng lên cùng một loại sợ hãi và thân thiết:

‘Dường như… dường như đang nhìn mình…’

Bọn họ ngây ngốc, khó lòng cưỡng lại mà nhìn lên bầu trời.

Bộp

Trong tiếng gió khẽ giữa núi đột nhiên vang lên tiếng quỳ sụp nhẹ nhàng. Tiếng động nhỏ này lại giống như một điểm liệt diễm rơi vào đống củi khô, dường như kích hoạt một sự chuyển biến nào đó, tiếng quỳ sụp vang lên liên tiếp:

Bộp bộp bộp…

Đệ tử quỳ rạp, sợ hãi cúi đầu giữa núi càng lúc càng nhiều. Kẻ có tu vi cao thì còn đỡ, kẻ tu vi thấp đã bắt đầu dập đầu. Một bầu không khí quái dị đang lan tỏa, Bạch Bân Tử cưỡng ép nhắm chặt hai mắt, phòng tuyến trong lòng dường như có thể bị công phá bất cứ lúc nào:

‘Sao có thể chứ… ngay cả Thái Hư cũng bị ngăn cách rồi, Thần thông của hắn sao có thể thấu qua Tử Phủ đại trận… sao có thể thấu qua Tử Phủ đại trận để ảnh hưởng đến họ!’

Lão năm đó đã từng đích thân cảm nhận thế nào là Bạch Lân, nhưng áp lực lúc này sao có thể so được với năm đó?

‘Chân nhân… chân nhân đang ở đâu cơ chứ!’

Trong ánh mắt ấy, lão cảm thấy thời gian trôi chậm như cả năm trời, tay chân run rẩy. Luồng ánh sáng màu nâu rực rỡ cuối cùng cũng chiếu rọi ra, bao phủ trước sơn môn này, chiếu ra huyền quang vô tận.

Một nam tử mặc y phục màu nâu đã hiện thân trước mắt, lặng lẽ đứng trên đỉnh núi cô độc này, sắc mặt khó coi, âm trầm bất định chú ý tới thiên quang bên ngoài, tỏ ra cực kỳ phiền muộn.

Chính là Thành Ngôn chân nhân!

Trái lại, Bạch Bân Tử gần như thở phào một hơi, quỳ sụp xuống bộp một tiếng, khóc lóc:

Chân nhân ơi!

Bất kể lúc này Thành Ngôn có bao nhiêu tâm tư, chỉ cần ông ta hiện thân, Bạch Bân Tử sẽ có một tia sinh cơ. Chỉ sợ là vị chân nhân này căn bản không ở trong tông môn, mấy nhà đã bàn bạc xong xuôi bán cái sơn môn này cho nhà này nhà kia, vậy thì lão thực sự là lên trời không lối, xuống đất không cửa rồi!

Tiếng khóc của lão chứa đựng không biết bao nhiêu sự giải thoát. Thành Ngôn căn bản không có tâm trí đâu mà để ý lão, đừng nói là đám đệ tử trưởng lão giữa núi này, ngay cả ông ta là Thành Ngôn đến lúc này cũng đầy lòng kinh nghi!

‘Không phải… hả?’

‘Vô duyên vô cớ… đột nhiên động sát cơ như vậy… các tông môn lẽ nào đều không quản sao! Trường Tiêu đã nói đạo của ta là hoàng hoàng, chỉ cần ngồi chờ Dương thị lên cửa chiêu lãm là được… vị Dương đại nhân kia cũng là thu hào vô phạm , Lý gia nhà hắn phát điên cái gì!

Trong lòng ông ta vừa giận vừa nghi, nhưng Lý gia có thực lực. Nếu không có Trường Tiêu giúp đỡ, ông ta ước lượng mình đấu với Lý Chu Nguy cũng thấy tốn sức, huống hồ còn thêm một Lý Hi Minh nữa… Quan trọng nhất là, Lý gia tự tin hưng binh tới đây như vậy, e rằng có nắm chắc điều gì đó!

Vị chân nhân này nhìn quanh một vòng, sắc mặt đen như đáy nồi, vung mạnh ống tay áo một cái. Giữa núi lập tức bùng lên một mảnh mậu thổ quang huy, đám trưởng lão đệ tử đang ngã gục đầy đất bị chấn dậy.

Bầu không khí quái dị lan tỏa giữa núi lập tức giãn ra một chút, nhưng không ai dám nói chuyện, từng người một lặng lẽ đứng dậy. Thành Ngôn khẽ cảm ứng, trong lòng khó xử:

‘Yết Thiên Môn ngay ngoài trận… Thần thông trấn áp này xưa nay vốn buồn nôn, không thể nào lặng lẽ rời đi được…’

Sắc mặt ông ta ngày càng khó coi, đại trận dưới chân lại không ngừng rung động. Thành Ngôn ngước mắt lên, lại phát hiện người dưới Thiên Môn kia khẽ nhướng mắt, mở lời:

Thành Ngôn.

Tiếng gọi này lộ vẻ rất bình thản, cộng hưởng cùng Thần thông, truyền vào trong trận. Thành Ngôn chân nhân sắc mặt hơi đổi, nhất thời cũng không dám nhìn thẳng vào hắn, chậm rãi dời ánh mắt đi.

Nhưng lời này lại bóp đứt sợi dây thần kinh căng thẳng cuối cùng của Bạch Bân Tử. Lão già này lùi lại vài bước một cách bệnh thái, ngồi bệt xuống đất, đôi môi run rẩy, kinh hãi nói:

Hắn nhìn thấy! Hắn nhìn thấy!

Tiếng nói của lão thê lương, vang vọng giữa núi, dẫn tới một mảnh nhân tâm hoảng loạn. Đám tu sĩ cấp thấp vốn dĩ khó khăn lắm mới đứng thẳng dậy bị tiếng hét này dọa cho một cái, giống như ruộng lúa bị cắt đổ, từng người một khom lưng mềm nhũn ngã xuống đất, kẻ tâm chí không kiên định thậm chí lại bắt đầu quỳ lạy.

Thực sự mà luận thì Thành Ngôn chân nhân biết rõ hơn bất cứ ai trong tông môn rằng vị Minh Dương gia thân trên bầu trời kia đáng sợ đến mức nào, đó là nhân vật mà ngay cả Lâu Doanh Các cũng không hạ được! Lúc này bị hắn gọi một tiếng như vậy, trong lòng không khỏi lạnh lẽo.

Ông ta cưỡng ép trấn định, ngước mày lên, giữa ánh quang minh có thể thấy mũi trường kích kia nâng lên, chỉ vào quần sơn dưới chân, sắc bén chói mắt. Vị thanh niên ra lệnh:

Ra trận chịu chết, giữ lại môn nhân của ngươi.

Thành Ngôn không ngờ hắn nói một lời đến mức này, thể diện mất sạch. Dù trong lòng có chút khiếp sợ, nhưng ngoài mặt vẫn là cổ tỉnh vô ba , thần sắc âm lệ. Chưa kịp mở miệng, đã thấy lòng bàn tay Lý Chu Nguy càng lúc càng sáng rực, từ trong đó nhảy ra một vệt ngân bạch quang thái .

Vệt quang thái này nồng đậm đến cực điểm, lúc phân lúc tụ, giống như cá chép nô đùa, linh động di chuyển lên xuống trong lòng bàn tay hắn. Nhưng giữa những hành động đó lại cuốn lên lôi quang chói mắt, lan tỏa khí tức mang tính hủy diệt.

Thành Ngôn cuối cùng cũng đại ngộ, sắc mặt nhanh chóng tái nhợt. Với ánh mắt cấp Tử Phủ của ông ta, tự nhiên nhìn rõ vệt ngân bạch quang thái kia là cái gì!

Nhìn như một vệt, thực chất là dày đặc hàng trăm hàng ngàn những tia lôi quang trắng bạc nhỏ như hạt vừng, số lượng khó lòng ước tính. Mỗi một đạo lôi quang trắng bạc nhỏ như hạt vừng hiển hóa ra, đều là một thanh lôi tiết màu trắng bạc như trường kiếm!

Còn về việc phá trận giết chết đạo hữu… Minh Hoàng không hiềm phiền phức, chỉ phiền đạo hữu chết đi hóa thành đất mà thôi.

Giọng nói đang suy tư, thậm chí có vài phần ý cười của vị thanh niên vang vọng bốn phương, truyền vào tai ông ta:

Đến lúc đó Mậu Thổ rơi xuống sơn môn, giết hại không biết bao nhiêu mà kể, làm bẩn linh mạch thì không tốt.