Chương 1205: Ngạo Mộc.

‘Sớm nghe danh Chung Khiêm là hạng người quân tử, tuy không phóng khoáng tiêu dao như Đồ Long, nhưng nay nhìn lại, cũng là kẻ trọng ân nghĩa. Hơn nữa… dựa theo tình cảnh giao dịch hôm nay, Thường Dĩnh có ý giao hảo với nhà ta… Nếu không có ngoại lực can thiệp, vị kia khả năng cao cũng sẽ tới.’

Lý Giáng Thiên lo lắng tâm tư bị thần thông che lấp, đặc biệt lưu lại ngọc phù cho Chung Khiêm, lại dặn lão hễ có tin Thường Dĩnh trở về thì báo ngay cho trên hồ. Bản thân hắn ở giữa để tính toán chênh lệch thực lực hai bên, cảm thấy hẳn không còn sai sót gì, liên tục đa tạ rồi mới trở về.

Trời đã về chiều, trên Vọng Nguyệt Hồ ráng chiều như lửa, các cung khuyết khoác lớp áo xích hà, cảnh sắc tú lệ. Lý Giáng Thiên cưỡi lửa, trong lòng vẫn ngập tràn toan tính:

‘Thần thông của Chung Khiêm tiến triển nhanh như vậy, Kim Vũ tông đứng sau trợ lực nhất định không ít. Đã như vậy, lão cũng có chút phân lượng, chỉ cần chịu dốc sức cho nhà ta, không chừng còn lôi kéo được sự chú ý của Kim Vũ.’

Tình hình nội bộ Tây Thục không rõ ràng, nhưng Lý Giáng Thiên không cho rằng lợi ích của Trường Hoài sơn và Kim Vũ tông nhất định sẽ thống nhất:

‘Ít nhất, Kim Vũ thích hợp tác với người thông minh, ngay cả đối thủ họ cũng không thích hạng quá cố chấp ngu xuẩn, huống chi là đồng minh? Khánh Tế Phương hạng xuẩn tài này, ăn nói không kiêng nể, tính tình khắc bạc… Thiên Hoắc tính ngạo, Thiên Quái đa táo, sao có thể hợp lại một chỗ? Trận đại chiến năm đó của Kim Vũ ở Bạch Giang đã có thể nhìn ra một hai.’

Trong lòng hắn trăm chuyển ngàn hồi, thu hỏa hạ xuống trong cung khuyết, rốt cuộc thở hắt ra một hơi. Hắn quét mắt nhìn cung điện tối tăm, khi đã rảnh rỗi, mới đặt tầm mắt về lại chính mình.

‘Mọi việc đã sắp xếp ổn thỏa, chỉ chờ tin tức của họ… nhân lúc này tu hành một phen.’

Lý Giáng Thiên hiện tại tu luyện 『 Đại Ly Thư 』, có 【 Nam Minh Tâm Hỏa 】, lại có 【 Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi 】 và pháp môn trấn áp hòm xiểng 【 Nam Đế Huyền Hộ Pháp 】. Tuy vừa mới đột phá, nhưng thủ đoạn trong giới nhất thần thông đã có thể xưng là đỉnh cấp.

Tuy nhiên, hắn không quên một đạo diệu pháp trong công pháp nhà mình: 【 Đại Ly Bạch Hi Quang 】!

Hắn chỉ liếc qua thuật pháp này, trong lòng đã hiểu rõ. Mở ra huyền khiếu, bắt đầu chiếu ứng quang thái, chỉ cảm thấy nó vô cùng khế hợp với thần thông bản thân, nhất thời đắm chìm trong đó, khó mà dứt ra.

Đạo diệu pháp này chính Lý Hi Minh đã đích thân chứng thực uy lực, mà độ khó của nó so với uy lực cũng không hề kém cạnh. Với tốc độ của hai đạo linh hỏa của Lý Hi Minh, Xích Hi cũng phải một năm mới được một mai, về sau càng thêm gian nan, mười mấy năm mới thành Kim Hi! Lão từng than thở với hắn:

‘Nếu muốn luyện đến đại thành, dù không có bình cảnh, không ăn không uống cũng phải mất hai trăm năm. Nếu cộng thêm tu hành tạp sự của bản thân, thế nào cũng phải bốn năm trăm năm, người khác chưa chắc đã theo kịp tốc độ của ta!’

Nhưng Lý Giáng Thiên đắm chìm hồi lâu, chậm rãi mở mắt, đầy vẻ kinh hỉ. Lần đầu tiên cảm ứng Ly Hỏa, xòe tay ra, trong lòng bàn tay hách nhiên đã có ba đạo xích quang bay qua lại!

Là vị Tử Phủ chấp chưởng 『 Đại Ly Thư 』, tu luyện 【 Đại Ly Bạch Hi Quang 】 tự có điểm khác biệt. Lĩnh ngộ năm đó của Lý Hi Minh không tệ: 【 Đại Ly Bạch Hi Quang 】 chính là 【 Đồng kính chiếu minh hỏa, đắc dĩ tụ ly quang 】. Điểm minh hỏa này nếu lấy hỏa diễm bên ngoài tất nhiên khác xa với 【 Nam Minh Tâm Hỏa 】 do tính mệnh bản thân ngưng kết — hay nói cách khác, đạo thuật pháp này vốn dĩ được tạo ra cho 『 Đại Ly Thư 』!

Khi 【 Nam Minh Tâm Hỏa 】 được đặt vào trong huyền khiếu, thuật pháp này rốt cuộc đã sản sinh liên hệ với 『 Đại Ly Thư 』 của hắn… Thuật pháp này hắn rõ ràng chưa tu luyện bao nhiêu, vậy mà đã có ba đạo Xích Hi. Ngoài sự tu hành của chính hắn ra, sự tinh tiến của 【 Nam Minh Tâm Hỏa 】 giống như nguồn lửa tăng lên, cũng sẽ khiến số lượng Xích Hi tăng theo!

‘Đối với tu sĩ thông thường, số lượng này có hạn định, vì 『 Đại Ly Thư 』 có cực hạn, tối đa cũng chỉ tăng thêm được mười mấy đạo. Đối với ta mà nói, thì chưa chắc… Chờ 【 Nam Minh Tâm Hỏa 】 cường thịnh lên…’

Nhưng nghĩ tới đây, hắn đột nhiên lộ vẻ thầm tính toán, ánh mắt nhìn chằm chằm vào ba đạo quang thái trong tay, mặc niệm quý động, từng chút từng chút móc nối với lục khí trong cơ thể.

【 Tham Cổ Huyền Ly 】!

Đồng tử vàng của hắn hơi giãn ra, chỉ trong chớp mắt, ba điểm Xích Hi trong tay hách nhiên rực sáng, thế mà mông lung bất minh, chiếu rọi ra ba điểm hình chiếu ngược!

Ba điểm hình chiếu ngược này lóe lên một cái, liền bị vị thanh niên kim mâu lập tức bóp tắt. Niềm kinh hỉ trong mắt hắn không ngừng nhảy động, sững sờ mất mấy nhịp thở mới thu liễm lại cảm xúc.

‘Như vậy… chỉ cần năm đạo Kim Hi… đạo thuật pháp này đối với ta đã coi như đại thành rồi!’

Điều này khiến hắn khẽ nheo mắt, đầy ý cười. Lúc này mới phát giác ngọc bội bên hông không ngừng phản hồi, biểu cảm trên mặt khôi phục bình tĩnh, phất tay áo, cửa điện liền két một tiếng mở ra.

Thấy người bên dưới luôn chờ đợi giữa các cung thất, chính là lão Khúc kia. Lão thật sâu bái xuống, khá cấp thiết nói:

Điện hạ… Trên hồ có một vị chân nhân tới… đã đợi được bảy ngày rồi. Công tử sai người tìm Điện hạ khắp nơi, lưu ta ở đây chờ đợi…

Lý Giáng Thiên nhẩm tính, hơi có phần nghi hoặc hỏi:

Vị thần thông nào?

Khúc Bất Thức đầu dán xuống đất, cung kính nói:

Tai hèn mắt bẩn của chúng thần không nghe được danh hiệu của đại nhân…

Lý Giáng Thiên nghe đối phương không báo danh hiệu, trong lòng liền hiểu rõ, thầm vui mừng:

‘Cửu Khâu quả là sảng khoái! Chỉ tiếc muội muội không thể di động, đại điện đóng kín, không thấy được người bên dưới, để lão ở nơi này đợi không.’

Hắn vốn đang tâm trạng cực tốt, lập tức cười nói:

Mời đến Chi Chiếu sơn!

Tức khắc bước vào Thái Hư, cưỡi diễm đạp hỏa, hiện thân trên núi. Vừa vặn trên núi cũng hạ xuống một vị chân nhân, cao quan áo trắng, dung mạo tuấn lãng, trên người cũng bốc lên thần thông chi hỏa hừng hực, hóa ra là một tu sĩ Hỏa đức!

Tu sĩ Hỏa đức trên thiên hạ không ít, nhưng đại thế lực chủ yếu phân bố ở tứ hải, Mạc Bắc và dải Giải Vũ, Giang Nam ngược lại hiếm thấy hơn. Càng hiếm thấy hơn là lửa trên người đối phương khô táo mà đa biến, lại còn là tu sĩ 『 Hồng Hỏa 』.

Lý Giáng Thiên cảm thấy bất ngờ, chắp tay hành lễ nói:

Đạo hữu là…

Đối phương mỉm cười đáp:

Tại hạ Phù Trì… Đạo hữu hẳn là không biết… nhưng ta cũng từng tu hành ở Giang Nam, tục danh Đạm Đài Cận.





Lý Giáng Thiên chợt hiểu ra:

Hóa ra là đạo hữu!

Trong nháy mắt hắn đã lĩnh hội được sự sắp xếp của Nguyên Tu năm đó, nhất thời cảm khái nói:

Nguyên Tu chân nhân… thật sự lợi hại.

Trên gương mặt Đạm Đài Cận thoáng qua một tia ảm đạm, rõ ràng vẫn còn mang lòng hoài niệm với vị sư tôn này, khẽ gật đầu nói:

Sư tôn… cũng là cựu hữu của đại phụ ta, hai người là bạn tri kỷ. Tiếc là đại phụ ta không có phúc khí thần thông… Những năm trước ta đột phá, liền thay y phục, đến cố địa Nam Hải tế bái sư tôn, tới nơi ngài vẫn lạc lấy một phần nước Nam Hải mang về Cửu Khâu, đặt trước bia mộ của đại phụ…

Không ngờ đúng lúc nhận được tin tức của quý tộc. Những linh vật này quý trọng, ta liền thuận đường mang đồ tới luôn.

Đối phương nói là thuận đường, nhưng nhìn y phục của Đạm Đài Cận, vị chân nhân này không chừng đang định thủ tang cho Nguyên Tu chân nhân ba năm ở Nam Hải, vì chuyện này mới bị gọi về tạm thời. Lý Giáng Thiên chỉ nói:

Thực sự làm phiền chân nhân!

Đạm Đài Cận lắc đầu, khách khí nói:

Cái này không tính là gì, sau này ở Giang Nam, còn xin Ngụy Vương chiếu cố nhiều hơn.

Lão không nói nhiều, ngồi xuống lấy ra một tông quyến, chính sắc nói:

Thư tín của quý tộc Tào chân nhân đã xem, cũng đã lấy linh vật bảo ta mang tới.

Thế là đáp rằng:

Vật thuộc Kim đức, có một vị 【 Nạp Tâm Thu Sát Kim 】, là vật thuộc 『 Tiêu Kim 』. Không những phù hợp với các yêu cầu của đạo hữu, mà còn là Kim đức nhu hòa nhất, tương dung với Hi khí.

Mà vật thuộc Hi khí, trong đạo thống của ta ngược lại không nhiều. Trong các yêu cầu của đạo hữu lại không được là linh quang, chỉ có một đạo 【 Độ Dạ Huyền Thạch 】 là phù hợp yêu cầu quý tộc!

Lưu Trường Điệp khi tuyển chọn tài liệu đều là những vật phẩm thường thấy hiện nay, nhà tầm thường hưng hứa không có, nhưng rơi vào tay Cửu Khâu tự nhiên không là gì. Lý Giáng Thiên hân hoan gật đầu, đối phương lại cười nói:

Tiếc là nay 【 Tề Kim 】 đoạn tuyệt, thiên hạ khó tìm, nếu không đạo hữu lập trận không đến mức dùng 『 Tiêu Kim 』.

Lý Giáng Thiên nhớ rõ nhà mình chưa từng nói với Cửu Khâu về chuyện đại trận, hơi cảnh giác, cười hỏi:

Sao có thể thấy được?

Đạm Đài Cận ngẩn ra, đáp rằng:

Những linh vật linh tư này có đặc trưng rất rõ rệt. Hơn nữa, Chiêu Cảnh chân nhân tu hành ở nơi nào? Ngụy Vương lại ở nơi nào? Hai vị đạo hữu tổng không thể đi Đông Hải chứ?

Lý Giáng Thiên trong lòng sáng tỏ, mặt không đổi sắc, than rằng:

Lợi hại!

Hắn chợt minh ngộ ý tứ của đối phương.

Đạm Đài Cận đến từ Cửu Khâu, tự nhiên biết chuyện Lý Khuyết Uyển thành đạo. Tính toán thần thông, Lý gia hiện nay đã có bốn vị Tử Phủ! Trong đó Ngụy Vương còn là Tử Phủ trung kỳ! Đã thẳng tiến tới thế của tiên tông. Nhưng Vọng Nguyệt Hồ… là không nuôi nổi bốn vị thần thông này đâu!

‘Nhà mình có Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa, chỉ thấy linh cơ vô hạn, chưa bao giờ có nỗi lo này. Nhưng trong mắt người ngoài, đại trận nhà mình lại không phải 【 Thiên Nguyên Nhất Đạo Linh Trận 】 của Thanh Trì. Tu sĩ Vọng Nguyệt Hồ vốn đã đông, cùng lắm Hồ Châu nuôi được Ngụy Vương, Mật Lâm nuôi Thái thúc công, ta và tiểu muội đã cảm thấy cực kỳ cục túc rồi!’

Hơn nữa, đạo thống đối phương thâm hậu, chỉ từ yêu cầu linh vật đã phán đoán ra được một hai. Điều này nhắc nhở Lý Giáng Thiên ghi nhớ một điểm sơ hở khả nghi này, lắc đầu nói:

Tuy không trúng nhưng cũng không xa… Nhà ta muốn sang bờ Tây lập trận.

Đạm Đài Cận gật đầu. Vị thanh niên trước mắt lại thần sắc trịnh trọng nói:

Đến lúc đó nếu có phiền toái, mong hai vị đạo hữu trợ giúp nhiều hơn.

Đạm Đài Cận vừa mới nhắc chuyện Ngụy Vương chiếu cố, lời này tự nhiên không thể không tiếp, gật đầu nói:

Đó là tự nhiên, hiện tại ta đi bái phỏng cựu hữu, còn phải về Thanh Trì một chuyến, sau này hẳn là sẽ cùng hành động với Ninh tiền bối.

‘Ra là vậy, Đạm Đài Cận tuy thân thiết với Tư Mã Nguyên Lễ, nhưng về đạo thống vẫn thuộc về Thanh Trì.’

Như vậy, Lý Giáng Thiên càng không lo lão không cứu. Hắn nhận lấy hộp ngọc từ tay lão, búng ngón tay mở nắp hộp. Viên 【 Nạp Tâm Thu Sát Kim 】 làm vật dẫn trận bàn to bằng nắm tay, bề mặt nhẵn bóng như gương, dao động cực kỳ bí ẩn. Còn 【 Độ Dạ Huyền Thạch 】 thì kém hơn một chút, tuy phẩm tướng không tệ nhưng bản thân nó trong số các vật Hi khí thậm chí không xếp nổi vào hạng trung lưu. Hai vật cộng lại quả thực ngang ngửa với linh hỏa. Rõ ràng chừng mực trao đổi của Cửu Khâu cũng cực kỳ chuẩn xác:

‘Dù sao linh hỏa nhà mình cũng chẳng tốt hơn bao nhiêu…’

Lý Giáng Thiên liền thử thăm dò:

Chuyện linh hỏa, từ đây xóa sạch.

Đạm Đài Cận mỉm cười gật đầu, không ở lại lâu, hành lễ một cái liền cưỡi gió cáo từ, đạp lên ánh đèn hừng hực vào Thái Hư. Cuối cùng liếc nhìn dưới chân một cái, u u thu hồi ánh mắt.

‘Bốn mươi năm… bốn vị thần thông…’

Lão chỉ cảm thấy hụt hẫng, lặng lẽ đi về phía Nam. Vượt qua bình nguyên rộng lớn, rất nhanh một ngọn tiên phong hiện ra, sơn thế uy nga, vách đá hiểm trở, các loại cung khuyết trang điểm bên trong.

Đạm Đài Cận có chút bất an chuyển động thần thông, rất nhanh từ trong đại trận truyền đến một câu nói mang theo ý nghi hoặc:

Vị đạo hữu nào đến Tư Mã gia ta?

Đạm Đài Cận thoáng ý cười, đáp:

Tại hạ Phù Trì.

Trong trận im lặng ngắn ngủi, liền thấy một đạo thanh quang bay vọt ra, hiển hóa thân hình trong Thái Hư. Hóa ra là một nam tử trung niên, áo xanh, sắc mặt hơi trắng, râu dài đen nhánh, định thần nhìn lão.

Đạm Đài huynh!

Tư Mã Nguyên Lễ cũng đã hơn hai trăm tuổi, thế mà trong phút chốc đỏ hoe mắt, vội vàng từ trong Thái Hư bước tới, đỡ lấy tay nam tử trước mắt, kích động nói:

Tốt cực rồi! Đệ… đệ thành rồi!

Tư Mã Nguyên Lễ những năm qua đi lại giữa các nhân vật lớn, thường lấy vẻ giả tạo đối đãi người đời, chỉ có lúc này trên mặt mới tràn đầy sự kích động chân thực. Đạm Đài Cận vừa từ nơi Nguyên Tu vẫn lạc trở về, lòng đầy bi thống, không kìm được rơi lệ nói:

Sư tôn vẫn lạc rồi!

Tư Mã Nguyên Lễ vừa dẫn lão vào trong, vừa che mặt, giọng nói mang theo chút nghẹn ngào:

Chuyện cầu Kim là tuẫn đạo nghiệp, là tâm nguyện lão nhân gia đã thành…

Hai người vào trong trận, Tư Mã Nguyên Lễ lập tức lấy di ngôn của lão chân nhân nhà mình ra cho vị tân tấn chân nhân này đọc. Đạm Đài Cận lệ chảy ròng ròng, cũng phát giác khí tức vị chân nhân bên cạnh hư phù, sắc mặt nhợt nhạt, không kìm được nói:

Nguyên Lễ… huynh đây là…

Tư Mã Nguyên Lễ vốn lòng đầy ảm đạm, nghe lời lão, cúi mày nói:

Ta… thử lại thần thông… không thành công nên bị thương…

Đạm Đài Cận giật mình, vận khởi thần thông đặt lên cổ tay lão, một lát sau nhíu mày nói:

Huynh tâm cấp rồi!

Làm sao không tâm cấp được! Tranh đấu Nam Bắc, ai mà chẳng là tam thần thông, nhân vật lớn nào mà chẳng có linh bảo trong tay! Đây là thời đại đại tranh…

Sắc mặt Tư Mã Nguyên Lễ trắng bệch, đôi mắt càng thêm ảm đạm, nói:

Lão chân nhân để lại nhiều tư lương như vậy… Ta sớm đã bước qua những ngày ôn dưỡng thần thông, ngưng kết tiên cơ cũng có lương dược phục dụng… Ta đã thất bại ba lần rồi! Linh vật linh tư đổ vào không biết bao nhiêu… Cho dù là cấp cho Trúc Cơ thì hắn cũng thành Tử Phủ rồi… Ta sao có thể tâm bình khí hòa được nữa…

Giọng nói lão thêm vài phần u nhiên, nghẹn ngào nói:

Ta chỉ sợ thẹn với công bồi dưỡng của lão chân nhân!

Đạm Đài Cận khàn giọng nói:

Nhưng huynh tu là 『 Chính Mộc 』! Thứ 『 Chính Mộc 』 cương ngạo như Kim! Sư tôn ngạo mà nhẫn, lại có tâm nhẫn nhục, rõ ràng bước qua Tham Tử nhưng lại giấu mình bao nhiêu năm, mặc cho lũ tiểu nhân nhảy nhót… Huynh chỉ cần học được một hai phần mười…

Thần sắc Tư Mã Nguyên Lễ lại thu liễm, tĩnh lặng nói:

Khi hai anh em ta tu đạo, chân nhân đã gọi hai chúng ta là khiêm tốn không có tâm kiêu ngạo, có thể co có thể giấu, đâu phải là tư chất Chính Mộc? Là bảo vật của sư tôn lợi hại, đạo phù kia vốn là đạo thống Vũ Quan, kiêm phối với linh vật Thanh Khí, lúc này mới dốc toàn lực nâng đỡ ta lên. Nhưng huynh nói đến ngạo khí… thời buổi này là cái thời buổi gì!

Hai vị Võ thần cùng xuất thế, để Minh Dương làm vương. Mây khói cũ của Thái Dương chỉ còn một thanh Đoài kiếm thành tôn, thương đao ngọc nát, Hàm Hồ vương tuẫn tiết. Thích Lãm Yến đạo thống quý giá như vậy mà không tiếc đại thế để hộ đạo, Khổng Đình Vân thân phận nhỏ bé mà dám lấy tính mệnh để bù đắp bầu trời… Ta có tư cách gì để ngạo khí? Cùng lắm, ta cũng chỉ có một phần lòng kính phục mà thôi.

Lão ngồi ngay ngắn trên vị trí, sự bình tĩnh trên mặt có thêm một phần đạm nhiên, tự giễu nói:

Ta không hiểu… tại sao lão chân nhân lại bắt ta tu 『 Chính Mộc 』. Ta lập thân không quang minh, thủ đoạn không đường hoàng, người cương cường nhất thực ra là huynh trưởng, huynh ấy ngay cả Tử Phủ cũng dám đối đầu… vậy mà lại bị sai bảo tu Thủy đức…

Vị chân nhân này ánh mắt phức tạp, nhìn hình chiếu ngược trong chén ngọc, cười nói:

Mưu hoạch của ngài… các tu sĩ năm đó đều không nhìn thấu. Năm đó thiên tài An Hoài vừa mới ngã xuống, ngài đã nhắc nhở ta tìm kiếm tung tích của tu sĩ Chân Khí rồi. Sau này đến ngày sắp đột phá, chín mươi chín phần trăm tu sĩ đều không ngờ ngài có thể dẫn tới đầy trời lục thủy, mượn đó cầu Kim tập Mộc… Mà sự sắp xếp của ngài trên người ta, ta thường thường về sau mới nhận ra, phần lớn thời gian đều là không hiểu nổi.

Đạm Đài Cận nghiêm túc quan sát người bạn nối khố trước mắt, khẽ giọng nói:

Ít nhất sư tôn không tin ai cả, cho nên Nguyên Lễ… huynh may mắn hơn Thu Hồ chân nhân rất nhiều.

Sự sắp xếp của Lý Giáng Thiên đã mang lại kết quả: thêm một đồng minh và những linh vật quan trọng từ Cửu Khâu. Đồng thời, nỗi lòng của Tư Mã Nguyên Lễ cũng hé lộ áp lực của các tu sĩ trong thời đại đại tranh.