Chương 1091: Nguyên Tâm.

Lý Chu Nguy không biết cơ duyên trong miệng ông ta có mấy tầng ý tứ, khẽ trầm tư, nắm lấy trọng điểm, hỏi:

Được bực thiên tố chi thư này quyến cố, có biểu hiện thế nào? Thần thông phải đến cấp số bậc nào, có thần diệu gì ở thân, mới có thể nhìn rõ từng cái thiên tố quyến cố này? Chỉ sợ vãn bối bị người làm hại!

Câu này của hắn hỏi cực kỳ lợi hại, khiến Thanh Dụ Khiển hơi trầm mặc, trầm ngâm hồi lâu.

Lý Chu Nguy nhìn như đang hỏi về biểu hiện của thiên tố, nhưng cái diệu dụng của vị biệt, há lại là tu sĩ dưới chân quân có thể nhìn trộm? Lý Chu Nguy rõ ràng biết còn cố hỏi, điểm thứ nhất chính là muốn Thanh Dụ Khiển thân khẩu loại trừ khả năng ông ta lợi dụng bảo vật đạo thống Ty Thiên nào đó cảm ứng được Lý Toại Ninh, là muốn để hồ thuộc thừa nhận phía sau mình đích xác có một vị đại nhân. Mà như thế, lời này lọt vào tai hồ yêu, liền biến thành một phen ngữ điệu khác:

‘Chuyện Lý Toại Ninh, Lưu Trường Điệt được thiên tố quyến cố, có phải là vị đại nhân phía sau ngươi nhắc tới hay không!’

Mà cái ý tứ thâm trầm hơn có khả năng tồn tại trong đó lại càng hiển hiện sắc bén:

‘Nếu như là, vị đại nhân này của hồ thuộc các ngươi… Có phải trăm năm qua vẫn luôn nhìn chằm chằm Lý thị hay không? Thanh Dụ Khiển ngươi có năng lực thiên thính, lại đóng vai trò như thế nào?’

Thanh Dụ Khiển biết Thính Tỉnh Thần của mình khiến người ta kiêng dè dường nào, cho dù là ở thời cổ đại nhân tài xuất hiện lớp lớp, đạo thần thông Thính Tỉnh Thần này cũng bị coi là đạo thống cực kỳ đáng sợ âm hiểm… Cho dù bản thân người sở hữu thần thông không sợ, nhưng vãn bối, thân nhân nhà ai mà không có lúc khẩu truyền tâm thụ? Một triều bất cẩn, khả năng nhược điểm khuyết hãm của nhà mình, hay là pháp môn khẩn yếu gì, liền lọt vào tai người khác mất rồi!

Nay áp bức trong thiên địa càng thậm, Thính Tỉnh Thần đối với Lý thị mà nói là uy hiếp cực kỳ đáng sợ, năm đó lấy việc bế quan để thoái thác cũng không thể khiến vị Bạch Kỳ Lân này hài lòng, hồ thuộc muốn hợp tác với Lý thị, là không thể không giải quyết điểm này.

Ông ta dừng một chút, dùng khẩu khí như là giải thích nói:

Thiên tố quyến cố, vốn có năng lực tự hối, kỳ thực không đơn giản là tính không ra, mà là tính không rõ, không ở trong tính toán, quản ngươi là thần thông cao đến mức nào, ngay cả dị thường cũng phát giác không ra.

Chuyện của Lưu Trường Điệt, không biết là nhà nào xử trí, nhưng lúc đó cục thế căng thẳng, các vị đại nhân có một điểm chung chí hướng, đó chính là Ngọc Chân chưa định, An Hoài, Uyển Lăng không thể mở, nhưng giữa các vị đại nhân lại không tin tưởng lẫn nhau, ai cũng không yên tâm đặt hắn vào trong tay vị nào, lại không thể trừ khử hắn…. Rốt cuộc Uyển Lăng thiên rốt cuộc là tình huống gì ai cũng không biết, giữ hắn lại rất hữu dụng, thế là đẩy hắn vào Khố Kim.

Khố Kim giả, huyền tàng bất khí dã, trong mắt các vị đại nhân, tương đương với việc đem hắn khóa vào trong bảo khố rồi.

Ông ta nhắc tới chuyện này, biểu tình không hề thong dong, so với nói là phức tạp, không bằng nói là có mấy phần căm hận, ngữ khí bình đạm:

Nhưng xử trí như thế, vẫn có một vấn đề.

Thanh Dụ Khiển khẽ giọng nói:

Nay tố thư lạc trích khí, hối ám câu kết, đã không pháp ảnh hưởng hiện thế, nhưng năm đó không phải tình huống này, tố thư còn ở Uyển Lăng, có bao nhiêu uy năng? Ở vào tình cảnh thế nào? Không ai có thể biết, Đại Diễn Thiên Tố Thư có thể lấy một quân cờ thúc đẩy thiên hạ bách tử, quan trọng nhất là để Lưu Trường Điệt đoạn tuyệt liên hệ với Đại Diễn Thiên Tố Thư!

Các vị đại nhân muốn là cái chìa khóa này, muốn là cái Đồ Huyền bảo tàng mà hắn khai mở khi hành tẩu thiên hạ, không phải thật sự phóng túng tố thư hạ tử khắp thiên hạ.

Thế là bọn họ cần một thứ cường hoành đến mức có thể chống lại Đại Diễn Thiên Tố Thư, có thể hoàn chỉnh lột bỏ Lưu Trường Điệt khỏi Đại Diễn Thiên Tố Thư mà lại không đem nhân quả gia tăng trên người bọn họ.

Lưu Trường Điệt liền đến Vọng Nguyệt hồ! Bảo bối này chỉ có ở trên Vọng Nguyệt hồ là thích hợp nhất, thích hợp đến địa bộ tuyệt diệu.

Lý Chu Nguy nhướng mày, hơi híp mắt, trong lòng hắn tự nhiên hiện lên một đáp án, nhưng lại đầy rẫy nghi hoặc, nghe Thanh Dụ Khiển nói:

Có thể chống lại Đại Diễn Thiên Tố Thư, duy có một đạo bảo bối khác — Thanh Ý Nguyên Tâm Nghi của Đại Lê sơn!

Trong lòng Lý Chu Nguy thả lỏng, cân nhắc bất định, hỏi:

Tiên khí?

Tiên khí!

Thanh Dụ Khiển hơi nhắm mắt, trong ngữ khí thêm mấy phần lạnh lẽo, nói:

Vật này có thể khiến người tính toán mất tính, người quan sát mất sát, lại quý không thể tả, Đại Diễn Thiên Tố Thư cũng tính không tới, càng đừng nói là cách một cái động thiên… Liền không khả năng là cố ý để hắn tới trên hồ, không có gì thích hợp hơn vật này. Lưu Trường Điệt tới trên hồ một chuyến, từ đó diễn quang tiêu di mịt mù, loạn mệnh đoạn tuyệt, tuy có năng lực thông hiểu tương lai, nhưng đã rơi vào hạ thừa, không chỉ đoạn tuyệt quan hệ với Đại Diễn Thiên Tố Thư, ngay cả những quyến cố lưu lại trên người hắn cũng biến mất.

Mà hắn bị chúng đại năng quan sát qua, mệnh đã biến thành quá nặng, mất đi quyến cố thay hắn che giấu, trong mắt thần thông nhìn qua quả thực giống như một quái vật, Tử Phủ càng tính không ra hắn là thứ gì, từ lúc này khởi, hắn mới trở thành nhân vật mà Tử Phủ cũng có thể dễ dàng phát giác ra dị thường, chuyển sang Giang Nam, lúc này mới đâm vào đại bàn của Kim Vũ và Thanh Trì, Tiêu Sơ Đình, Trì Bộ Tử và Trương Thu Thủy, ứng là những người biết được sớm nhất trong Tử Phủ.

Rốt cuộc trong mắt Tử Phủ, tính không rõ ngươi, chính là vấn đề lớn nhất.

Lý Chu Nguy trong chốc lát minh ngộ, đáp:

Đây chính là… Vì sao thần thông của chúng ta nhìn không ra dị trạng của Toại Ninh, mà Lưu Trường Điệt lại nhà nhà đều biết trong số các Tử Phủ khi đó!

Thanh Dụ Khiển gật đầu ra hiệu, hơi có chút tạ lỗi, nói:

Ngày đó thời cơ không đúng, không cùng đại vương nói tỉ mỉ, thực ra có Thanh Ý Nguyên Tâm Nghi ở sườn bắc Đại Lê sơn, đại bộ phận chuyện ở nam Vọng Nguyệt hồ ta đều không hay biết gì, ngoại trừ ngài, thiên hạ không có nhà nào là rõ ràng cả!

Tiên uy của Thanh Ý Nguyên Tâm Nghi cao, thậm chí đến mức Tu Vũ Tinh không thể xuyên hành, huyền quang không giáng, chỉ cần một chúng trì huyền của Đại Tống tới Vọng Nguyệt hồ, hơi dựa về phía nam một chút, lập tức sẽ đánh rớt tu vi của bọn họ, tước đoạt đi mất!

Lời này của ông ta mang theo mấy phần cảm khái, Lý Chu Nguy thì đặt chén ngọc xuống:

Hóa ra đây mới là nguyên cớ chân chính……

Lý Chu Nguy nhướng mày, dường như có chút không hiểu, lại hỏi:

Thanh Ý Nguyên Tâm Nghi là đồ vật của bản thân tiền bối, lại nhìn không rõ sao?

Đó là bảo vật Nguyên Phủ di lưu, đại nhân nhà ta còn chưa được nhúng tay vào, chỉ là thụ sự che chở của nó mà khốn thủ trên hồ, huống chi tiểu yêu như ta?

Câu này thoắt cái minh tích!

Lý Chu Nguy cúi mày nhấm rượu.

‘Vị đại nhân sau lưng Thanh Dụ Khiển xác suất lớn là nhân vật Nguyên Phủ, nhưng không phải nhân vật cao nhất, hưng hứa thân phận địa vị không đủ, lại hoặc là không có tu vi cao như vậy, đối với việc nắm giữ tiên khí này thực ra không đủ, hưng hứa còn có trạng thái gì không đúng, lúc này mới khốn thủ ở trên hồ.’

‘Vị đại nhân mà Trì Bộ Tử tâm tâm niệm niệm, có lẽ chính là vị này… Sẽ là đạo nào đây? Ty Thiên? Tam Âm? Phủ Thủy?’

Phải biết Trì Bộ Tử năm đó đi tới Đông Hải, từng gặp Lý Thanh Hồng một lần, chính là đem Lý Thanh Hồng đương thành người của hồ thuộc tới truyền lời, trong đó từng nhắc tới ba cái tên!

‘Xã Tiên, Phủ Thủy, Doanh Trắc… Hai cái sau còn dễ hiểu, sao còn có một vị xã tắc chi tiên?’

Hắn trầm mặc không lời, vô hạn hạ tưởng, trong lòng cuối cùng định tâm lại, một tia nguy cơ nồng đậm, lúc ẩn lúc hiện kia cuối cùng lui đi:

‘Lời của Dương thị không phải làm giả, Ngài quả thực không biết cảnh tượng cụ thể trên hồ, lúc này mới không biết nhà ta thực ra có bốn mạch tu tiên!’

Trong lòng hắn thoáng cái an định lại, hồi lâu không nói, nhưng không hề tin tưởng việc Thanh Dụ Khiển nói không hề hay biết là thật:

‘Chư đại năng không thể thám tra, Tử Phủ không thể tính, tu sĩ dưới Kim Đan lại có thể dùng mắt thịt để nhìn! Hưng hứa các thế lực khác sợ kích thích vị đại nhân sau lưng hồ thuộc, không dám càn rỡ phái người tới, nhưng bản thân Thanh Dụ Khiển lại không khả năng giống như trong lời ông ta nói là hoàn toàn không biết gì cả, ông ta nhất định là biết dưới núi có cảnh tượng không giống thường, mới có thể phái Bạch Dung xuống núi!’

‘Sẽ là cái gì đây……!’

Trong lòng hắn tĩnh lặng minh tích, tiên giám nhà mình thời thời thám tra, Thanh Dụ Khiển đã biết dưới núi có sự an bài của đại nhân, xác suất lớn sẽ không thân hành tới đây, nhất định là dị thường gì đã kinh động ông ta…

Lý Chu Nguy nghĩ tới nghĩ lui, dần dần lý thuận:

‘Thái Âm huyền quang? Con lang yêu trong tộc sử kia… Hay là nói sớm hơn?’

Lý Chu Nguy lâm vào trầm tư, Thanh Dụ Khiển lại đang quan sát hắn, vị yêu vương này hơi có chút lo âu xoay xoay chén ngọc trước mặt, đáp:

Mà chuyện Lý… Toại Ninh này, đồng dạng có chỗ bất đồng, nay Uyển Lăng thiên lạc, trụy lạc trong trích khí, vị biệt của Ty Thiên di động, quyến cố cũng là trực tiếp trụy lạc xuống trên hồ, đại nhân nhà ta ở đạo Ty Thiên có chút đạo hạnh, thực ra thấy được một chút dị tượng, bèn có hiểu biết.

Vãn bối minh bạch rồi!

Lý Chu Nguy đứng dậy, chắp tay hành lễ, đáp:

Đa tạ tiền bối!

Thanh Dụ Khiển lắc đầu cười khổ, đáp:

Không dám lấy tiền bối tự cư, chỉ là nợ đại vương một lời giải thích mà thôi!

Ông ta nghiêm sắc mặt nói:

Năm đó xác định đại vương muốn đi con đường Minh Dương, trong sơn liền có cân nhắc, lại thấy đại vương mang tới lời mời của long thuộc, liền biết thuộc ý chư long, chính phùng lúc Đông Phương Du thân tử, bèn mượn danh nghĩa kết giao phái Bạch Dung quá khứ, ý đồ thực chất là cộng tương Minh Dương!

Lúc đó là đản thần của Long quân.

Thanh Dụ Khiển thần sắc ngưng trọng, đáp:

Đản thần của Bắc Gia Long quân, không đơn thuần là mượn vị cách của hắn đơn giản như vậy, đây vừa là đản thần của hắn, cũng là đản thần của tám vị Long quân khác, càng là thời điểm Đại Thánh vẫn lạc, chư hải hỗn loạn, lúc này mới có một cơ hội như vậy.

Long thuộc vô tín vô nghĩa, tuy rằng đáp ứng, nhưng rốt cuộc an bài thế nào, không phải là chuyện có thể xác định… Chỉ là ít nhất đưa ra Càn Dương Trác, biểu minh thái độ.

Quả nhiên như thế………

Lý Chu Nguy đã làm rõ lập trường của Thanh Dụ Khiển, nhất thời thêm hai phần tín nhiệm, trong lòng mưu划 lên:

‘Trì Bộ Tử đã bị lặng yên không một tiếng động đoạt xá, muốn cùng nhà ta hợp mưu, tất nhiên mượn danh nghĩa cùng hồ thuộc hợp mưu, hắn ở Thuần Nhất đạo, nhiều phen thử thăm dò, đã phản bội lập trường của long thuộc, tất nhiên phải giúp hắn một tay.’

Thế là nhướng mày nói:

Yêu vương có biết……… Trì Bộ Tử?

Thanh Dụ Khiển trầm mặc, lập tức bày ra tư thái trịnh trọng kỳ sự, tẩy nhĩ cung thính, nói:

Sao lại không biết………

Lý Chu Nguy ngưng thần nói:

Ta xem hắn, có ý hướng về đại nhân.

Thanh Dụ Khiển hơi sững sờ, nhưng không có nhiều thời gian suy nghĩ, giống như đem lời này ghi tạc trong lòng, trầm trầm gật đầu, đáp:

Ta minh bạch rồi!

Lý Chu Nguy phẩm ra được chút mùi vị, mặc mặc cúi mày, Thanh Dụ Khiển lại đứng dậy, khẽ giọng nói:

Toại Ninh tu là… Thần Bố Tự?

Lý Chu Nguy gật đầu, thấy trên mặt Thanh Dụ Khiển xẹt qua một tia di hại, thấp giọng nói:

Nếu là sớm hai trăm năm… Nếu là sớm hai trăm năm… Nên thong dong hơn nhiều!

Ông ta mặt có vẻ khổ sở, đáp:

Đạo này hồ thuộc ta biết được, chính là Thiên Ty Bố Tự Thần Quyển, là bảo vật của Uyển Lăng thiên, đợi đến nay, coi như xuất thế rồi, nên là lúc đó vừa vặn rơi vào tay đại vương, cũng tốt… Cũng đỡ phải bị mai một.

Lý Chu Nguy mặt không đổi sắc, trong lòng lại khẽ động, hỏi:

Không biết là do tu sĩ Uyển Lăng thiên soạn viết, hay là thượng thừa cổ tu?

Lại thấy Thanh Dụ Khiển cười nói:

Công pháp như thế, tự nhiên không phải tu sĩ Uyển Lăng thiên có thể soạn viết ra được, vật này nguyên tự Thiên Ty Bố Tự Kinh của Đồ Huyền Thái Viên Đình cổ đại, thành thư thì đại khái ở thời Ngụy, nãi là công pháp cực kỳ cao minh!

Lý Chu Nguy phản ứng cực nhanh, kiến phùng châm sáp, phải biết vật này không phải từ Uyển Lăng thiên nào đó đắc lai, mà là từ trong Thượng Hoàn các đắc lai! Nếu có thể làm rõ hai điểm này, đại đại hữu ích cho việc phán đoạn niên đại tiên giám phá tổn! Nay mưu划 lạc không, cũng không thất vọng, nói:

Tiền bối có kiến giải gì?

Thanh Dụ Khiển thì nói:

Đạo này nguyên tự pháp môn động phủ thăng tiên của Thái Viên Đình, chỉ có điều nay không phải nguyên bản, mà là công pháp hậu nhân quan sát qua pháp môn thăng tiên kia đắc lai được……

Vị yêu vương này mỉm cười, dẫn động bạch khí bên người không ngừng lưu thang, nói:

Ta xem ngươi hôm nay dẫn hắn tới, là muốn hướng ta đổi lấy Thái Hư doanh tạo chi pháp rồi!

Thái Hư doanh tạo chi pháp trong miệng ông ta, hách nhiên chính là pháp môn doanh tạo động thiên bí cảnh!

Hồ yêu trên mặt mang cười, trong ánh mắt thêm mấy phần phức tạp, nói:

Lấy Thiên Ty Bố Tự Thần Quyển tới đổi, vừa vặn bổ túc đạo thống trong sơn của ta!

Lý Chu Nguy hơi gật đầu.

Lý Chu Nguy không phải không lưu ý qua chuyện này, thậm chí Lý Hi Minh cũng từng đi Thượng Hoàn các, thám tra qua chuyện này, pháp môn doanh tạo động thiên bí cảnh này… Tiên công sở nhu quả thực đắt đến kinh người!

Trong đó đắt nhất gọi là Lương Trị Tử Thiên Địa Mật Yếu, tiên công túc túc cao tới một trăm bảy mươi mốt vạn sáu ngàn tám trăm! Đem toàn bộ Đại Triệu Thất Tướng xách lên lặp đi lặp lại tàn sát bảy tám mươi lần cũng chưa chắc đổi ra được!

Cho dù là thứ liêm khiết nhất trong đó Không Thất Tại Hư Luyện Pháp, cũng túc túc cần hơn một ngàn một trăm tiên công, là gấp năm lần hơn Thiên Ty Bố Tự Thần Quyển…. Thế nào cũng cần đánh sạch Thích Ma ở Giang Bắc rồi. Chính vì thế, Lý Chu Nguy thực ra minh bạch sự quý trọng của Thái Hư doanh tạo chi pháp, khi nghe thấy lời này đều có mấy phần ngạc nhiên, hơi sững lại, đáp:

E là quá quý trọng!

Thanh Dụ Khiển lắc đầu than thở, đáp:

Phi dã… Ta chỉ sợ đại vương chê cười pháp môn trong tay ta! Vốn không muốn hiến sửu, nhưng thiên thiên pháp môn này là do đại nhân nhà ta đích thân truyền xuống, có quan hệ khá lớn với Ty Thiên, lúc này mới nhắc tới như vậy…

Ánh mắt ông ta trầm xuống, trong lòng thầm than:

‘Là đổi… Hay là trả, cũng khó lòng phân biệt rồi!’

Lý Chu Nguy lại cúi mày, có tư lượng sâu hơn:

‘Đây thực ra là chuyện cực tốt, những Thái Hư doanh tạo chi pháp này ở cổ đại đều có số lượng nhất định, trong mắt những vị đại nhân kia từng nhà đạo thống đối chiếu rất rõ ràng, không giống như những hậu tu công pháp của Tử Phủ Kim Đan đạo này, nhiều như phồn tinh…

‘Thiên thiên động thiên này còn phải huyền quải nhi xuất, có khi còn phải khai khải quan bế, câu thông hiện thế, tốt nhất là thác dưới danh nghĩa hồ thuộc, cũng có thể thêm mấy phần cẩn trọng!’

Lý Chu Nguy bèn không cùng ông ta khách khí, chỉ nói:

Nhà ta cũng đang cần vật này, bèn bái tạ đại nhân hậu tứ rồi!

Thanh Dụ Khiển khẽ cười một tiếng, đứng dậy, cười doanh doanh nói:

Ta liền sai người đưa tới!