Chương 1140: Thôi Phong Dịch Tử.

Quang thải rực rỡ, xích quang như máu.

Âm dương chi khí không ngừng cuộn trào. Trong các lầu, người nam tử đang khoanh chân ngồi đó, môi hồng răng trắng, sắc thái trong mắt cuộn trào, tro trắng đan xen. Đôi tay lão kết Liên Hoa Bảo Ấn đặt trên gối.

Lý Hi Minh nhìn người nam tử trước mặt, trong mắt thêm mấy phần hài lòng.

Chính là [Phân Thần Dị Thể]!

Lý Hi Minh đắc được [Huyền Diệu Đại Tạng Vãng Sanh Tuyền Thủy], mượn nhờ [Giả Mẫu Thác Cử Dị Thể Pháp], cuối cùng đã luyện được suối này vào trong dị thể. Nay [Phân Thần Dị Thể] sống động như thật, ngoài môi hồng răng trắng ra thì màu sắc càng thêm minh lượng, diện mạo gần như đúc từ một khuôn với Lý Hi Minh lão.

Lúc này lão tiến lên một bước, thôi động thuật pháp, khiến [Phân Thần Dị Thể] giơ tay lên, lộ ra những ngón tay như ngọc. Lão khẽ ngắt một cái, liền thấy da mở thịt tan, máu tươi đỏ hỏn rỉ ra.

‘Vãng Sanh Tuyền đã nhập vào bách hài, hóa thành da thịt xương tủy, thành rồi!’

Điều này cũng đại diện cho việc một đạo thân ngoài thân đã miễn cưỡng thoát khỏi phạm vi đắp bùn nặn tượng, chạm tới trình độ [Trốn nạn lánh tà]!

Lão khẽ nhắm mắt, khoanh chân ngồi xuống định thần. Lục Hợp chi quang thăng đằng như mây rạng rỡ, trộn lẫn với thiên quang nồng hậu, rót vào giữa mày của Phân thần dị thể trước mắt.

Pho tượng lập tức chấn động, cánh mũi khẽ động, sắc thái trong đôi mắt nhạt đi hóa thành một mảnh trắng xóa. Nó đứng dậy, bước đi có phần cứng nhắc vài bước rồi nhanh chóng trở nên tự nhiên.

‘Nghiên cứu, luyện đan, ngồi thiền… Nếu đem năng lực Phối Thần Minh độc hữu của [Thiên Hạ Minh] ra điểm hóa, thậm chí có thể mang đi đấu pháp… Đối phó Tử Phủ thì khó, chứ miễn cưỡng ứng phó đám Tát Đỏa, Liên Mẫn thì được.’

Lý Hi Minh thử qua một lượt, đúng là mở mang tầm mắt, nghiền ngẫm ra được chút dư vị.

‘Vãng Sanh Tuyền này đúng là lợi hại, xem ra không chỉ có vị đạo Trốn nạn lánh tà, mà thậm chí đã có mấy phần dáng dấp của một cơ thể có thể đi lại thế gian.’

Trong mắt Lý Hi Minh, hiện tại [Phân Thần Dị Thể] vẫn là đắp bùn nặn tượng, chỉ là mỗi thứ dính một chút vị đạo của Túy Kim và Trốn Nạn. Nếu để cổ tu nhìn thấy thì chỉ coi là hạng bất luân bất loại, hoa hòe mà không thực chất. Nhưng đặt ở thời nay… phối hợp với điểm hóa của [Thiên Hạ Minh] thì thực sự không hề tệ!

‘Tuy điểm hóa của [Thiên Hạ Minh] phải chiếm dụng Lục Hợp chi quang của thần thông này, đối phó đám Tát Đỏa tọa thuộc thực sự không đáng, dị thể này cũng quý giá đến mức không nỡ mang ra đấu pháp… Nhưng ngày tháng còn dài mà? Có [Giả Mẫu Thác Cử Dị Thể Pháp], vật này vẫn còn không gian để tiến bộ.’

‘Nay dùng để [Trốn nạn lánh tà] mới là chính đạo!’

Thế là lão thu tay, dị thể có diện mạo y hệt lão trước mắt liền hóa quang phiêu phù, rơi xuống thành một pho tượng nhỏ. Gỗ không giống gỗ, sứ không giống sứ, hào quang diễm lệ, cực kỳ xinh đẹp.

Nhưng ngay sát na này, hai miếng ngọc phù một lớn một nhỏ treo bên hông lão gần như đồng thời bừng sáng, đột ngột nóng rực lên.

Lý Chu Nguy và Đình Châu đồng thời phát cảnh báo!

Lý Hi Minh chỉ khựng lại một cái, trong lòng đại hãi. Lão bước một bước ra khỏi cửa gác, chỉ nghe bên tai tiếng lửa cuộn trào. Người nam tử áo đỏ đồng thời bị kinh tỉnh, thần sắc trọng đại lập tức nhìn về phía Lý Hi Minh!

Lý Hi Minh không chút do dự bảo:

Cháu hãy ra khỏi Động thiên, đợi trong trận pháp, ta ra ngoài trước.

Thế là nhật nguyệt thoái tán, quang thải trầm phù. Vị Chiêu Cảnh chân nhân này đánh tan khí cơ trên người, thân hình đã hiển hiện phía trên mặt hồ hạo hãn.

Lúc này nước hồ đã là một mảnh ám trầm. Phương Bắc mây đen kịt bao phủ tới, những luồng độn quang đầy trời cũng đã biến mất tăm hơi. Luồng thiên quang của Lý Hi Minh hiển hiện nơi chân trời như một viên thuốc an thần, sát na khiến bầu không khí trang nghiêm dịu xuống.

Sắc mặt Lý Hi Minh lại càng trở nên vi diệu.

Nơi thiên tế phương Bắc, luồng hào quang Ngọc Chân cuồn cuộn như bình chướng chặn đứng từng đạo quang hoa. Lại có Ly Hỏa cuồn cuộn hoành áp xuống như thác lửa thông thiên, đang kịch liệt bác sát lẫn nhau. Lòng Lý Hi Minh chấn động:

Bắc tu nam hạ… Trúc Sinh ở Bạch Giang!

Kể từ khi đại bộ phận Giang Hoài rơi vào tay Đại Tống, Vọng Nguyệt hồ đã không còn phải trực diện sóng gió phương Bắc. Nhưng một khi Bắc tu sát nhập Bạch Giang, Lý Hi Minh cũng không thể ngồi quan sát:

‘Chu Nguy ở đâu? Dương Nhuệ Nghi ở đâu? Trúc Sinh đã ở Bạch Giang, thì Thang Đao ai giữ!’

Lão không nửa điểm trì hồ, hai tay chồng lên khẽ vặn một cái, đã bẻ ngón tay trỏ của mình xuống ném vào ống tay áo, hàm phong tính mệnh . Lúc này mới cưỡi gió khởi hành, xuyên thoi trong thái hư. Nhìn hào quang Ngọc Chân rực rỡ ngày càng minh mị, đối diện với mây đen cuộn trào, lão bước nửa bước về phía trước, một mặt linh thức đã câu thông với Tiên Giám!

[Tra U]!

Cảnh tượng Bạch Giang sát na lộ ra không sót thứ gì. Bóng người trong luồng chân hỏa cuồn cuộn kia tức thì minh lượng — một thân kim thường, đang ngồi ngay ngắn trên lục giác đình do chân hỏa ngưng tụ, râu mảnh bay múa, mắt phát tinh quang.

‘Thị Lâu Doanh Các.’

Một đạo hào quang Ngọc Chân khác thuộc về Lưu Bạch tuy minh lượng nhưng khó tránh khỏi có phần lung lay. May mà từng phiến Trình Khí cuồn cuộn tuôn ra, đại đỉnh vắt ngang thiên tế hóa giải các loại quang sắc, khiến lòng lão chấn động:

‘Vị Đô hộ này… thương thế vẫn chưa khỏi hẳn sao!’

Lưu Bạch là đại công thần bình định Nam Hải, nhưng cũng đã trả giá thảm khốc. Linh vật chữa thương Dương thị ban xuống không ít, nhưng Lưu Bạch không có [Quân Đạo Nguy], ‘Ngọc Chân’ lại là đại đạo tinh luyện thuần nhất, dẫu sao cũng cần thời gian khôi phục!

Lòng Lý Hi Minh dâng lên sự kiêng dè. Nhưng theo sự thúc tiến của Tra U, cảnh sắc trong thái hư cũng lần lượt hiện ra trước mắt!

Bên trái một người đạo mạo trang nghiêm, cao quan bác đới , huyền bào phất phơ, đôi mắt nhắm nghiền. Trường kích trong tay minh lượng, màu sắc ngưng tụ, sắc huyền hoàng đan xen. Tay kia đang bưng một chiếc đại tỷ hào quang minh lượng, sẵn sàng bùng phát!

Bên phải một người vóc dáng cao lớn, mặt mày hung lệ, sẹo lưa thưa. Huyết phủ trong tay nặng trịch, phảng phất như sắp nhỏ máu bất cứ lúc nào. Điều chí mạng hơn là, trong tay người này hiên ngang đang bưng một tòa cao đài nhỏ nhắn, màu sắc nồng hậu, ngưng tụ luồng Hi Khí có thể gọi là đáng sợ!





‘Thác Bạt Tứ, Công Tôn Bi!’

‘[Hi Quang Phân Nghi Bảo Đài]!’

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy một luồng hàn khí xung thiên.

‘Là nhắm vào ta? Hay là Chu Nguy?’

[Hi Quang Phân Nghi Bảo Đài] là linh bảo lừng lẫy danh tiếng, lại do Công Tôn Bi cầm, Thác Bạt Tứ ôm cây đợi thỏ. Một khi rơi vào trong đó, Lý Hi Minh lão tất yếu chết không có chỗ chôn!

Lòng lão đại hàn, huyễn thải dưới chân khẽ chậm lại tốc độ, trong lòng thoáng một sát na trì hồ.

‘Ư…’

Nhưng sau sát na trì hồ đó, lòng Lý Hi Minh lập tức định thần. Thiên quang dưới chân vẫn ổn định tiến về phía trước, nhắm thẳng luồng hào quang Ngọc Chân mà đi.

Cục diện chiến trường hiện giờ là một mảnh chưa biết. Nếu Lý Hi Minh không có Tra U, lại biết có hai vị Tử Phủ trung kỳ mang theo linh bảo đang đợi sẵn, tất không dám tiến lên. Nhưng chính vì Tra U nhìn rõ mồn một, lão trái lại dám tiến tới rồi!

Thế là cưỡi quang mà tới, ngày càng áp sát. Còn chưa tới phạm vi linh thức của Tử Phủ thông thường, đôi mắt của vị đạo nhân y phục hoa lệ trong thái hư đã mở ra, hiện ra một vệt huyền hoàng chi quang. Năm ngón tay siết chặt trường kích, liếc mắt nhìn sang!

Hành động này khiến Công Tôn Bi tâm niệm khẽ động, linh bảo trong tay huyễn thải lấp lánh, thấp giọng hỏi:

Điện hạ?

Thác Bạt Tứ quan sát một sát na, nheo mắt lắc đầu:

Lý Hi Minh.

Vị tướng quân này cân nhắc, nhướng mày bảo:

Đã không phải Lý Chu Nguy, chi bằng cứ đợi thêm.

Đôi mắt Thác Bạt Tứ phản chiếu đủ loại cảnh sắc, không đáp lời lão. Khổ nỗi trong tầm nhìn, vị chân nhân kia đã dừng bước, lặng lẽ quan sát, khiến vị vương duệ nhà Lương này cau mày.

Nhưng điều hai người không ngờ tới là, vị tu sĩ Ngọc Chân vốn trông như đang toàn thần quán chú giữa luồng chân hỏa cuồn cuộn, thần sắc lãnh lệ đột ngột mở lời. Giọng nói như ngọc thạch va chạm, thanh thúy minh lượng:

Có phải Chiêu Cảnh chân nhân? Đừng tiến lên!

‘Đáng chết!’

Công Tôn Bi sắc mặt chợt biến, hiện lên một mảnh hối ngộ , lòng chấn động. Lão không kịp suy nghĩ là bản lĩnh của thần thông ‘Ngọc Chân’ hay là sự cảm ứng của Tu Võ Chân Khí, hay là công hiệu của Ngọc Luân sau lưng đối phương, lập tức nhéo linh bảo!

Nhưng phản ứng nhanh hơn lão chính là trường kích của Thác Bạt Tứ!

Sát na thần thông của Lưu Bạch vận chuyển, Thác Bạt Tứ đã có cảm ứng. Trường kích như chớp giật xé toạc thái hư, tỏa ra luồng huyền hoàng chi quang cuồn cuộn đan xen, vắt ngang thái hư, hung sát lao tới!

Huyễn thải chưa tới, Lý Hi Minh đã có luồng cảm giác nguy cơ xông lên tâm đầu. [Giả Mẫu Thác Cử Dị Thể Pháp] luôn vận chuyển, công hiệu [Trốn nạn lánh tà] hiện ra, khiến lồng ngực lão tê dại và nóng rực.

Sắc!

Trong một niệm, một mảnh thanh hoàng chi quang đã dập dềnh lan tỏa. Thân hình Lý Hi Minh Ly Hỏa rực cháy, di chuyển ngang một bước. Một đạo Thái Dương ứng Ly chi quang đã hiển hiện trong lòng bàn tay.

Tuy linh bảo lưu lại Lý gia còn hai đạo, nhưng [Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi] đã sớm đưa cho Lý Giáng Thiên, đạo còn lại là [Thiên Dưỡng Úng] không phải bảo vật phòng thủ. Lão chỉ có thể dựa vào thủ thuật pháp không mấy cao minh này để phòng ngự. May mà có huyền diệu cảm ứng trước, thân pháp đã nhập môn, đạp lên Ly Hỏa di chuyển bước này, hiểm hóc tránh được kích quang!

Luồng huyền hoàng chi quang cuồn cuộn đánh sập ngọn đồi nhỏ. Vị chân nhân này đã sớm có chuẩn bị, lập tức cưỡi quang về hướng Nam. Lão phản ứng thực sự quá nhanh. Công Tôn Bi rõ ràng muốn nhấc linh bảo lên nhưng lại buộc phải cưỡi quang đuổi theo trước.

Thác Bạt Tứ sắc mặt biến đổi, ánh mắt lãnh lệ:

Công Tôn Bi!

Công Tôn Bi đột ngột quay đầu, bắt gặp ánh mắt cảnh cáo trên mặt lão.

Lý Hi Minh không biết gì về sự sắp xếp của phương Bắc, nhưng ba người này thì biết được bao nhiêu về sự sắp xếp của Đại Tống? Chỉ biết nam hạ để đè ép Lý Chu Nguy, nào ngờ vừa vào Bạch Giang đã đụng ngay Lưu Bạch, lúc này lại lòi ra một Lý Hi Minh!

Lý Chu Nguy ở đâu?

Đuổi hay không đuổi?

Trên mặt Công Tôn Bi lướt qua một tia mây ám đạm, nhưng không mấy suy lự, giọng thâm trầm:

Ý Điện hạ là… giết Lưu Bạch trước? Giết nổi không? Có Trình Khí linh bảo ở đó, e là không dễ dàng đâu.

Thác Bạt Tứ lạnh lùng quét mắt nhìn lão, bảo:

Ngươi đuổi theo là giải quyết được sao?

Công Tôn Bi ánh mắt thâm trầm, quét nhìn sang bờ hồ đối diện, khẽ nói:

Ý của Thích đại nhân là… ép mấy tên vương duệ nhà Ngụy đó ra. Nay Lý Hi Minh đã lộ diện, Lý Chu Nguy lại ở đâu? Lưu Bạch có thương tích, Trình Khí lại là khúc xương khó gặm, giỏi thủ không giỏi công, dựa vào Thị Lâu Doanh Các là được. Ngươi và ta một hơi đuổi theo qua đó, Lý Chu Nguy tất yếu phải ra mặt!

Thác Bạt Tứ nghe lão lôi Thích Lãm Yển ra thì khá không vui. Công Tôn Bi lại không muốn trì hoãn thời cơ nữa, đã cưỡi Hi Khí đuổi theo. Một giọng nói trầm thấp bọc lấy thần thông truyền tới:

‘Nếu Vọng Nguyệt hồ một mảnh bình tĩnh, để sổng Lý Chu Nguy, ba người chúng ta tất chịu tội trách! Nếu như đánh lên Đình Châu, người này không có ở đó, còn có thể đổ cho sự sắp xếp của Tống đình!’

Công Tôn Bi quanh năm đi lại giữa các thế lực, thủ pháp sắp xếp này nắm bắt cực kỳ thuần thục. Thác Bạt Tứ quanh năm bá đạo quen rồi, nhất thời phải cúi đầu trái lại không nghĩ nhiều như vậy, nhưng lão hiểu một đạo lý khác — không có Công Tôn Bi, một mình lão ở lại đây cũng vô dụng.

‘Thích Lãm Yển tên ngu xuẩn không biết phân quyền này, ta để xem lão có thể diễn ra trò trống gì!’

Bạch Diệp.

Vân yên cuồn cuộn, quang sắc tứ cảnh luyện chế. Đại trận giữa núi dưới sự áp chế của đủ loại màu sắc thần thông không ngừng dao động. Một mảnh kim quang chiếu rọi đại địa, hiện ra từng tôn kim thân khổng lồ.

Đạo ở giữa nghìn mắt phấn hồng, quang sắc chồng chất, thần diệu nhất. Đạo bên trái vân văn quấn quanh, vân khí phiêu phù. Đạo bên phải cưỡi mãnh hổ, tay cầm trường bổng. Đủ loại hào quang chiếu lên mặt lão nhân, khiến lão khẽ nheo mắt.

Hai đạo bên trái bên phải tuy to lớn khủng bố nhưng là Nô Tư và [Bạt Sơn] Ma Ha mới thăng cấp của Đại Dục Đạo. Tư Đồ Hoắc không mấy bận tâm. Ánh mắt lão vượt qua hai đạo kim thân này, dừng lại trên tôn Thiên Nhãn kim tượng phía sau và vị hòa thượng thanh niên thân xác phàm nhân trước kim tượng đó.

Già Lô, Minh Tướng…

Hai người này… một Ma Ha Lượng Lực, một thủ đồ của Liên Hoa Tự chủ, hiên ngang chính là chủ lực Thích tu tấn công Bạch Diệp!

Nhưng dẫu vậy, vẻ lãnh lệ và cảnh giác trong mắt Tư Đồ Hoắc không hề nồng đậm.

‘Ư…’

Không nằm ở việc đối phương quá mạnh hay quá yếu, mà là… thực sự có chút lửng lơ không lên không xuống.

‘Minh Tướng bản lĩnh khá, Già Lô lại là Lượng Lực. Tuy không thể so với mấy đạo Thích đạo xương thịnh khác, nhưng cũng có gia trì, chỉ yếu hơn Tử Phủ hậu kỳ thông thường một phân mà thôi… Dẫu hai người không chịu dốc sức, nhưng hợp lực lại cũng đủ đe dọa tính mạng ta!’

‘Nhưng Bạch Diệp không chỉ có mình ta, vẫn còn Đinh Lan bên cạnh, lại dựa vào đại trận… Dương Nhuệ Nghi sẽ không hoàn toàn tin ta, tất có người đang trên đường tới… Làm sao có thể nhanh chóng hạ gục ta?’

Tư Đồ Hoắc lão không chỉ có mỗi đạo [Huyết Hung Lầu]! Còn một đạo linh bảo [Quân Thất Dương] khiến lão mấy lần thoát khỏi hiểm cảnh. Đơn thuần lấy đông vây ít rất khó chiếm được tiện nghi trên người lão!

Lão chỉ có thể coi như trọng tâm của Thích Lãm Yển không nằm ở Bạch Diệp, thêm mấy phần khánh hạnh và cái vẻ hả hê tọa sơn quan hổ đấu. Lão đạp không bước ra, [Huyết Hung Lầu] trong tay sắc đỏ nồng hậu như rút ra từ sâm la địa ngục, nhuộm sắc trời thành một mảnh tinh hồng !

Thân hình Tư Đồ Hoắc đã từ một nơi khác vọt lên không trung. Trường đao trong tay vắt ngang thiên tế, hóa thành huyết nhận khổng lồ từ thiên giáng xuống, chém về phía Nô Tư.

Cùng lúc đó, luồng hào quang Thân Bạch hỗn nhất cuồn cuộn tuôn ra, ngay lập tức tước đi uy năng của mọi hào quang, càng đánh tan nát luồng hoa quang trước mặt vị Ma Ha này, khiến Nô Tư biến sắc!

[Tái Chiết Hủy]!

Vị Ma Ha này hiển nhiên là lần đầu giao thủ với Tư Đồ Hoắc, không ngờ trong vòng vây trùng điệp mà lão còn dám ra tay cận thân. Nhưng thân là thân tín của Khổng Tước, bản lĩnh của lão không hề kém. Lão há miệng rộng, phun ra một vùng kim sắc bảo địa vàng vọt, phảng phất như có đủ loại ảo tượng ấp ủ bên trong, tốt đẹp vô hạn.

Đối diện với huyết nhận khí thế hùng hổ, luồng ánh sáng vàng vọt này oanh nhiên vỡ vụn. Luồng hoa quang nồng đậm tới cực điểm bắn vọt ra, kích đãng thiên địa, ép toàn bộ huyết khí lùi ngược trở lại.

Nhưng cục diện hoa quang và huyết khí đan xen không kéo dài được lâu. Ngàn vạn đạo huyễn thải màu phấn hồng đã hợp thành một dải, giống như một đạo cột sáng hồng xuyên thiên triệt địa, đột ngột phủ xuống!

Oanh ——!

Già Lô chung quy là Lượng Lực của Không Vô Đạo. Tuy dao động bất định trong cuộc tranh giành Nam Bắc, nhưng bản lĩnh không nhỏ. Tư Đồ Hoắc cầm [Huyết Hung Lầu] chém ra hào quang ngay lập tức bị định trụ dưới cột sáng này, động đậy không được!

Cơ hội tốt!

Và theo sau đó là những bảo trác hào quang rạng rỡ, bảo kiếm từ thiên giáng xuống, ngọc chùy như phỉ thúy, từng món thảy đều tích lũy đã lâu. Chư vị kim thân hiên ngang đã đồng loạt ra tay!

Nhưng chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, thân hình người đó hơi mờ ảo. Đủ loại thuật pháp Thích khí đang khóa chặt khí cơ của lão đồng loạt khựng lại.

Oanh ——!

Nhiều thuật pháp đánh hụt, nổ ra một vùng hoa quang nồng đậm, nhưng không thấy bóng dáng lão nhân đâu. Tư Đồ Hoắc đã hiện thân ở nơi xa, mày mở mắt cười, quát lớn:

Ngụy Vương tới rồi!

Bốn chữ này như sấm sét cuồn cuộn, khiến đám Liên Mẫn đang hợp lực vây công trận pháp và [Tử Tòa Mục Linh Các] bên dưới một trận hoảng loạn. Già Lô chột dạ, Nô Tư kinh hãi. Mọi hoa quang trên không trung thảy đều ngưng kết trong một sát na. Duy chỉ có Minh Tướng lộ ra mấy phần bình tĩnh, nhưng cũng đồng dạng nhướng mày quét nhìn.

Thậm chí xuất hiện một sự ninh tĩnh ngắn ngủi vi diệu.

Bóng dáng vàng kim đó không hề xuất hiện. Nô Tư vừa rồi bị đánh, lại bị dọa, thẹn quá hóa giận quát:

Đồ ngu! Con kỳ lân đó ngay cả mặt hồ còn chẳng ra nổi!

Tiếng quát này chứa đầy sự tự tin, sát na khiến lòng đám Liên Mẫn định lại. Chúng phát ra một tràng phạm âm cao vút:

Đại dục vô cương!

Tiên đắc hậu thất!

Nhưng tôn Thiên Nhãn kim thân khổng lồ như núi đó đột ngột rung chuyển, phát ra tiếng quát tháo kinh thiên động địa. Gương mặt đầy kim văn của Nô Tư đột ngột cứng đờ, lão vội vàng nhướng mày.

Một đôi kim mâu đã phản chiếu trong đồng tử của kim thân này.

Mọi nhật nguyệt tinh thần trên bầu trời đã mờ nhạt đi với một tốc độ kinh khủng. Bóng tối khổng lồ bao phủ trước mặt. Một vầng tịch dương khổng lồ từ chân trời rơi rụng, khiến từng tôn kim thân thảy đều mất sạch hào quang. Cát bụi cuồn cuộn, huyết quang tàn giáp, khiến hoa quang bị thổi tan.