Chương 1035: Sát trận.

Dòng sông cuồn cuộn chảy.

Trên bãi sông phủ một màu vàng óng của đám tăng lữ khoác áo choàng, mấy đội kỵ binh mặc giáp đỏ phi nước đại lướt qua, giẫm lên bùn nước bắn tung tóe. Những lọn roi dài múa lượn, quất đám tu sĩ phật giáo hai bên chạy tán loạn.

Binh mã đi đến dưới đài cao, hai bên trái phải mỗi bên đứng một thân vàng. Một vị toàn thân đỏ rực cưỡi mãnh hổ, vị còn lại gương mặt từ bi, trên người mọc năm con mắt. Họ thong thả để đám binh mã đi qua. Vị quân Liên Mẫn năm mắt kia mặt không cảm xúc, ngồi thẫn thờ:

Tên Minh Tuệ chết tiệt kia!

Ngũ Mục đã tu hành ở phương bắc nhiều năm, chuyện trên hồ năm xưa giống như một cơn ác mộng, luôn khiến lão phải nơm nớp lo sợ. Vì vậy những năm qua lão luôn cố gắng né tránh những việc phải đi xuống phía nam. Thực lực của lão nhờ thế mà bảo toàn trọn vẹn, dễ chịu hơn nhiều so với Xích La ở phía bên kia. Nhưng hôm nay lão rất không thoải mái, thậm chí là hoảng sợ:

Lại còn thế này nữa sao? Ta lại phải tới vùng hồ đó ư!

Lão không có dã tâm gì lớn, chỉ mong được hưởng vinh hoa phú quý, vạn lần không muốn làm những việc động một chút là mất mạng thế này. Lão ngước mắt nhìn sang thấy Xích La đang nhàn nhã tự tại, cơn giận bốc lên đầu, chỉ biết thốt lên:

Đồ ngu!!

Xích La cụp mày nhìn lão, cười lạnh đáp:

Sao thế… đạo hữu Ngũ Mục lại sợ đến mức này sao? Lần xuống phía nam này có lợi lộc lớn lao lắm đấy. Có đại nhân ở phía trước chống đỡ, dù sao cũng có sao Tu Võ ở trên cao, giết chóc không thành thì đánh tan uy phong của Lý Chu Nguy, đoạt lấy pháp khí tiên đạo của hắn, cái nào mà chẳng là món hời lớn?

Ngũ Mục liếc xéo lão, đáp lời:

Cứ cho là ngươi tu hành trăm năm, rốt cuộc cũng chỉ tu ra một cái đầu óc ngu muội không lời nào tả xiết. Chuyện tốt lành trên đời này lấy đâu ra phần của chúng ta? Ngươi tưởng đánh tan uy phong của Bạch Lân… là có thể tiến thêm một bước trong đất Phật sao — vị Ma Ha Nô Ty kia… lẽ nào là dựa vào việc đánh tan uy phong của ai mà lên được vị trí đó? Tên Hư Vọng hiện giờ có thể ngồi lên đầu lên cổ ngươi, thì hắn đã đánh tan uy phong của ai rồi?

Ánh mắt Ngũ Mục đầy vẻ khinh miệt làm Xích La cau mày im lặng. Lão và người này vốn từ lâu đã không hòa hợp, nhưng qua mấy trận đại chiến, Ngũ Mục đều đứng ngoài cuộc mà vẫn xoay xở nhẹ nhàng, khiến lão không thể không tin vào bản lĩnh của vị tiền bối đã tồn tại từ thời nhà Đại Lương đến nay này.

Trong đất Phật tu hành, có bối cảnh mới là việc quan trọng nhất… không có bối cảnh thì càng không nên liều mạng chém giết…

Lão đang cau mày suy nghĩ thì nghe thấy một阵 tiếng động. Trên đài cao cuồng phong quét qua, một người đàn ông cưỡi gió đáp xuống, bộ giáp trên người tỏa thần quang rực rỡ, tay cầm một cây rìu đỏ cán ngắn, vết sẹo trên mặt co rúm theo lời nói của hắn:

Đại Sĩ Minh Tuệ!

Mí mắt Ngũ Mục giật nảy lên, liền thấy tên Minh Tuệ chết tiệt kia cưỡi ánh sáng đi tới. Gương mặt trắng trẻo tròn trịa đầy đặn trông giống như bậc cao tu đắc đạo. Phía sau gã là một vị Ma Ha ăn mặc tương tự nhưng tuổi tác lớn hơn, vóc dáng cao ráo, đang cau mày im lặng.

Minh Tuệ đáp lễ, mỉm cười nói:

Chào tướng quân Công Tôn.

Người này chính là Công Tôn Bi.

Vị tướng quân Công Tôn này cũng tỏ ra khá thân thiện, khẽ gật đầu. Minh Tuệ liền nói tiếp:

Nghe nói tướng quân đang nắm giữ bảo vật, đại chiến sắp cận kề, chúng ta cần phải bàn bạc một chút… chỉ sợ lúc ra trận không rõ nông sâu mà làm hỏng đại sự!

Công Tôn Bi khẽ vuốt râu, cảm thấy có lý nên gật đầu:

Được!

Trong thoáng chốc, gần như mọi ánh mắt đều tập trung vào Công Tôn Bi. Vị tướng quân này một tay cầm rìu đỏ, tay kia khẽ nâng lên phía trước, giữa lòng bàn tay gã hiện ra một tòa đài nhỏ.

Tòa đài này toàn thân màu vàng nhạt, giống như được tích tụ từ khí của đất đá, chỉ to bằng lòng bàn tay. Xung quanh có xích sắt giăng ngang, đài cao sừng sững, điểm xuyết những đám mây lớn nhỏ, trông cực kỳ tinh xảo. Nhìn kỹ lại, có thể thấy mờ ảo chính giữa nền đài tròn cắm hai cây đoản kích ba chĩa nhỏ xíu, từng đường vân đều hiện rõ mồn một.

Công Tôn Bi thở dài nói:

Vật này chính là Bảo Đài Phân Nghi Hi Quang, là món đồ được ban tặng từ trong Trị Huyền Tạ. Hôm nay mượn tới dùng, đây là món linh bảo cực kỳ cao minh, không sợ nước lửa điện quang hay gió cát mây khói. Một khi tế ra, sẽ có muôn vàn tia sáng Hi Quang trên trời, Bảo Đài Phân Nghi ở dưới đất, vây giết quân thù.

Linh cơ vận chuyển, thần diệu thúc đẩy, khi thúc giục đến cực hạn sẽ khiến hai cây đoản kích trên bảo đài nhảy ra, rơi xuống như sấm sét, đánh nát sọ người, khiến đối phương hoàn toàn mất sạch thần trí.

Ta đã thử qua vật này rồi, pháp lực thần thông tiêu hao như nước chảy, người thường không gánh nổi, nhưng uy năng thì thực sự đáng sợ!

Chuyện này…

Minh Tuệ nghe gã nói mà lòng lo lắng, hỏi:

Không biết vật này có cấm kỵ hay điểm yếu gì không?

Công Tôn Bi im lặng một lát, trả lời một cách mập mờ:

Thúy Khí ấy mà, chẳng qua cũng chỉ có bấy nhiêu chuyện thôi. Đạo hữu chắc hẳn không có nhiều thủ đoạn thần tiên như vậy, chỉ cần ít dùng luồng khí Thúy Khí hay nước Lục là được rồi…

Ngũ Mục quan sát mà lòng thấp thỏm không yên. Lão đâu có biết Minh Tuệ trên đài lúc này tâm trí cũng đang xoay chuyển như điện, thầm tính toán:

Chẳng biết Thích Lãm Yển đang che giấu tâm tư gì, vì sao lại huy động lực lượng lớn đến mức này!

Theo mệnh lệnh từ phương bắc, vốn dĩ sẽ có một vị tu sĩ phật giáo dẫn người đi qua vùng hoang dã để tấn công Lê Hạ. Ta đã để sư huynh nhận nhiệm vụ đó rồi… thuận thế mà bớt gây thương vong cho dân thường, cũng coi như là đối phó xong yêu cầu của Pháp giới Đại Mộ…

Mà Minh Tuệ gã đã sớm sắp xếp với Minh Tướng xong xuôi. Minh Tướng đi xuống phía nam sẽ chỉ làm loạn ở Lê Hạ, sẵn sàng rút lui về phương bắc bất cứ lúc nào, tuyệt đối không được nhúng tay vào chuyện trên hồ.

Theo ý của vị đại nhân kia, thần thông của Lý Hy Minh có thể dễ dàng đối phó với ta. Nếu kéo thêm hai tên Liên Mẫn này vào để trì hoãn đôi chút, vị đại nhân kia sẽ phải chịu sự vây công của Công Tôn Bi và Đài Tất… Dù món bảo vật kia cực kỳ lợi hại, nhưng trong tay hắn cũng có linh bảo, chắc hẳn là chống đỡ được thôi…!

Huống chi ở phương nam chắc chắn sẽ có vài người tới trợ giúp…

Gã đã âm thầm sắp xếp xong xuôi, trông tâm trạng khá tốt, thong thả nói:

Hãy nhìn sắc trời và cảnh vật này xem, đúng là thời điểm tốt để đánh trận!

Ở phía bên kia, vị Ma Ha mặt ngựa dung mạo xấu xí, ánh mắt âm u, hoàn toàn không thèm đếm xỉa đến gã.

Ma Ha thật là có nhã hứng.

Vị tướng quân nước Triệu là Công Tôn Bi tùy miệng đáp lại Minh Tuệ, rồi quan tâm đến cảm xúc của Đài Tất, thấp giọng nói:

Đại Sĩ rời cung đã nhiều năm, thường xuyên trấn thủ ở phương nam, vài thế gia đều có bàn tán… vô cùng thương nhớ ngài. Chờ ngài quay về cung, chúng ta sẽ cùng tụ họp để đến bái kiến.

Đài Tất từng tu hành trong cung đình nhà Đại Triệu, rõ ràng là thân thiết hơn với các thế gia Đại Triệu này, lại có giao tình với Công Tôn Bi – người đứng đầu phe thế gia nước Triệu, nên không muốn làm mất mặt gã, liền lắc đầu nói:

Chuyện trên hồ, vẫn phải làm phiền tướng quân rồi.

Minh Tuệ có chút khinh khỉnh quay đầu đi. Công Tôn Bi trầm giọng bảo:

Không sao, ta xuống phía nam lần này vốn là tuân theo tiên mệnh, tự có chuẩn bị, Đại Sĩ không cần lo lắng.

Điều này làm Đài Tất thầm thở phào nhẹ nhõm, còn Minh Tuệ thì trong lòng thầm lạnh lẽo:

Thích Lãm Yển và các nhà đã đạt được thỏa thuận chung về lợi ích rồi, lần này rốt cuộc họ chuẩn bị thủ đoạn gì đây!

Thế nhưng gã mới bước ra một bước, cõi hư vô rung động một hồi, vậy mà hiện ra một pháp thân toàn thân trắng như tuyết, đáp xuống trên đài. Hiện hình ra là một vị hòa thượng trung niên gương mặt nghiêm nghị, phía sau là một nhóm quân Liên Mẫn đi cùng. Vị hòa thượng hành lễ nói:

Tại hạ là Diên Bạch, chào các vị đại đức!

Trong khoảnh khắc Minh Tuệ chấn động tâm can, ngước mày nhìn gã. Công Tôn Bi thì có chút ngạc nhiên hỏi:

Đại Sĩ Diên Bạch sao? Có chuyện gì vậy?

Vị hòa thượng trung niên chắp hai tay lại, thản nhiên đáp:

Ta nhận lệnh của núi Đại Dương tới để thay thế Minh Tướng quản lý việc ở vùng hoang dã. Ta đã đến quán Huyền Diệu báo cáo chức trách với Thích Lãm Yển — người bảo Đại Sĩ Minh Tướng không cần quay về báo cáo nữa, mà hãy cùng đi tấn công hồ Vọng Nguyệt.

Lời này vừa thốt ra, Minh Tuệ im lặng trong giây lát, còn Ngũ Mục ở phía dưới thì da đầu tê rại.

Giờ đây phe đối phương có Minh Tuệ đời thứ nhất, Đài Tất đời thứ ba, Minh Tướng đời thứ tư của dòng hoa sen, quan trọng nhất là còn có Công Tôn Bi ở cảnh giới Tử Phủ trung kỳ nữa… Sao tự dưng lại xuất hiện thêm người này? Thật là đáng chết mà!

Trong lòng Ngũ Mục bất an đến cực điểm. Đám người ngồi dưới tòa sen vàng này đều là những kẻ có thể cầm chân được một vị Tử Phủ một đạo thần thông. Đài Tất và Minh Tuệ đều không phải hạng xoàng, Minh Tướng thì thực lực ngang ngửa Tử Phủ trung kỳ. Nếu chỉ có tu sĩ phật giáo ra tay, lão còn mang chút hy vọng, nhưng cộng thêm Công Tôn Bi thì cục diện đã thay đổi hoàn toàn về chất. Nói là có ba vị Tử Phủ trung kỳ cũng không quá, huống chi vị tướng quân này còn nắm giữ linh bảo chuyên dùng để đối phó với Minh Dương! Lão chẳng màng đến việc con Bạch Kỳ Lân kia xảy ra chuyện gì, điều lão sợ là quân bài dự phòng mà vị đại nhân kia để lại sẽ bắt lão phải hy sinh!

Nếu ta thực sự phải lật kèo ra tay… thì cũng chẳng giúp gì được nhiều cho cục diện… e rằng chỉ uổng mạng mà thôi. Cái tên họ Thích kia đúng là đê tiện, làm chuyện bé xé ra to!

Chùa Sen đúng là không đáng tin cậy, nhưng thật là kỳ quái… Thích Lãm Yển là một đạo sĩ chân đất tu tiên trên núi, không màng khói lửa nhân gian, mấy lần sắp xếp xuống phía nam trước đây đều như trò đùa, sao giờ lại có tâm cơ thế này? Thật là gặp quỷ rồi!

Ngũ Mục đang khổ sở suy tính đối sách. Minh Tuệ ngoài mặt ra vẻ đại ngộ, nhưng lòng thầm nặng trĩu, ngoài miệng vẫn cười nói:

Chúng ta tấn công Vọng Nguyệt nhân thủ đã sớm sắp xếp xong xuôi. Đạo hữu Thích quan tâm như vậy khiến chúng tôi rất cảm động, chỉ sợ nhân thủ xung quanh không đủ dùng thôi!

Diên Bạch không mấy niềm nở với Đài Tất, nhưng vì thỏa thuận ngầm giữa hai đạo về việc bớt làm hại phàm nhân nên gã có chút thiện cảm với Minh Tuệ. Gã không biểu hiện ra ngoài, ngoài miệng chẳng hề khách sáo chút nào, chắp hai tay thản nhiên nói:

Chẳng phải là quan tâm gì đâu. Thích Lãm Yển nghe báo cáo từ chùa Đại Nguyên Quang Ẩn, nói thẳng rằng chùa Sen thường xuyên làm việc lén lút, không gánh vác được việc lớn, lo sợ đạo hữu Minh Tướng chỉ lo giữ mình mà bằng mặt không bằng lòng.

Lời này vừa thốt ra, ánh mắt Minh Tuệ trở nên âm trầm, Minh Tướng thì sa sầm mặt lại.

Thực ra Thích Lãm Yển đoán không sai, hai sư huynh đệ này vốn dĩ đang thừa nước đục thả câu. Nhưng bị người ta chỉ thẳng mặt như vậy thì thật không còn thể diện gì nữa. Minh Tuệ cũng không thể trách người trước mặt quá thẳng tính, gã thầm mắng trong lòng:

Thích Lãm Yển… Thích Lãm Yển — đồ con hoang Thích Lãm Yển!

Gã nghĩ đi nghĩ lại mà hoàn toàn không thể hiểu nổi. Vì địa vị cao hơn nên góc độ nghi ngờ của gã cũng khác biệt:

Thích Lãm Yển phát điên cái gì vậy? Trị Huyền Tạ của gã là làm việc cho người trên núi… Nhưng lẽ nào người trên núi lại muốn Lý Chu Nguy phải ngã xuống sao? Làm sao có thể! Chắc chắn là muốn để vị đại nhân này từng bước đi xuống, thử sức đột phá quả vị — cái tên Thích Lãm Yển ngươi nay đột nhiên nhất quyết đòi giết hắn thương hắn… lẽ nào điều đó phù hợp với lợi ích của người trên núi sao!

Minh Tuệ cảm thấy vắt óc suy nghĩ mà vẫn không thông suốt.

Mỗi tu sĩ đều có động cơ riêng. Công Tôn Bi với tư cách là tu sĩ cung đình nhà Đại Triệu, tại sao lại nhiệt tình với việc xuống phía nam như vậy? Tại sao lại chuẩn bị kỹ lưỡng đến thế? Chính vì Công Tôn Bi tu luyện luồng khí Thúy Khí, mô phỏng theo việc khí Thúy Khí năm xưa phá hủy Minh Dương, vốn dĩ có thể thu được lợi lộc. Lại thêm lòng hướng phật nên việc sát hại Minh Dương lại càng khiến gã hứng thú hơn…

Nếu nói là một hai vị tu sĩ phật giáo đời thứ tám, thứ chín muốn giết Lý Chu Nguy thì gã hoàn toàn hiểu được ý định đoạt lấy thiên mệnh. Nhưng Thích Lãm Yển nhảy vào góp vui làm gì? Nên biết Vệ Huyền Nhân xưa nay luôn tuân lệnh người trên núi, lấy Minh Dương làm mồi nhử để thăm dò hành tung của đám tu sĩ phật giáo cơ mà!

Chắc chắn có điều gì đó đã làm gã thay đổi ý nghĩ…

Đài Tất ở bên cạnh thì cười hả hê, cho rằng kế hoạch hãm hại mình của đối phương đã phá sản. Lão chắp tay sau lưng thong thả dạo bước, thỉnh thoảng lại buông lời mỉa mai. Minh Tuệ thì hoàn toàn không thèm đếm xỉa đến tâm tư của lão.

Việc Diên Bạch nhận lệnh xuống phía nam có thể nói là đã hoàn toàn phá hỏng kế hoạch của Minh Tuệ. Đám tu sĩ kia mắt không hề mù, việc Minh Tướng gia nhập chắc chắn sẽ khiến cục diện trận chiến thay đổi mang tính áp đảo, dù có cố ý nương tay thì cũng khó lòng xoay xở! Huống chi Minh Tướng hoàn toàn không hiểu vấn đề nằm ở đâu, một khi đấu pháp đến hồi quyết liệt chắc chắn sẽ không nương tay!

Sự gia nhập của Minh Tướng khiến sắc mặt Công Tôn Bi tươi tỉnh hẳn lên. Gã gật đầu thân thiện với hai sư huynh đệ, không hề muốn trì hoãn thêm, liền nói:

Làm phiền các vị làm tiên phong. Ta mang theo bảo vật trong cõi hư vô, nhất định phải tung một đòn chiếm thế thượng phong, trấn áp kẻ này!

Minh Tướng chắp tay nhận lời, dẫn đầu cưỡi gió bay lên, lộ rõ vẻ nóng lòng muốn thử sức. Minh Tuệ chỉ thấy đầu óc rối như tơ vò, trong lòng càng thêm kinh hãi:

Hơn nữa… Diên Bạch sau khi dọn dẹp xong Lê Hạ, hoặc bị ép lùi ở phương nam, cực kỳ có khả năng sẽ tới tiếp viện cho vùng hồ!

Tùng tùng tùng…

Tiếng trống trận vang dội vọng lại trên mặt sông. Vô số tiếng giết chóc bốc cao thấu trời. Người đàn ông áo đen đứng bên bờ sông, nhìn xa xăm về phía pháp thân khổng lồ như ngọn núi, lúc ẩn lúc hiện trong màn mây mù.

Những luồng hào quang rực rỡ đổ xuống giữa làn khí trắng, khiến tiếng giết chóc bên dưới càng thêm nhỏ bé. Liền thấy một vật khổng lồ thò tay chân ra từ bên trong, hiện ra một cái đầu thân vàng thánh khiết rạng rỡ, cái miệng rộng mấp máy:

Minh Tướng ở chùa Sen, kính chào thí chủ!

Tiếng chào này làm ánh trời rơi rụng khắp nơi, màu sắc chồng chéo. Người đàn ông áo đen thần sắc nghiêm trọng, đứng chắp tay sau lưng, sát cơ trong mắt càng đậm.

Ầm vang!

Hai bàn tay vàng từ trên trời giáng xuống bị luồng ánh sáng Minh Dương dồi dào như tơ như lụa trói buộc lại. Lý Chu Nguy đưa tay ra, theo luồng lửa tím cuồn cuộn lan tỏa, hắn rút ra một cây kích!

Chỉ trong tích tắc, một chiếc bát đã hiện ra. Luồng ánh sáng tím đen quen thuộc lại một lần nữa nở rộ, nghiệp hỏa từ trong bát thổi ra. Lý Chu Nguy nhìn thấy mà ánh mắt lạnh lẽo:

Đài Tất sao…

Đài Tất nhìn thẳng vào mắt hắn, theo bản năng né tránh một chút, rồi lập tức định thần lại, nổi trận lôi đình. Thần thông trong tay lão càng thêm rực rỡ, lão mở miệng mắng ngay!

Súc sinh! Còn dám chống cự sao!

Chiếc ô khổng lồ hai màu xanh vàng xoay tròn mở ra từ phía sau lưng. Hào quang của Bách Mân Huyền Thạch Tán chống đỡ sạch toàn bộ nghiệp hỏa. Hắn vung trường kích, đột ngột xoay người, tiếng keng vang lên, hắn từ trong cõi hư vô khều ra một thanh kiếm vàng.

Ầm vang!

Đồ vàng của Minh Tướng đã tích tụ từ lâu, va chạm với hắn mà không hề rơi vào thế yếu trong nhất thời. Lửa tím cuồn cuộn lan tỏa. Hai bên trái phải của Lý Chu Nguy lần lượt hiện ra hai thân vàng. Một người cưỡi hổ đỏ, một người trên cơ thể mọc năm con mắt, tất cả đều đáng sợ rợn người. Một kẻ giữ chặt trường kích của hắn, kẻ kia vận thần diệu khóa chặt đuôi kích.

Lý Chu Nguy cảm nhận được lực kéo trì trệ truyền đến từ trường kích, liền biết cả hai đều là quân dưới tòa sen!

Mà ở vị trí cao nhất trên bầu trời, cõi hư vô đột ngột mở ra. Minh Tuệ đã chờ đợi từ lâu hiện thân, tay cầm gương giơ cao quá đầu. Luồng hào quang rực rỡ to lớn đổ ập xuống, nhắm thẳng vào giữa chân mày của hắn!

Lý Chu Nguy không hề hoảng loạn. Bàn tay lớn đang nắm cán kích đột ngột phát lực, trên cánh tay hiện ra từng mảng hoa văn vàng, khiến sắc mặt hai tên quân Liên Mẫn bên cạnh đồng loạt biến đổi. Ánh mắt hắn xuyên qua muôn vàn khói bụi, đâm thẳng vào đôi mắt của Minh Tuệ.

Cái nhìn này làm Minh Tuệ toát mồ hôi lạnh, nhưng trên mặt gã lại hiện lên nụ cười dữ tợn.

Nhưng gã còn chưa kịp buông lời hăm dọa, câu Súc sinh! Còn dám chống cự! của Đài Tất cũng chưa kịp tan biến trên bầu trời, thì một luồng sóng âm cuồn cuộn do thần thông truyền tải đã nối gót theo sau, tiếp nối ý nghĩa câu nói đó. Luồng sóng âm lan tỏa mãnh liệt nhờ cõi hư vô, hiện rõ vẻ âm hiểm độc địa:

Hôm nay các vị tu sĩ tề tựu đông đủ, sao có thể để ngươi lộng hành được!

Chính là quân Liên Mẫn Ngũ Mục!

Tiếng thần thông này làm Minh Tuệ mừng rỡ khôn xiết, trong lòng thậm chí còn có chút kỳ quái. Gã phát ra tiếng huyền âm cuồn cuộn, cười sằng sặc:

Chính xác! Cả tiên lẫn phật cùng tới, chắc chắn sẽ bắt ngươi phải ngã xuống trên hồ này!

Lời này vừa thốt ra, Ngũ Mục lặng lẽ nuốt nước bọt. Công Tôn Bi trong cõi hư vô thì vẻ mặt không mấy tốt đẹp, nhìn sang Đài Tất bên trái, nhìn sang Ngũ Mục bên phải, rồi lại nhìn Minh Tuệ, định nói gì đó nhưng lại thôi, đôi lông mày nhíu chặt lại:

Mấy tên này cũng quá ngông cuồng rồi… thật chẳng có ai đáng tin cả! Thực sự không cần thiết phải nói thêm câu đó.

Ầm vang!

Ánh hào quang rực rỡ đã lóe lên trong cõi hư vô. Cây Đại Thăng quét ngang ra, đánh bật Ngũ Mục ra trước. Hắn vung trường kích, chắn ngang giữa luồng hào quang đang đổ xuống!

Hắn gồng mình chống đỡ luồng ánh sáng phật giáo uy thế hào hùng nhưng lại cực kỳ phân tán kia. Ánh mắt hắn lạnh lẽo, lặng lẽ dời ánh mắt đang đối đầu với Minh Tuệ đi. Tiên giám đã sớm quét qua cõi hư vô một cách thô bạo, phát hiện ra Công Tôn Bi đang rình rập chờ thời!

Lời nhắc nhở của Kim Vũ không phải vô căn cứ… trận thế thật là lớn quá đi!