Chương 1259: Dữu Dương.

Nhữ Châu.

Từng tòa thành trì bày ra trên mặt đất, đèn đuốc lấp lánh, nhưng trên bầu trời lại quang diễm ngút trời. Luồng kim quang kia dường như muốn che phủ cả bầu trời, mang theo sự lạnh lẽo thấu xương rơi xuống mặt đất.

Nam tử bạch y lơ lửng giữa không trung, che một cán ô nhỏ, ánh mắt âm trầm đứng giữa trời, nhạt nhẽo nói:

Hai vị đạo hữu… lời của bản chân nhân lúc trước vẫn còn hiệu lực, thật sự không cân nhắc một hai sao?

Trước mặt hắn, thủy quang mãnh liệt hội tụ, quẩn quanh trong không trung thành những dải sương mù ám muội như mây khói, ẩn ước có thể nghe thấy giọng nói của một lão nhân, ngữ khí bình thản:

Đúng là hậu sinh khả úy, Thường Vân chân nhân bản lĩnh bất tục.

Lão chỉ hơi khựng lại, lời nói không có nửa điểm nôn nóng:

Nhưng muốn bắt giữ lão phu, cũng không phải chuyện dễ.

Nam tử che ô ánh mắt không dời, u u nhìn lão, cũng hiểu lời lão không sai —— Dữu Tức là lão tu sĩ Tử Phủ trung kỳ nhiều năm, tu luyện ba đạo thần thông 『 Mẫu Thủy 』!

Người này tuổi tác cực lớn, có thể hoạt động đến ngày nay cũng có quan hệ lớn với đạo thống của lão! 『 Mẫu Thủy 』 nổi danh là giỏi chạy trốn và ẩn nấp, một vị lão chân nhân như vậy, Thường Vân dù có thực lực đến đâu cũng không dám nói có thể dễ dàng bắt hạ:

‘E là… cho dù có Đại chân nhân ở đây, nếu không phải cấp bậc như Vệ Huyền Nhân, đều không dám cam đoan có thể triệt để giữ lão lại!’

Điều này khiến Thường Vân có chút không vui, thậm chí trong lòng đầy nghi hoặc: ‘Đây là vì cái gì chứ!’

Trong mắt Thường Vân, toàn bộ Lạc Hạ kẻ nên nghiêng về Đại Tống nhất chính là Dữu Tức trước mắt. Dù sao tuổi đã cao, hậu duệ không người kế tục, quang mang của 『 Xích Đoạn Tộc 』 đã lóe lên rồi, giờ không có động tĩnh, Tương Hương chắc chắn đã mất. Người tinh tường đều nhìn ra lần này là có tâm tính toán không tâm, Đại Tống nhất định chiếm ưu thế! Tu Vũ chi quang cũng là cơ duyên hiếm có, hà tất phải cùng lão Thường Vân này bướng bỉnh?

Nơi này có hai nhà Dữu, Dương. Chân nhân Dương thị rõ ràng là do dự, không dốc toàn lực, chỉ là Dữu Tức trì trệ không lay chuyển, khiến vị chân nhân thần thông của Dương thị cũng không dám hàng trước!

Phải biết lần này tới đây, Thường Vân cũng có vài phần lo ngại.

‘Năm đó trận chiến thung lũng Bạch Hương, cũng tính là làm bị thương Bạch Kỳ Lân này, sau đó lại không có thời cơ kéo gần quan hệ. Diệp Cối cái đồ không biết xấu hổ kia, lật mặt còn nhanh hơn lật sách, ngược lại khiến hắn và Hồ thượng quan hệ hòa hợp!’

Một là Thường Vân vẫn còn dã tâm, hai là thân phụ sứ mệnh. Lý thị tuy không đáng nhắc tới, nhưng ít nhất trong mấy chục năm tới, giao hảo tốt với Lý Chu Nguy là phương châm nhất quán của bọn họ!

Hắn cũng hiểu nguyên do Lý Chu Nguy điểm danh mình, là muốn lập công. Nhưng Dữu Tức nếu thực sự làm căng, chính bản thân Lý Chu Nguy tới cũng có thể bị kéo dài cả trăm hiệp, huống chi là Thường Vân hắn?

Thế là Thường Vân sớm đã ôm tâm tư uy hiếp dụ dỗ, nhưng lão già này thật sự không diễn theo kịch bản, cứ khăng khăng liều mạng với hắn đến cùng, khiến ánh mắt hắn thoáng qua tia âm trầm, nhạt nhẽo nói:

Lão chân nhân có bản lĩnh, nhưng nàng ta thì chưa chắc.

Nói đoạn, thân hình hắn hóa thành quang vũ tiêu tán. Dưới làn sương mưa âm u ẩn ước thấy một dải âm quang, thần thông hoảng loạn, bỗng nhiên có kim khí chấn xuống, đánh cho mây mù rơi rụng, hiển lộ ra một nữ tử.

Nữ tử này mặc thanh váy văn huyền, chân đạp bạch khí cuồn cuộn, thân hình nhỏ nhắn, giữa lông mày có vài phần kiều diễm đáng thương, tay cầm một thanh thanh kiếm, nhưng vẻ mặt lại cực kỳ chật vật.

Chính là chân nhân Dương thị —— Dương Huyền Thái.

Người này chẳng qua mới một thần thông, trận đấu pháp này cũng chỉ làm vài việc phụ trợ. Trong lúc giao tranh bị Thường Vân đánh trúng hai đạo thần thông, biết người này lợi hại, thấy Thường Vân khí thế hung hăng hiển hóa ra, trong lòng đã hẫng một nhịp. Chạm phải kim khí huy hoàng này, nàng lập tức kết thủ ấn thi pháp, giữa lông mày hiển hóa thái sắc: 『 Phù Phong Cô Thước Độn Pháp 』.

Trong nháy mắt, thân hình nữ tử đã hóa thành một dải xuân phong xanh biếc, phiêu diêu mà đi. Nhưng kim khí trên không trung lại quấn quýt không thôi, lấn tới từng bước, chém rụng hư không!

Thường Vân tu hành 『 Canh Kim 』, túc sát Xuân Mộc!

Lúc trước vị chân nhân này vẫn luôn ôm tâm tư thử dò xét đối phương hàng Tống, ra tay không hề tàn độc. Một khi đã hạ quyết tâm, chiêu thức trở nên cực nhanh, thần thông cường hãn thêm ba phần, lập tức đánh rơi nữ tử này!

Dương Huyền Thái không kịp đề phòng, trong phút chốc phun ra một ngụm máu, trên cánh tay đã thêm một vết thương kim sắc, sâu thấy tận xương trắng.

Thường Vân ngược lại sững sờ.

Dữu Tức cư nhiên không hề khẩn trương.

Lão già này thân hình biến mất trong sương mù dày đặc, không biết đang du tẩu nơi nào, thỉnh thoảng có một hai đạo thủy quang rơi xuống, dường như để ngăn cản kim khí trên không trung, nhưng hiệu quả cực kỳ nhỏ bé.

Nữ tử làm sao không nhìn ra lão nhân này không dốc sức? Lập tức sinh lòng kinh hãi, hận nói:

Lão tiền bối —— hà tất đến mức này!

Dương Duệ Nghi từng nhắc với Lý Chu Nguy về việc hai họ Dữu, Dương không hòa thuận, nhưng Thường Vân tới vội vã, lúc trước cũng không biết có trận đại chiến này, không hề hay biết. Lúc này cũng không biết hai người này đang giày vò cái gì, cung đã giương không thể quay đầu, chỉ lần nữa nắm lấy thần thông, nhạt nhẽo nói:

Dương đạo hữu, xem cho kỹ đây!

Chiếc ô trắng sau lưng hắn hiên ngang xoay chuyển, trong nháy mắt thiên địa biến sắc, gió thu rít gào, kim đức chi khí nồng đậm như thác nước vô tận, từ vành ô của hắn đổ xuống, hoặc kim hoặc bạch, hoặc thanh hoặc ô, khiến nữ tử này tóc đen tung bay, tâm thần đại chấn.

Nhưng lúc này trong Thái Hư lại có một đạo kim quang rơi xuống, ẩn ẩn định trụ nàng lại. Quân bài tẩy của Thường Vân che giấu bấy lâu, đột nhiên phát động!

Dương Huyền Thái cuối cùng cũng cảm nhận được một luồng nguy cơ tử vong ập đến, nhìn sương mù trắng trên không trung vẫn tự mình cuồn cuộn, không có ý định viện trợ mình, trái lòng đã lạnh đến tận đáy.

Người hiền cũng có ba phần hỏa khí, một luồng nộ ý đã xông lên đầu. Dương Huyền Thái dù có nhẫn nhịn đến đâu lúc này cũng không thể dung thứ được nữa, nàng hận hận liếc nhìn vân khí trên không, nghiến răng nói:





Lão chân nhân nếu tọa thị, Dương thị duy chỉ có một con đường hàng!

Dường như câu nói này đã có tác dụng, vân vụ giữa thiên địa bao quanh, dần có một vệt bạch quang chiếu xuống, nhắm thẳng vào Thường Vân, tràn ngập sát cơ vô hạn. Tay Thường Vân nắm trên cán ô còn chưa buông ra, lại có một luồng giọng nói băng lãnh kèm theo thần thông truyền vào tai hắn:

Thường Vân đạo hữu —— ngươi nếu giết nàng ta, Dữu thị nguyện hàng, thay tướng quân trấn thủ nơi này!

Là giọng của Dữu Tức.

Thường Vân đột nhiên nhận ra một điểm: ‘Nhữ Châu… mâu thuẫn giữa Dữu thị và Dương thị đã đến mức không thể điều hòa như vậy rồi! Ngày thường bị áp chế không thể bộc phát, vào lúc mấu chốt này, lão già này cư nhiên có tâm mưu hại thần thông nhà người ta!’

‘Lão chính là muốn kéo dài khiến ta sốt ruột, tạo ra cục diện này, ta mới có khả năng trở thành đao trong tay lão!’

Bạch khí trên không trung trông như nhắm vào Thường Vân, thực chất lại ngầm nhắm vào Dương Huyền Thái!

Điều này khiến hắn có một thoáng trù trừ, kim quang trong tay ngày càng cường thịnh. Giọng nói già nua nhưng quả quyết của Dữu Tức lại nổ vang bên tai hắn:

‘Thường Vân đạo hữu, ngươi và ta giết nàng ta chỉ trong chốc lát. Nếu ngươi nhận nàng ta hàng, Dữu mỗ tất thủ Nhữ Châu đến hơi thở cuối cùng, khiến nơi này không thể bị Tống đoạt được!’

Lời này lọt vào tai bất kỳ tu sĩ người Tống nào cũng đủ để khiến người ta động lòng, nhưng Thường Vân khác thường, trong lòng hắn một mảnh lãnh ý: ‘Muốn giết nàng ta cũng phải là 『 Mẫu Thủy 』 giết, sao có thể là 『 Canh Kim 』 giết? Muốn ta làm áo cưới cho Dữu thị ngươi sao?’

Dương Huyền Thái không ngốc, chỉ trong nháy mắt này ẩn ước hiểu ra bạch quang kia không phải tới giúp mình, ánh mắt quả quyết, thần thông tinh huyết toàn thân hiên ngang trào dâng, khiến nàng phun ra một ngụm máu, cuối cùng phá tan kim quang trên người, một mảnh thanh sắc từ trên người nàng dâng lên —— 『 Lê Vận Xuân 』!

Tử Phủ đại chiến biến hóa trong chớp mắt, thần thông 『 Giác Mộc 』 tuôn ra. Thường Vân khựng lại như vậy, dưới sự giãy giụa bất chấp mọi giá của nàng, luồng xuân phong sáng rực đã tuôn ra, cực tốc độn đi!

Dữu Tức ở phía Bắc, Thường Vân ở phía Nam, nàng trong lòng kinh hoàng cực độ, một đường đi về phía Tây, dốc sạch toàn bộ pháp lực thần thông có thể vận chuyển trong đời này: ‘Đào thị giao hảo với Quan Hóa Thiên Lâu đạo, nhất định có thể cứu ta!’

『 Lê Vận Xuân 』 có khả năng hành phong tư mộc, nàng đi lại là hiện thế, nháy mắt này di chuyển cực nhanh, trong chớp mắt hóa thành một điểm quang thanh bích nơi chân trời, mắt thấy sắp thoát khỏi vòng vây!

Nhưng nháy mắt này, chân trời dường như có minh quang lóe lên, luồng xuân phong hung hãn lao tới dường như chịu phải sự can nhiễu gì đó, tan tác thành từng mảnh. Một bàn tay lớn đột nhiên thò vào không trung, từ không hóa có khóa chặt thần thông!

Dương Huyền Thái dường như đâm sầm vào một bức tường vô hình, chỉ thấy hoa mắt chóng mặt, môi răng chảy máu. Càng khiến nàng mất phương hướng là một bàn tay lớn đang bóp chặt cái cổ trắng ngần của nàng, nhấc bổng nàng lên cao!

‘Mạng ta xong rồi!’

Dương Huyền Thái thấy uất ức cực độ, cố gắng mở to mắt, đối diện với một đôi mắt vàng rực, cực kỳ đầy sức công kích. Đôi kim mâu này mang theo vài phần sắc thái nghi hoặc, dường như không hiểu sao lại có một vị chân nhân Đại Triệu tự mình đâm sầm vào lòng hắn.

‘Kim mâu.’

Vị chân nhân Dương thị này không kịp hận cái số đen của mình, trong nháy mắt hiểu rõ người trước mắt là ai: Bạch Kỳ Lân!

Nàng trong tuyệt vọng nhìn thấy tia sinh cơ duy nhất, máu tươi trong miệng chảy ròng ròng, vẫn gấp gáp hô lên:

Dương thị nguyện hàng Ngụy Vương!

Lý Chu Nguy không hề buông tay, thần thông Minh Dương mãnh liệt vẫn kìm hãm nữ tử này tại chỗ. Hắn trầm mặc bước ra một bước, đã vượt qua hiện thế, đi tới trước mặt hai vị chân nhân nơi chân trời.

Khụ khụ…

Hắn đặt Dương Huyền Thái trong tay sang một bên. Nữ tử này ho ra ít máu, cảm giác tìm được đường sống trong chỗ chết, hư thoát như cũ đứng ngoan ngoãn sau lưng hắn, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, một câu cũng không dám nói nhiều.

Lý Chu Nguy không để ý tới nàng, quay đầu nhìn lại.

Hàng —— hoặc là Chết.

Thủy vụ trên không trung cuồn cuộn, Thường Vân vốn nhìn Dữu Tức rất không vừa mắt, lúc này hả hê đứng đó, ý cười trên mặt gần như tràn ra ngoài.

Dữu Tức im lặng một hồi.

Thực sự tính toán kỹ thì 『 Mẫu Thủy 』 của Dữu Tức không hề sợ hãi thủ đoạn 『 Minh Dương 』, dù Lý Chu Nguy uy danh lẫy lừng, lão cũng không cho rằng mình sẽ bị hạ ngay lập tức —— Dữu Tức lão có thể kéo dài, nhưng Lý Chu Nguy không kéo dài nổi!

Nhưng bên cạnh còn có một Thường Vân.

Thường Vân và Lý Chu Nguy cùng ra tay, lão cũng chỉ có con đường tự bảo vệ mình rồi độn đi. Dù như vậy cũng có thể kéo dài chút thời gian, cũng là Lý Chu Nguy chịu thiệt, nhưng lão phủi mông đi rồi, người nhà họ Dữu ở lại Nhữ Châu phải làm sao? Dương Huyền Thái đã đầu hàng Lý Chu Nguy rồi!

Dữu Tức lão lại chẳng phải trung thần Đại Triệu, hà khổ tự làm hại mình?

‘Ta thậm chí không có tư cách đàm phán điều kiện với hắn!’

Lão nhân này chắp tay cúi đầu, quả quyết nói:

Nguyện thụ Ngụy Vương sai khiến.

Lý Chu Nguy bất động thanh sắc, bảo: Giao trận.

Đây là chuyện nên làm, Dương Huyền Thái đã chuẩn bị sẵn, dâng ngọc phù trong đôi tay thon thả, hung hăng nhìn Dữu Tức. Lão nhân này không thể không cùng lấy ra ngọc phù. Lý Chu Nguy thu lấy trước, linh thức xâm nhập vào trong, xác nhận có cảm ứng.

Thường Vân thấy tình cảnh này, trong lòng trầm tư, thần thông truyền tin bảo:

‘Dữu Tức này đúng là một lão cáo già, đặt ở đâu cũng không thích hợp… Dù là đi theo bên cạnh Ngụy Vương và tôi —— cũng có rắc rối lớn!’

Đây chính là ưu thế của 『 Mẫu Thủy 』, giống như Mộ Dung Nhan trong cuộc tranh giành Nam Bắc di chuyển như trạch, Dữu Tức lúc này cũng một dáng vẻ như vậy —— bảo lão đấu pháp, lão không hẳn mạnh đến mức nào, nhưng bất kể cục diện bại hoại đến đâu, lão đều có khả năng tự bảo vệ mình, phủi mông cái là đi luôn!

Vị Ngụy Vương này đã chiếm được đại trận, trong mắt thoáng qua tia cười, nhất thời lộ ra bộ mặt thật, nhạt nhẽo nói:

Dương chân nhân thủ Nhữ Châu, Dữu đạo hữu —— ngươi đi theo ta về phía Tây ngự địch.

Lời này vừa ra, sắc mặt Dữu Tức đại biến. Thường Vân lại không bất ngờ, cười nhìn Dương Huyền Thái, nói:

Mời Dương chân nhân chuyển tộc nhân Dữu thị vào trong trận Dương thị, chờ đợi mệnh lệnh của Ngụy Vương.

Mấy vị đều là tu sĩ thành chân nhân, Dương Huyền Thái tự nhiên hiểu rõ, đôi mắt tràn đầy khoái trá, hận hận nhìn chằm chằm Dữu Tức, đáp: Rõ!

Lão chân nhân này cũng không phải hạng vừa, thấy tình cảnh này liền nói:

Nguyện vì Ngụy Vương hiệu tử, chỉ là trong tộc tôi cũng có tín phù, sinh tử tôi đều biết rõ.

Lý Chu Nguy kìm kẹp lão, quay sang Thường Vân, thấp giọng:

Núi Lương Xuyên đã hạ, trừ bỏ trở ngại này, chân nhân có thể cùng ta đi chống lại tướng Triệu.

Hắn cố ý nói lời này ra, không chỉ Thường Vân sững sờ, hai vị chân nhân Dữu, Dương cũng đại kinh. Dương Huyền Thái thất thanh: Vậy còn Âm…

Nàng rõ ràng cho rằng Đào thị đã hàng Tống. Thường Vân lại thầm lắc đầu: ‘Đào thị cao ngạo, xưa nay không nghe lệnh Đại Triệu, ngay cả Thích Lãm Yến cũng chỉ có thể dựa vào giao tình riêng tư mới gọi được một Đào Giới Hạnh tới. Lúc này là tọa sơn quan hổ đấu rồi, tuy không nguyện ý đứng ra bán mạng cho Đại Triệu, nhưng cũng không nguyện trông gió mà hàng!’

‘Tôi thấy… rõ ràng là đã đạt được mặc khế với vị Ngụy Vương này, tọa trấn Âm Lăng, đợi Lý Chu Nguy bình định nơi này, rồi lại theo lối tu tiên ẩn thế mà hưởng ứng Tu Vũ… Nói chung… là hậu duệ cao tu, lại có ba chiến lực Tử Phủ đặt ở đây, Lý Chu Nguy hay Tống Đế đều cấp thiết cần bọn họ… Đúng là ngồi vững đài câu cá.’

Thường Vân xuất thân hiển hách, nhãn giới cao, lại có trí nhanh, lúc này nắm bắt rất chuẩn. Lý Chu Nguy không đáp lời Dương Huyền Thái, đạp thiên quang mà lên, ba vị Tử Phủ trung kỳ lập tức疾驰 rời đi —— Dữu Tức ngược lại là người đi vội nhất. Tộc nhân còn ở trong tay Dương thị một khắc, lão liền bất an một khắc!

Lý Chu Nguy lại có chút âm trầm, mặc cho sơn hà dưới chân lướt qua, lông mày thủy chung không giãn ra. Thường Vân nhìn thấy, khẽ chắp tay thở dài:

Là sơ sót của tôi, làm phiền Ngụy Vương.

Đây là chuyện khá rõ ràng, Lý Chu Nguy để Thường Vân đi Nhữ Châu vốn là hy vọng hắn có thể thu phục nơi này, an đốn tốt hai thế gia này rồi dẫn người về phía Tây chi viện.

Giờ đây, theo ưu thế Lý Chu Nguy kỳ kích Lương Xuyên đạt được, vừa vặn hội quân với Thường Vân, thậm chí có thể lập tức đi tới Bác Dã, mai phục trước 【 Sùng Môn 】, đánh cho người Triệu trở tay không kịp.

Nhưng Thường Vân mãi không có tin tức truyền về, thậm chí lún sâu vào trong, ồn ào đến mức này, ngược lại còn phải để Lý Chu Nguy đích thân đi một chuyến, điều này đã lãng phí trắng trợn thời cơ tốt!

Thường Vân chỉ có thể đắng chát —— dù sao Lạc Hạ vốn luôn hòa hòa khí khí, ai cũng không ngờ cái gọi là ma sát nhỏ ở Nhữ Châu lại thành ra dáng vẻ này, Dữu thị và Dương thị náo loạn đến mức hiện tại, bắt Dữu Tức mượn tay Thường Vân trừ bỏ Dương Huyền Thái!

Hắn không quan tâm cũng chẳng để ý hai nhà làm sao mà đến mức này, hắn chỉ quan tâm chuyện này đã hủy hoại kế hoạch của hắn!

Lý Chu Nguy dù không tận mắt thấy, nhưng lúc đi đường sớm đã dùng Tra U, trong lòng cũng biết rõ cục diện, chỉ là để không bại lộ, lúc bắt được Dương Huyền Thái còn đặc ý biểu lộ mấy phần nghi hoặc. Nhất thời thần thông truyền đạt, tĩnh lặng nói:

Không sao… trên đại cục biến hóa trong chớp mắt, không thể chỗ nào cũng theo kế hoạch được. Tuy mất đi thời cơ, nhưng có được toàn lực của Dữu Tức… Tiếc cho cơ hội tốt như vậy… không thể mai phục Sùng Môn, vậy thì lùi lại cầu việc khác.

Hắn dần mỉm cười, chiến ý trong mắt bừng bừng:

Cứ ở Bác Dã chiến một trận với bọn họ đi!