Chương 1406: Tiểu thành.

Lý Hi Minh ở trong núi một lúc rồi cũng không nán lại lâu, giơ tay lên cáo từ. Thiên Hoắc liếc nhìn Phi Nguyên chân nhân một cái, nói:

Được rồi… Phi Nguyên, ngươi thay chúng ta tiễn chân nhân về hồ.

Phi Nguyên chân nhân vội vàng hành lễ gật đầu, cũng không để Lý Hi Minh từ chối, khách khí tiễn ông đi ra. Bước khỏi sơn môn cao vút, hai người dần đi tới đại mạc.

Rời khỏi Kim Vũ Tông, sắc mặt Lưu Trường Điệt rõ ràng đã khá hơn. Chỉ là ba người đi được một đoạn liền thấy kim quang rơi như mưa, dày đặc, che khuất toàn bộ tầm mắt. Thái Hư sừng sững như núi, trên mặt đất Nguyên Từ từng đợt dâng trào.

Mặt đất vốn dĩ là cát vàng giờ đã kết thành một khối, nhẵn bóng như gương, lúc này tựa như một đài đá được mài giũa tỉ mỉ, phóng mắt nhìn ra có dáng vẻ vô biên vô tế.

Trên mặt đất nhẵn nhụi ấy đang cắm hàng ngàn hàng vạn mảnh mỏng hình kiếm giống như những lưỡi sắc nhọn, từng đạo hận chỉ trời cao, dẫn động kim khí phiêu miểu giữa trời đất rào rào trút xuống. Chúng hòa lẫn với sương thu, dẫn động sấm sét, phát ra tiếng nổ ầm ầm.

Trong chốc lát, cát vàng, sương thu, sấm sét giao thoa rạng rỡ, hòa cùng Nguyên Từ biến động không ngừng, kinh người tột độ. Sắc mặt Lý Hi Minh hơi biến hóa, ông quay người lại, hãi hùng hỏi:

Là ai vẫn lạc rồi?

Lưu Trường Điệt cuối cùng cũng thở dài, đáp:

Đạo tử Trương Dịch Cách của Kim Nhất, tại Cốc Yên trảm sát Lăng Duệ đại chân nhân, đoạt lấy ý tượng của hắn, về động thiên bế quan đột phá.

Lý… Trình tiền bối?

Dự cảm chẳng lành trong lòng Lý Hi Minh nổ tung thành sự thật, ông chỉ thấy môi lưỡi hơi tê dại, tim đập thình thịch, đột nhiên hiểu ra ánh mắt thâm ý của Thiên Hoắc, đứng ngây ra tại chỗ.

So với Trình Hựu Chi lạnh lùng vô tình, thực ra Lý Hi Minh quen thuộc hơn với tiền thân của ông ấy là Lý Duệ. Năm đó ông từng tới bái phỏng, Lý Duệ khi đó tự nhiên xuất trần, vừa có thể trò chuyện vui vẻ với ông, lại có thể không tự phụ mà cùng một đám lão nhân Trúc Cơ tu vi thấp kém hòa nhã chuyện trò chi tiết. Sau biến cố Hàm Hồ, Trình Hựu Chi đột phá xuất quan, uy thế đã đại bất đồng, thực lực và tính tình đều biến đổi lớn, không còn qua lại nhiều với bên ngoài nữa. Cả ngày không bế quan thì cũng luyện kiếm, không thường xuyên gặp người, nhưng vẫn cường thế ra tay giúp đỡ nhà mình trên đại mạc.

Nhưng chỉ trong một lần qua lại, vị đại chân nhân uy chấn Giang Nam, ngũ pháp vẹn toàn, kiếm tiên Trình Hựu Chi lại cứ thế đột ngột, lặng lẽ bạo tử tại nơi này.

Trong lúc thời cục thiên hạ biến động kịch liệt như hiện nay, nửa điểm bọt nước cũng không văng lên, thậm chí không có mấy người biết người chết là ông ấy.

Lý Hi Minh vừa mới mượn uy thế của ông ấy, đắc ý vô cùng, nay đột nhiên nhận được tin này, sắc mặt trắng bệch. Cố kỵ Phi Nguyên đang đứng cạnh, hồi lâu ông không mở lời, chỉ rơm rớm nước mắt, nhắm chặt hai mắt, lẩm bẩm:

Hà tất phải…

Lưu Trường Điệt thấp giọng nói:

Đều là định sẵn cả rồi, đều là mệnh.

Ông nhắm chặt mắt. Lý Hi Minh tuy không nghe ông kể chi tiết nhưng cũng biết phần lớn là làm đá kê chân cho người khác, thậm chí trên bề mặt còn có nhân quả của chính mình. Ông há miệng, không biết nói gì, khàn giọng hỏi:

Di vật thì sao? Bảo kiếm đâu?

Lưu Trường Điệt đáp:

Đưa về Kiếm Môn rồi.

Lý Hi Minh lại một lần nữa cứng họng. Ông đột nhiên ngẩng đầu, sắc mặt hơi đổi:

Mời ông ấy đến đại mạc, vốn dĩ là vì…

Thời cơ này tự nhiên là cực tốt. Lý Chu Nguy đang tranh phong với Đế vương tại Thục đô, sau lưng lại có Kim Nhất, ánh mắt của tất cả mọi người đều đổ dồn về đất Thục, sẽ chẳng có nửa điểm tình huống khó xử nào xảy ra.

Nửa câu sau của Lý Hi Minh bị nghẹn lại ở cổ họng, lập tức thấy vô lực, cúi đầu từng bước đi tới. Rất nhanh ông đã đi qua vùng bảo địa chớp lóe Nguyên Từ này. Phi Nguyên kia vẫn không nói một lời, theo sát phía sau. Lý Hi Minh quay đầu nhìn hắn, phát hiện vị chân nhân này cũng đã chắp tay sau lưng, tỏ vẻ có chút trầm mặc.

Tiền bối… e là sẽ coi thường ta.

Lý Hi Minh biết ý hắn. Năm đó vị Chiêu Cảnh chân nhân như ông đến Huyền Diệu Quan làm khách, từng gặp Tề Thu Tâm. Vị Tố Miễn lão chân nhân kia mặt hiền tâm lạnh nhưng lại chỉ coi Tề Thu Tâm này là đệ tử đích thực… Tố Miễn cũng không quá coi trọng Huyền Diệu Quan, nay Tề Thu Tâm không nhận Huyền Diệu cũng không coi là quá đáng, nhưng ngay cả ba chữ Tề Thu Tâm này cũng không chịu dùng, thì có vẻ có lỗi với Tố Miễn đã dốc hết tâm huyết vì hắn. Bình thường Lý Hi Minh có lẽ sẽ ứng phó hắn vài câu, nhưng lúc này tâm trạng đang tồi tệ tới cực điểm, chỉ có thể miễn cưỡng nặn ra nụ cười, nói:

Nói gì vậy… Môn đình của Kim Nhất, bao nhiêu người muốn bám víu mà còn chẳng có cửa.

Phi Nguyên cười bảo:

Tiền bối khách khí rồi. Thực ra chân nhân nhà ta từng để lại thư cho ta, Kim Nhất đã giao nguyên vẹn vào tay ta. Ai hại ông ấy, lại làm chuyện gì, trong lòng ta đều biết rõ. Ông ấy cũng dặn dò ta đã để lại cơ nghiệp gì ở Nam Hải, nếu thực sự không có chỗ đi thì có thể tới đó tạm lánh… Thực ra cũng là mong ta báo thù cho ông ấy thôi.

Nhưng ta thực sự đã khác rồi. Ta ở trong động thiên kia nhìn thấu rồi, mới biết thế nào mới là đại thần thông. Ký vọng báo thù của ông ấy e là quá ngây thơ… Thần thông của người đó ta chạy theo không kịp, Kim Nhất tiên đạo cũng không cho phép…

Hắn thở dài, tiếp lời:

Thực ra, nếu không có phần cơ duyên trong động thiên kia để được ở lại tiên tông, giờ phút này ta chắc đang vong mạng nơi chân trời góc bể, chẳng biết mất mạng lúc nào.

Lý Hi Minh không đáp. Phi Nguyên tự giễu cười nói:





Dù sao cũng là lời thừa thãi… Chỉ là thiên hạ người biết Tề Thu Tâm không nhiều, Huyền Diệu cũng đã diệt vong, ta làm chuyện này cũng không gánh vác gì. Trước đây nghe nói Kim Vũ chỉ thấy sợ hãi khủng khiếp, nay nhìn lại, tiên tông đối xử với người nhà mình… thực sự là tốt.

Hắn khựng lại một chút, dường như cũng chỉ có thể nói đến đây, cúi đầu không nói nữa, khiến Lý Hi Minh trong lòng đau xót.

‘Mù! Chuyện này e là đang làm cho ta xem đây.’

Đạo quỹ của Kim Vũ Tông này vận hành rất rõ ràng: tu sĩ có tài năng trong tiên tông thường sẽ vào động thiên tu hành, còn trong động thiên sẽ phái người nhà họ Trương ra quản lý tiên tông, hai bên không can thiệp nhau. Tề Thu Tâm nay có thể lọt vào mắt các vị chân nhân nhà họ Trương, vượt qua quy củ hiệp lý tông môn, thực ra một phần rất lớn có liên quan đến Lý gia.

Đặc biệt là Lý Khuyết Uyển.

Lúc đầu Lý Hi Minh còn chưa chắc chắn lắm, nhưng lúc đó Thiên Hoắc nói nhẹ như mây bay gió thoảng, nào là ‘trước khi chết gửi gắm’, nào là ‘sau khi đi không nơi nương tựa, chỉ để lại một đứa con gái’, Lý Hi Minh đã nhận ra có gì đó không ổn. Giờ Tề Thu Tâm này lại cố ý đi theo, nói một câu như vậy, chẳng qua cũng chỉ có một ý.

‘Chỉ cần không xé rách mặt với Kim Nhất hắn, sau khi Kỳ Lân ngã xuống, chuyện của Lý Khuyết Uyển bọn họ sẽ tận lực giúp đỡ.’

Vị Phi Nguyên chân nhân này, thực ra là Trương gia làm mẫu cho Lý gia xem, ngầm ý rằng cho dù không cùng họ Trương với bọn họ, vẫn có thể được các chân nhân tiếp nhận.

Lý Hi Minh trong lòng rất rõ ràng, nhưng nhà mình đang lúc như mặt trời ban trưa, thấy bọn họ sắp xếp công việc chi tiết như vậy, không khỏi cảm thấy chua xót. Lại nghĩ đến cái chết của Trình Hựu Chi, tức khắc thấy chiếc hộp vàng trong ống tay áo nóng bỏng tay, trong lòng vô cùng bi thống, phức tạp, cố nhịn chua xót nói:

Không cần tiễn nữa, ngươi về đi… ngươi về đi! Nói với Thiên Hoắc… nói ý tốt của hắn, ta đã rõ rồi.

Phi Nguyên hành lễ sâu, cưỡi gió rời đi. Lý Hi Minh cúi gằm mặt suốt chặng đường vượt qua Tây Bình, đáp xuống núi nhà mình, nhắm chặt hai mắt, cuối cùng cũng thở ra một hơi.

Ông hỏi:

Trình tiền bối… đã ra đi thế nào?

Lưu Trường Điệt suốt chặng đường lặng lẽ theo ông, nghe thấy câu này bèn vừa rót trà cho ông, vừa kể lại những gì mình tận mắt chứng kiến trên đại mạc. Nghe xong, vị chân nhân này đứng ngồi không yên, mới nói:

Dốc toàn lực tương bác, đường đường chính chính chiến tử… không tính là tiếc nuối rồi.

Lý Hi Minh nói:

Đại thù giết vợ hại con chưa báo, Dục Hải Lượng Lực chưa trừ, liền làm đá kê chân cho người khác, sao có thể không tiếc nuối!

Lưu Trường Điệt lặng yên.

Vị chân nhân này tận mắt chứng kiến hai vị đại chân nhân bác sát, nhìn thần thông cải thiên hoán địa kia, dường như bị rút mất hồn phách, thất thần cho tới tận bây giờ. Lúc này ông càng không biết dùng lời gì để an ủi. Lý Hi Minh thở dài, rốt cuộc không nói thêm nữa, chỉ hỏi:

Ông ấy có… dặn dò gì không?

Lưu Trường Điệt mặt không đổi sắc, sống lưng thẳng tắp, thở dài:

Trước khi đi… quả thực có dặn dò, chỉ phó thác Ngụy Vương thay ông ấy trừ đi Thiên Lang mạ, dứt bỏ nỗi hận bình sinh!

Hai mắt Lý Hi Minh lập tức sáng lên, ông dường như nhận được một sự an ủi nào đó, cảm giác vô lực tiêu tán quá nửa. Ông thở dài một hơi dài, căm hận nói:

Cho dù không có phó thác, cũng quyết trừ mối họa này, để báo ân xưa!

Lưu Trường Điệt khẽ nhướng mày, trong lòng đã có tính toán, thở dài nói:

Phải… chuyện này vẫn phải xem Ngụy Vương. Phiền Chiêu Cảnh chuyển lời lại. Lần này ta tọa quan hai Kim tranh đấu, lại được bảo bối tư dưỡng, thu lấy ý của Tề Khố, phải bế quan tiêu hóa rồi… Không biết đất Thục có còn cần dùng đến…

Ồ?

Chuyện này ông không cần lo nghĩ. Muốn tìm trận pháp sư lúc nào chẳng có, nhưng cơ duyên của ông thì thoảng qua là mất, ngàn vạn lần đừng để lỡ dở!

Lưu Trường Điệt chắp tay hành lễ, vội vã lui xuống. Lý Hi Minh uống liền ba chén trà, lúc này mới hơi tiêu tan được phiền muộn trong lòng. Ông chắp tay sau lưng đi lại vài vòng trong núi, trong lòng thầm ảm đạm:

‘Dù sao cũng phải đi Nam Hải một chuyến, tòa tiên trận kia vẫn chưa từng tới, chuyện của Trấn Đào Phủ cũng chưa kết thúc, vừa vặn đi Kiếm Môn một chuyến… Nhưng… trước tiên phải xử lý mấy chuyện vặt đã.’

Ông khẽ giơ tay bấm quyết cảm ứng, trong lúc biến hóa đôi chút, đã có một luồng sáng màu mè từ trên hồ bay tới, nhanh như sấm sét, dừng lại trước mặt, hiển hóa chân thân.

Người này khuôn mặt bình hòa, ngũ quan đoan chính, cư nhiên lại là một Lý Hi Minh nữa!

Chính là 【Phân Thần Dị Thể】.

【Phân Thần Dị Thể】 hiện tại không còn cảm giác tái nhợt như tờ giấy nữa, mà giống y hệt Lý Hi Minh, khí tức trên người cũng như một người. Đứng trong núi, quả thực khó phân thật giả. Lý Hi Minh chăm chú đánh giá một cái, thở ra một hơi, sự phiền muộn tiêu tan, cuối cùng cũng lộ ra vẻ vui mừng.

‘Được bình bảo bối trên trời kia, dị thể này đã có chút tiểu thành rồi!’

Ông ra ngoài đi lại, để dị thể đó tu hành trong thiên địa, mười tám ngày thì uống một giọt bảo dịch, đã dùng hết non nửa bình. Mà chính non nửa bình này, đối với sự thăng tiến của phân thần dị thể còn lớn hơn tất cả những nỗ lực trước đó của ông cộng lại! Đừng tưởng chỉ là tiểu thành — đây chính là diệu quyển của cổ tu sĩ, những tu sĩ thời cổ đại miêu tả thần thông cũng chẳng qua chỉ là ‘đạt được chút thần diệu’!

‘Vật này dưới sự dẫn động của ta, đã có thể tự do ra vào vùng thiên địa nhật nguyệt đồng huy kia. Nếu để người ngoài nhìn thấy, trừ phi thần thông có năng lực phân biệt thật giả, nếu không tuyệt đối không nhìn ra sự khác biệt giữa dị thể này và bổn tôn của ta!’

Khả năng luyện đan hiện giờ càng không cần phải bàn, gần như có thể hoàn toàn tự chủ, chỉ cần ông móc nối bên cạnh là được — điều này đồng nghĩa với việc Lý Hi Minh gần như có thêm một bản thân có thể tùy ý luyện đan.

‘Năm xưa ngưỡng mộ 【Độ Thiên Lệnh】 của Tất Lan, nay cuối cùng cũng hoàn toàn thay thế được cái diệu của linh bảo đó rồi.’

Mà sự phối hợp giữa 【Phân Thần Dị Thể】 và 『Thiên Hạ Minh』 lại càng tiến thêm một bước. Dùng thần thông này khu sách, ông đã có thể ngồi trong núi, dùng một thân thể gần tương đương Tử Phủ nhị thần thông tùy ý đi lại. Ngoại trừ pháp躯 hơi yếu hơn một phần, hầu như không có khác biệt gì so với việc Lý Hi Minh đích thân ra ngoài đấu pháp!

Đương nhiên, còn có thần diệu cốt lõi nhất của phân thần dị thể này, cũng là sự biến hóa quan trọng nhất.

Tránh tai kiếp.

Lý Hi Minh có thể chuyển dời tai kiếp sang dị thể. Nếu bản thể vẫn lạc, cũng có thể dùng Thăng Dương giá ngự dị thể này chạy trốn!

‘Là Thăng Dương chứ không phải chân linh! Mà Thăng Dương còn, thì thần thông còn!’

Đương nhiên, nếu thực sự đến bước đường đó, cũng phải chấp nhận nhiều khuyết điểm của dị thể này: linh thức không rộng, sợ hãi Bính Hỏa, hình thái xấu xí, nhiều thuật pháp liên quan đến pháp躯 bị mất mát…

Nhưng Lý Hi Minh không để tâm — đây là bước nhảy vọt về chất, đại diện cho việc thuật pháp này cuối cùng ông cũng coi như luyện ra được rồi!

‘Nay thọ số của vật này chẳng qua là sáu mươi chín, còn có thể không ngừng tăng lên theo quá trình tu luyện, thậm chí sau khi chuyển thân vào dị thể này, còn có khả năng tăng thêm thọ số… Đợi đến ngày đó, ta có lẽ cũng chẳng tính là tu sĩ Tử Phủ Kim Đan đạo nữa rồi…’

Hai tôn Lý Hi Minh giống hệt nhau nhìn nhau, trong mắt vị chân nhân này hiện lên vẻ bùi ngùi:

Trải qua bao nhiêu tư lương… cuối cùng cũng coi như có ngày ngóc đầu lên được…

Ông có được bảo bối mới, đương nhiên là yêu thích không buông tay. Khẽ bấm đốt ngón tay, điểm một cái lên mi tâm đối phương, che đi tia thiên quang đó, cười nói:

Từ nay về sau, ngươi chính là Cốc Phong!

Vị Cốc Phong chân nhân kia cười đáp lễ, nhận lấy đan lô từ tay Lý Hi Minh, tự đi sang một bên đối chiếu đan phương rồi mở lò luyện đan. Lý Hi Minh hài lòng thưởng thức một hồi, chỉ cảm thấy gánh nặng phân tâm suy nghĩ vốn có đã giảm bớt rất nhiều. Dường như người trước mắt biết tự suy xét, bản thân chỉ cần nắm vững phương hướng là được. Tức khắc hớn hở ra mặt, nói:

Tốt!

Thế là ông quay người lại, trong lòng bàn tay đã có thêm một chiếc hũ nhỏ:

【Thiên Dưỡng Úng】!

Chỉ là khi cầm chiếc úng này lên, ông đột nhiên nhớ ra Lý Toại Ninh vẫn chưa xuất quan. Vị vãn bối này không có mặt, ông quả thực không biết xử lý Thiên Tố thế nào. Vừa hơi khựng lại, thì trước núi đã có người đến báo tin khẩn.

Người tới mặc váy đỏ, là phụ nữ tuổi trung niên, hơi hành lễ, có vẻ như vừa được đại xá, chỉ là khi đột ngột nhìn thấy trong núi có hai vị Lý Hi Minh, nhất thời ngây người.

Tuy nhiên, bà cũng từng thấy qua dị thể của Lý Hi Minh, thầm than:

‘Thần thông của chân nhân càng lợi hại hơn rồi!’

Lúc này bà cố kìm nén cảm giác sợ hãi trong lòng, nói:

Chân nhân! Chân nhân cuối cùng cũng về rồi!

Thấy Lý Minh Cung hiếm khi có vẻ hoảng hốt, Lý Hi Minh cau mày:

Có chuyện gì vậy?

Lý Minh Cung thấy người mở miệng là vị ‘Lý Hi Minh’ ở gần hơn, vội vàng nghiêng người, cười khổ nói:

Là lão tổ tông đến dưới chân núi, xin gặp chân nhân!

Lý Hi Minh ngạc nhiên hỏi:

Lão tổ tông, lão tổ tông nào?

Lý Minh Cung cúi đầu, đáp:

Là thúc bà… cháu gái của Hạng Bình công, con gái của Đông Hà trưởng lão, người đã gả sang Tiêu gia đó…

Mấy cái tên này như sấm nổ, xé toạc màn sương mù trong đầu ông. Lý Hi Minh bừng tỉnh đại ngộ, nói:

Hóa ra là Thanh Hiểu cô cô…

Lý Thanh Hiểu khi còn ở trong tộc, gia tộc khi đó thậm chí còn chưa có người Trúc Cơ, Tiêu Lý hai nhà gả cưới cho nhau, mới tạo nên tình cảm Tiêu Lý sau này…

Lý Thanh Hiểu gả cho Tiêu Hiến ở Dư Sơn, lúc đầu còn có qua lại, sau này Tiêu gia dọn cả nhà ra Bắc Hải, qua lại quá rườm rà nên dần dần cũng ít liên lạc.

Nghe tin vị cô cô này quay về, Lý Hi Minh trong lòng thực ra cũng hiểu chuyện gì xảy ra.

Đến từ khi nào?

Lý Minh Cung cúi đầu nói:

Đã được một lúc rồi. Là người nhà họ Tiêu đích thân đưa tới. Lão nhân gia những năm đầu sống khổ cực, sức khỏe rất kém, bôn ba mà đến, lại càng không tốt. Hiện do Tiêu đại nhân chăm sóc, đang đợi chân nhân về…

Lý Hi Minh im lặng gật đầu, nói:

Cùng đi xem sao.