CHƯƠNG 1163: CÔ CHUNG.

Trình Khí trên bầu trời không ngừng cuộn trào, sắc màu trong núi u u, tối tăm đến cực điểm. Mất đi sự che chở của đại trận, thần diệu của Trình Khí đã nhấn chìm sơn lâm, cách đoạn linh thức.

Khổng Hạ Tường tứ chi lạnh toát, ngây dại ngẩng đầu, bò dậy từ mặt đất. Lão chỉ cảm thấy một trái tim như ngâm trong nước lạnh, thở không ra hơi, đầu váng mắt hoa, bốn bề như một mạt bóng tối không thể tan ra.

Lão lau vết máu nơi khóe miệng, nheo mắt nhận diện một hồi lâu mới nhìn ra được một điểm trắng. Đó là hai con mắt khô héo tiều tụy, gắn trên một gương mặt không chút sinh khí.

Lão chưởng môn…

Chân nhân… Chân nhân tự sát rồi.

Đôi đầu gối quỳ trên đất của Khổng Hạ Tường nhích một cái. Lão nhân vẫn ngồi đờ đẫn dưới gốc cây, đầu tựa vào thân cây, lộ ra chiếc cổ già nua đầy nếp nhăn. Nơi đó hiên ngang đã bị chính lão nhân cắt đứt quá nửa, lộ ra khí quản màu xám trắng và da thịt không chút quang trạch.

Thanh kiếm đeo bên hông của cố chưởng môn đã sớm tuột khỏi tay lão, cắm ở một bên. Đôi chân lão mềm nhũn vùi trong bùn, hai tay buông thõng hai bên, hình thái xấu xí, tựa như một khúc gỗ mục đã thối rễ.

Lão… tổ… tông…

Khổng Hạ Tường nức nở di chuyển, mò mẫm ngồi xuống cạnh lão nhân, dùng tay nâng lấy khuôn mặt lão, dùng lòng bàn tay bịt lại yết hầu lão. Đến tận lúc này, hai con mắt không chút sinh khí kia mới có một tia dao động, đăm đăm nhìn Khổng Hạ Tường.

Lão tổ tông…

Khổng Hạ Tường đẫm lệ, nhẹ nhàng truyền pháp lực vào trong cơ thể lão. Khổng Cô Tích lại nhìn chằm chằm gã, bàn tay bám đầy bùn đất nhấc lên, mềm yếu đặt trên mặt vị trung niên nhân, đôi môi già nua mấp máy hai lượt.

Khổng Hạ Tường nghe không rõ, bèn cúi đầu xuống, áp sát vào môi lão, bấy giờ mới nghe thấy mấy chữ khản đặc mờ mịt:

Cười… lên… đi…

Hai chữ này dẫu mờ mịt nhưng lại vừa lạnh vừa băng. Vị chưởng môn đầu tiên của Huyền Nhạc Môn sau thời kỳ phục hưng này đôi môi run rẩy, lệ rơi đầy mặt đáp rằng:

Lão tổ tông… con hiểu… Người hãy gắng gượng thêm một lát, là Khổng thị rồi… là Khổng thị rồi…

Gã cảm nhận được lão nhân trước mắt khẽ lắc đầu rất nhẹ. Luồng tàn khí yếu ớt như tơ nhện, lạnh lẽo phả vào gò má Khổng Hạ Tường:

Hỷ… sự, đừng… đừng khóc…

Phổi của Khổng Hạ Tường phảng phất như bị thấm một mảnh hàn đao, khiến lão run cầm cập, răng đánh lập cập vào nhau. Lão như một con rối giơ tay lên, lau đi hai hàng lệ của mình, bảo:

Vãn bối không khóc nữa…

Phản ứng của gã dường như khiến lão nhân trong lòng một lần nữa vùng vẫy. Mí mắt Khổng Cô Tích đột ngột mở to, hiển lộ vẻ hoàng hốt. Rõ ràng là người sắp chết, bàn tay kia lại đột ngột túm chặt lấy cổ áo Khổng Hạ Tường. So với năm xưa nơi hoang dã, luồng lực đạo này đã rất yếu ớt, nhưng lại nặng nề khiến Khổng Hạ Tường thở không ra hơi, ngơ ngác nhìn lão.

Khổng Cô Tích rên rỉ lên, vết thương nơi cổ nứt ra, luồng khí lưu tan tác xung kích ra khỏi cuống họng, phát ra tiếng khí rít xì xì. Lão dùng hết mọi chút sức lực khắp thân mình, chỉ từ kẽ răng nặn ra một chữ đầy thống khổ:

Cười.

Chữ này phảng phất như đã vắt kiệt tinh lực cuối cùng của lão nhân. Đôi mắt kia nhanh chóng xám xịt đi. Khổng Hạ Tường nhìn lão chậm rãi ngửa ra sau, cái đầu va vào thân cây phát ra tiếng động rỗng tuếch. Đồng tử khô gầy giãn ra, chết không nhắm mắt, đăm đăm nhìn vào bầu trời sau lưng gã.

Trong núi vẫn là một mảnh ám trầm và tĩnh mịch chết chóc.

Chỉ còn lại vị trung niên nhân này như một pho tượng quỳ dưới đất, đờ đẫn nhìn đôi mắt chết không nhắm mắt của lão nhân. Dường như đã trôi qua rất lâu, lại phảng phất chỉ mới qua một sát na. Lão kinh hoàng buông đôi tay ra, lùi lại sau vài thốn, chậm rãi xoay đầu lại.

Tòa các lầu sau lưng lão đã sớm bị dị tượng ép cho sụp đổ, giữa bóng tối ám trầm là một mảnh phế tích. Cây cối bị uy lực từ sự vẫn lạc của thần thông tác động, rễ bật khỏi đất, đồng dạng đổ rạp xuống. Một cành cây vươn cao, chỉ thẳng thiên tế.

Trên ngọn cây treo một chiếc đạo bào màu trắng.

Chưởng môn… Chưởng môn!

Tiếng nức nở của Khổng Hạ Tường hồi vang giữa núi rừng, tựa như dã quỷ trên nấm mồ cô độc, vừa thê vừa lệ. Lão lúc thì khóc, lúc thì cười, siết chặt lấy lão nhân, nhìn lão từng chút một hóa thành cát bụi trong tay mình.

Lôi đình trên bầu trời đã không còn lấp lánh, tiếng mưa rơi sạt sạt trên mặt đất nhanh chóng chuyển thành mưa rào tầm tã. Cơn bão tố cuốn chiếc bạch bào kia lên, lao về phía thiên tế đen kịt vô tận. Chỉ còn lại màn mưa ngợp trời dậy đất, tẩy rửa những nỗi thống khổ không dứt trên người lão giữa bóng đêm.

Trình Khí trên bầu trời từng chút một thoái lui, hào quang Quyết Âm kia đã sớm không thấy đâu. Đinh Lan giữa không trung mặt mày phức tạp, đăm đăm nhìn vào Huyền Nhạc sơn môn, không hề mở miệng.

Thực sự tính toán kỹ lại, Đinh Lan nàng và Huyền Nhạc quan hệ không mấy tốt đẹp, ơn oán trong đó phức tạp, khó lòng vãn hồi. Thế nhưng nhìn thấy vị chân nhân này đương không tự sát, Đinh Lan chỉ thấy lồng ngực nghẹn ứ, không thể thốt ra một lời.

Thần thông đầy trời và binh mã khắp cảnh nội thảy đều im lặng, chỉ có tiếng mưa xối xả trên giáp trụ. Vị nam tử trước thanh đồng đại điện trầm mặc hồi lâu.

Lòng Dương Nhuệ Nghi có thể nói là một mảnh phức tạp.

Phẫn nộ? Đã sớm tiêu tan giữa lúc thiên địa biến sắc. Căm hận? Chỉ còn lại nỗi muộn phiền không thể phát lực, thậm chí… còn có một hai phân lân mẫn . Lão giống như đấm một nắm đấm vào bông, trong lòng hụt hẫng và bị đè nén.

Đằng sau sự đè nén này là một nỗi nghi hoặc mờ mịt:

‘Các vị Đại nhân… đang nghĩ gì vậy?’

Dương Nhuệ Nghi lão không biết Vệ Huyền Nhân ở đây, nhưng các vị Đại nhân trên trời tuyệt đối không thể không biết. Vậy mà cứ để mặc vị chiến lực cao nhất của địch phương lẻn vào nơi này… Đây là làm gì?

‘Đánh bị thương Vệ Huyền Nhân, làm hỏng đạo đồ của lão? Có cần thiết phải mạo hiểm như vậy không? Chẳng lẽ nói… các vị Đại nhân có tâm muốn giết lão!’





Cần biết rằng nếu Khổng Đình Vân không tự sát, thì lúc này Sơn Khê chắc chắn đã đánh thành một đoàn. Vệ Huyền Nhân có thể toàn thân nhi thoái hay không chưa biết, nhưng việc này chẳng khác nào đem khí tượng và uy quyền của Tống Đế ra mạo hiểm!

Dương Nhuệ Nghi không cho rằng họ không dám mạo hiểm, nhưng lão hoàn toàn không thấy được lợi ích của việc mạo hiểm này là gì! Đây mới là căn nguyên khiến lão bất an nhất. Dẫu việc tự sát của Khổng Đình Vân đã giải quyết vấn đề này, lão vẫn cảm thấy rùng mình sợ hãi ngầm:

‘Chẳng lẽ là đạo thống phương Bắc cũng muốn mượn tay chúng ta để trừ khử Vệ Huyền Nhân? Nhưng lão hiên ngang là một trong số ít nhân vật của đạo thống Quan Hóa còn sót lại mà!’

Nghi hoặc của lão chưa kịp xét đoán thêm đã chìm sâu vào lòng. Dương Nhuệ Nghi khẽ mở môi:

Khổng thị.

Khổng thị vô tội.

Thiên quang minh lượng, vị Ngụy Vương dưới lớp thần thông cuối cùng cũng mở lời. Bốn chữ này khiến Dương Nhuệ Nghi gật đầu, tĩnh lặng bảo:

Thủ ác đã chết, tử đệ Khổng thị không truy cứu thêm nữa.

Câu nói này hồi vang giữa không trung nhưng không nhận được lời đáp lại nào. Giữa Huyền Nhạc sơn môn tĩnh mịch chỉ toàn bóng tối, lờ mờ nghe thấy tiếng khóc thê lương thấp bé. Hồi lâu sau mới thấy Tư Mã Nguyên Lễ như bừng tỉnh từ trong mộng đứng ra, cung kính thưa:

Thiên triều có đức, không tội hạ dân… Đại tướng quân…

Dương Nhuệ Nghi vội vã phất tay với lão, xoay đầu nhìn mọi người xung quanh, hứng thú thưa thớt bảo:

Đại chiến đến nay, chư vị cũng đã mỏi mệt rồi, thảy đều giải tán trở về đi…

Cho đến khi dời tầm mắt sang Lý Chu Nguy, mắt lão mới có thêm mấy phần màu sắc. Lão hơi phất tay tiến lên, trịnh trọng nói:

Trận đại chiến này, Ngụy Vương công lao vĩ đại nhất!

Lý Chu Nguy lắc đầu bảo:

Đệ nhất công lao nên thuộc về Kiếm tiên!

Dương Nhuệ Nghi mỉm cười gượng gạo với hắn, xách ống tay áo lên đáp rằng:

Ngụy Vương khiêm tốn rồi… Nếu không có Ngụy Vương, Thích Lãm Yển không thể chịu tru. Tôi hiện giờ bèn phải nhận chiếu lệnh quay về bẩm báo Quân thượng, để Đình Châu được phong thưởng.

Trong lời lão có mấy phần ý chúc mừng. Lý Chu Nguy cũng chỉ khách khí. Dương Nhuệ Nghi không dám nói nhiều, bảo:

Ngụy Vương có thương tích tại thân, thực sự không tiện bôn ba nữa… Để tôi tiễn Ngụy Vương về Đình Châu.

Vị thanh niên kia không hề cử động, thải quang trong mắt rực rỡ đáp rằng:

Tâm ý của Đại tướng quân, Bản vương xin nhận. Chỉ là chư sự Giang Hoài chưa vẹn toàn, còn cần Đại tướng quân tốn tâm tư, không dám làm phiền đưa tiễn.

Dương Nhuệ Nghi đành trầm mặc gật đầu. Nghe Lý Chu Nguy nói tiếp:

Khổng thị tuy đã cắt đoạn với Huyền Nhạc, nhưng mang nhiều tiếng xấu, trận đại chiến trước đây cũng làm bị thương không ít tử đệ phương Nam. Khổng thị có giao tình cũ với trên hồ nhà ta, lại thường ở Sơn Khê, e là cần người canh chừng.

Huyền Nhạc Môn đã đắc tội Dương gia quá nặng. Dẫu vị chân nhân kia từ bỏ hy vọng sống sót mà tự sát, nhưng trong đó vốn còn không ít hiềm khích. Đổi lại là kẻ khác tuyệt đối không dám nói lời này, duy chỉ có vị Ngụy Vương này nói ra, khiến Dương Nhuệ Nghi thở dài một tiếng giải thích:

Quân thượng là người quảng đức hậu ân. Đã triệu hồi [Vấn Võ Bình Thanh Chí] về, tức là đã công nhận rồi…

Lý Chu Nguy gật đầu. Ba người Đình Châu bèn cáo từ, đạp trên lớp lớp thiên quang phi tốc rời đi. Rất nhanh đã tới trên hồ, tòa đại trận màu tử kim hơi có phần ám đạm từ phương xa hiển hiện ra đời.

Rõ ràng đã đánh thắng trận, tâm tình Lý Hi Minh lại khá tồi tệ. Một mặt là thương thế của Lý Chu Nguy ngày càng nghiêm trọng, mặt khác là sự vẫn lạc của Khổng Đình Vân — bất luận là từ giao tình hai nhà hay là tư giao ba đời, thực sự khiến lão đầy rẫy bi ý.

Lão chỉ bảo:

Vốn định xuống dưới một chuyến, thu gom đưa lên hồ xem sao, chỉ sợ sau này trên Vọng Nguyệt hồ cũng chẳng được yên bình… ngược lại lại hại nhà họ…

Lý Chu Nguy nhắm chặt hai mắt, luồng tai kiếp kia vẫn bao phủ trên mặt khiến mày mắt hắn lộ rõ mấy phần đau đớn khó lòng nhận ra, bảo:

Con sẽ dâng một bức thư, thỉnh Tống Đế phong cho một cái tước nhỏ, tốt nhất là phân bổ Khổng thị tới nơi xa hơn về phương Nam, rời xa những tranh chấp bên bờ sông, cũng ít lộ diện hơn, tránh rước thêm tai kiếp.

Lý Hi Minh thấy dáng vẻ của hắn bèn không màng tới nhiều nữa, vội vàng xoay đầu lại bảo:

Giáng Thiên… con đi một chuyến tới Đông Hải…

Nói tới đây, lão đột ngột nhận ra nguy hiểm, định nói lại thôi, lập tức thay đổi ý định:

Con đừng ra khỏi Tống quốc nữa. Trước tiên đi một chuyến tới Giang Hoài tìm Thiện Bách lão chân nhân thỉnh giáo một hai… Chỉ là tai kiếp này không phải người thường có thể đối phó, lão đa phần cũng bó tay chịu trói. Quay về bèn đi một chuyến tới Kiếm Môn, xem có thể hỏi thăm tiền bối Thiên Giác hay không!

Lý Giáng Thiên lập tức chắp tay đáp:

Vãn bối đi ngay đây ạ!

Trong trận đại chiến Nam Bắc này, Lý Giáng Thiên căn bản không có thương tích gì. Lập tức cưỡi Ly Hỏa, phong phong hỏa hỏa hướng về phương Bắc mà đi. Lý Chu Nguy không hề ngăn cản. Hắn rơi vào nội trận, vội vã vào điện, bấy giờ mới tiến lên một bước, khó nhọc ho ra một ngụm máu.

Máu này còn chưa chạm đất đã tiêu tán như khói giữa sự đan xen của Mậu Quang và hạ quang.

Hắn tọa lạc trên chủ tọa, lắc đầu bảo:

Thương thế này e là không thể dễ dàng giải quyết đâu.

Thế là hắn lấy ngọc hộp trong ống tay áo ra, giao vào tay Lý Hi Minh, bảo:

Tống Đế cho một vị Chử Xuân Huyền Mộc, phiền Thúc công phối dược luyện chế. Con thấy trên người Thúc công cũng có thương thế, Giác Mộc giỏi về trị liệu, vừa khéo cùng nhau dùng.

Lý Hi Minh chỉ lắc đầu bảo:

Ta có [Phân Thần Dị Thể], trải qua nhiều năm tu hành đã đăng đường nhập thất, những thương thế này thảy đều không chạm tới căn bản, rất dễ lành…

Lý Chu Nguy cũng không nói thêm. Hắn khẽ vén ống tay áo, từ trong lấy ra ba vật.

Một thanh ma đao dài hơn một thốn, hình như đoản kiếm, nhỏ nhắn linh lung, có chứa kim loại. Một chiếc trường tiên uốn lượn như rắn, sát khí nồng đậm, đốt nào ra đốt nấy, chạm vào lạnh buốt. Và cuối cùng là một thanh đạo kiếm, sát ý trái lại ít hơn, vân văn huyền diệu, khá có phong vị của tiên gia chính tông, chỉ tiếc thân kiếm đã gãy làm đôi, xem chừng không dùng được nữa.

Ba vật này bị Minh Dương trói lại, chính là di vật của Hách Liên Vô Cương!

Vị chân nhân Thiết Phất quốc này vẫn lạc, linh khí cả đời gần như thảy đều rơi vào tay Lý Chu Nguy. Mấy vị chân nhân khác hoặc không nguyện, hoặc không dám tranh với hắn, vậy mà đến cả nhắc cũng không nhắc tới, thành ra một món tài lộc bất ngờ! Túi trữ vật trên người Hách Liên Vô Cương thì đã vụn vỡ khi lão thân tử, vật dụng khắp thân như thiên nữ tán hoa, thảy đều rơi rụng vào Thái hư, hướng về tám phương, chẳng biết làm lợi cho kẻ hữu duyên năm nào tháng nào địa điểm nào.

Nhưng những thứ đó chung quy là thứ yếu. Thậm chí mấy món Thích khí có được cũng đủ để bù đắp. Ba món linh khí này mới là thứ quý báu nhất, đã đủ để vũ trang cho một vị chân nhân Tử Phủ trung kỳ!

Lý Chu Nguy lúc đó căn bản không nghĩ tới việc có thể giữ mạng được Hách Liên Vô Cương. Những thu hoạch này rõ ràng vượt ngoài dự liệu của hắn. Nhìn những món linh khí trân quý đều ở trong tay, thần sắc hắn hơi dịu lại, mang theo mấy phần ý cười bảo:

Trong ba thứ, thanh đao này diệu nhất, thanh kiếm kém một chút, còn chiếc trường tiên chỉ có thể tính là binh khí thuận tay. Con tu hành không phải Sát Khí, cầm vào tay cũng chê nhẹ, nhưng chất liệu thảy đều rất tốt.

Hách Liên gia chung quy có nội lực. Hách Liên Vô Cương vì đoạn hậu mà chết không kịp đề phòng, ba món linh khí đồng loạt đánh mất. Lý Hi Minh suốt dọc đường cau mày, đến tận lúc này mới có mấy phần hỷ sắc, đồng dạng từ trong lòng lấy ra một chiếc bình cổ dài.

Bình Đại Dạ của Công Tôn Bi cũng ở chỗ này rồi!

Lão nhanh chóng cất chiếc bình đó đi, lại lấy ra Thiên Dưỡng Úng, đặt trước mắt, dùng thần thông nâng trụ. Bèn thấy trong miệng hũ đen ngòm từng luồng kim quang đang mưu toan thoát khốn để tìm về Thích thổ — lúc khởi hành từ Bạch Hải, Lý Hi Minh hiên ngang đã thu phục con Huyền Hổ kia!

Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, trịnh trọng nói:

Có được bốn món linh khí như vậy, mang đi giao dịch cũng được, nung chảy đúc lại cũng xong, đủ để vũ trang cho Giáng Thiên. Mà con Huyền Hổ này… cũng đủ để Khuyết Uyển thụ lục. Tính toán ngày tháng, dẫu [Toàn Đan] có khó đôi chút, cô ấy cũng sắp xuất quan rồi.

Lý Hi Minh thở phào một hơi bảo:

Thu hoạch lần này cực lớn… duy chỉ có việc làm cháu bị thương…

Lý Chu Nguy lắc đầu, màu sắc trong mắt không ngừng nhảy động, tâm trí lại hoàn toàn không đặt trên những món linh khí trước mắt, bảo:

Lần này thu hoạch của chúng ta có lớn hay không thì chưa biết… nhưng quả thực đã xem được một vở kịch hay. Cuối cùng không còn bị họ dắt mũi đi nữa. Họ buộc phải cứng đối cứng đại chiến một trận. Quả nhiên… chỉ khi cục diện vượt khỏi sự kiểm soát của họ, bấy giờ mới có thể bộc lộ ra nhiều thông tin hơn…

Một trận đại chiến, đã vẫn lạc năm vị chân nhân. Những cuộc minh tranh ám đấu giữa hai bên Nam Bắc này thực sự quá nham hiểm.

Ánh mắt Lý Hi Minh đầy lo âu. Nghe Lý Chu Nguy ho khan hai tiếng, mỉm cười bảo:

Thường nói là Lạc Hà nuôi dưỡng Thích tu, nay thì không hẳn vậy. Hóa ra Dương thị không muốn Trình Hoành Chi chết, Đại Dục Đạo cũng đành phải ngoan ngoãn nghe lời. Bằng không Thang Đao sơn sao có thể dễ dàng vào tay như vậy? Xem ra Thang Đao sơn vốn dĩ có thể không cần thủ, chỉ cần Giang Hoài thu phục, Kiếm tiên vừa tới, Đại Dục Đạo nếu không muốn lưỡng bại câu thương thì nhất định sẽ lui!

Ngữ khí hắn lạnh lẽo:

Con vốn tưởng Lưu Bạch là quân cờ thí của Dương thị để lấp đầy miệng Đại Dục Đạo, chuyển sang nhập Thích. Nay xem ra, sự kỳ lạ trong này… sâu sắc lắm…

Lý Hi Minh trong lòng chấn động:

Ý cháu là… Lưu Bạch là… cố ý bị hại sao?

Có phải hay không, chư vị Ma Ha và Liên Mẫn thảy đều đang nhìn cả. Dẫu có kém đi nữa, hỏi thăm Thành Chì về tình cảnh lúc đó là biết ngay.

Vị Ngụy Vương này lạnh lùng nói:

Sớm biết phương Nam cũng chẳng phải thứ tốt lành gì. Nay cũng đã thấy đủ thủ đoạn của Âm thế … quả thực là máu lạnh vô ân, không biết xấu hổ ở mức thấp nhường nào. So với bọn họ, Lạc Hà trái lại còn có mấy phần dè dặt kiêu hãnh rồi.