Chương 1081: Thỉnh Thiếp.

Tĩnh Hải.

Trên quan đạo bụi mù cuồn cuộn, binh mã nối liền thành dải không dứt, uốn lượn như trường hà. Nam tử đi đầu thỉnh thoảng lại vung roi một cách vô định, thần sắc lộ vẻ bất định.

Lệnh cho ta tới Nam Cương, rốt cuộc là quy trình thế nào!

Ánh mắt Lý Giáng Hạ phiêu phù, quét qua cảnh núi non xa xa, hoàn toàn không còn vẻ khoáng đạt như lúc ở trong cung điện, trái lại đầy bụng tâm sự.

Nam Cương…

Lý Giáng Hạ không phải không nỡ rời bỏ vùng biên viễn này, Lý Hi Minh cũng chẳng phải hạng người khắt khe, gặp ngài chưa biết chừng còn được nghe vài lời tán thưởng, nhưng tâm tư của hắn lại đặt ở nơi khác.

Đã là hạng người Trì Huyền, cũng không cần thiết phải thống lĩnh binh mã làm gì nữa. Tốt nhất là tìm được một nơi an tĩnh, hảo hảo rèn luyện tiên cơ, đề bạt thần thông!

Giang Bắc trông thì chiến loạn phân vân, nhưng đại chiến Nam Bắc vừa mới hưu chiến, trong thời gian ngắn sẽ không dấy lên đại chiến gì. Bạch Giang lại kẹp giữa Thương Đao Sơn và Vọng Nguyệt Hồ, thực sự là vùng địa giới hiếm hoi có thể an tâm tu hành.

Mà Nam Cương này trông thì tính mạng không lo, nhưng chưa biết chừng cứ ba ngày lại náo loạn một trận, sao có thể nhàn hạ tu hành?

Cho nên suốt dọc đường đi, tâm tình hắn không tính là tốt, lặng lẽ cưỡi trên bảo mã, khẽ nheo mắt.

Lý Giáng Thiên không biết đã tu đến đạo bí pháp thứ mấy rồi. Công pháp Ly Hỏa trong nhà lợi hại như thế, kiểu gì chẳng được hai ba đạo. Cái đầu tẩu đột phá thần thông này, lẽ ra nên rơi trên đầu đệ ấy mới phải!

Lý Giáng Hạ thực ra rất mong chờ Lý Giáng Thiên đột phá, trong lòng đầy ý cười:

Vị đại ca này đa mưu túc đoạn nhất, lối thoát mà huynh ấy tìm ra chắc hẳn cũng bất tầm thường. Ta làm đệ đệ, cũng nên diện kiến một chút đường lối và bản lĩnh của huynh ấy, để làm tham khảo.

Đang lúc suy tính, hắn đột nhiên nhược hữu sở tư ngẩng đầu lên, liền thấy giữa những ngọn núi xa xa là một màn điện chớp lôi đình, tuyết trắng cuồn cuộn, thần thông va chạm, thái hư chấn động. Tâm hắn liền tĩnh lại:

Đã đánh nhau rồi!

Thế là sắc mặt nghiêm lại, linh thức chìm vào khí hải, thượng liên Thăng Dương.

Tầng tầng mây mù trên thiên tế đột nhiên tan biến, ngôi sao Tu Vũ kia bỗng nhiên rực sáng, bạch quang triệt chiếu. Một vệt thủy hỏa đã từ trong đan điền hắn tuôn trào ra, hóa thành chân khí thần diệu!

Hắn đạp thủy hỏa bay lên, liền phát hiện sơn dã phương xa chấn động kịch liệt. Một con đại yêu lưng đen to lớn như núi đang vồ trong quần sơn, ngự trị ô bích chi quang. Bốn chân một đuôi, thân hình gầy như chó, đầu tròn mặt phẳng, giống như mặt người, trên mặt phủ một lớp lông tơ trắng mỏng, đôi mắt đen kịt, răng sắc miệng bén.

Mà yêu vật này diện mục hung ác, hai tay giơ cao, chống đỡ vững chãi tòa thiên môn khổng lồ giữa không trung. Một nam tử mặc đạo y màu kim trắng đang đứng trên thiên môn, chắp tay sau lưng, thần sắc lạnh khốc.

Chính là Lý Hi Minh!

Lý Giáng Hạ bèn điều khiển thủy hỏa, đại tiếu nói:

Lão tổ! Con tới giúp ngài đây!

Vị chân nhân kia đột nhiên nhướng mày, khá kinh ngạc nhìn về phía hắn. Liền thấy thanh niên hai tay chắp trước ngực, hai ngón tay chụm lại, giơ cao tới mi tâm, trì niệm:

[Tu Quảng Bình Tĩnh Quang]!

Sát na đó, tinh thần trên bầu trời tỏa sáng, thủy hỏa giao hòa, đột nhiên rơi xuống hóa thành trận mưa lửa như cam lâm, lả tả bao trùm trăm dặm. Từ trong đó đâm ra một luồng sáng, rơi chính xác lên người yêu vật.

Yêu vật kia trong phút chốc phát ra tiếng gầm thét kinh thiên động địa. Lý Hi Minh hơi suy ngẫm, thầm nhủ:

Hảo huyền quang!

Với nhãn lực hiện nay của Lý Hi Minh, luồng sáng này tuy xa mới bằng được [Đại Ly Bạch Hi Quang], nhưng đã không hề thua kém [Thượng Diệu Phục Quang] của chính mình!

Càng khó có được hơn là sự tự nhiên trong việc thao túng thủy hỏa, điều khiển chân khí bên trong luồng hào quang này… hoàn toàn không giống thứ mà một tu sĩ Minh Dương nên có. Điều này khiến hắn cúi đầu, thầm than:

Quả nhiên khác biệt. Nhìn cái bộ dạng dễ dàng thi triển pháp thuật này, e là giới hạn cao hơn nhiều so với cái gọi là Liên Mẫn… cũng khó trách Tư Đồ Hoắc mắt tròn mắt dẹt sáp tới!

Thế là hắn mỉm cười, đón hắn lên thiên môn, đáp lời:

Giáng Hạ vậy mà lại ở đây, ngươi đây là tới…

Phụng mệnh thay chân nhân trấn thủ Nam Cương!

Dẫu Lý Giáng Hạ đã sớm dự liệu, nhưng khi thực sự thấy Lý Hi Minh đối xử với mình khá tốt, thanh niên này cũng thầm thở phào, thêm vài phần thân thiết, một mặt bấm quyết thi pháp, một mặt nói:

Là vị Yêu vương nào?

Là Hắc Bối đại vương dưới trướng Bích Phất sơn chủ.

Lý Hi Minh tùy ý đáp lời, thi pháp áp chế, không hề gấp gáp.

Hắn tu [Tập Mộc], nhờ vào việc Nguyên Tu tuẫn đạo mới thành Yêu vương. Là một con hắc bối yêu cẩu, có vài phần huyết thống quý tộc, bị ta trấn áp một nén nhang mới chịu hiện nguyên hình.

Thực sự mà nói, thực lực đấu pháp của Lý Hi Minh không hề thấp. Linh hỏa gia trì hưng hứa còn có thể cầm cự, nhưng cộng thêm cái thứ [Thiên Ô Tịnh Hỏa] đáng sợ nhất kia, đủ để khiến người ta phải chú ý. Khổ nỗi yêu vật này tu hành lại là Tập Mộc!

Tịnh hỏa thiêu Tập Mộc, chính là lửa ác gặp rừng rậm, không thiêu cho sạch sành sanh thì quyết không thôi!

Nếu ta thực sự phát nộ… Thiên Ô Tịnh Hỏa đột nhiên rơi xuống, mười phần thì đến tám chín phần là thiêu cho hắn khóc cha gọi mẹ!

Nhưng không cần nghĩ nhiều, lúc này Tham Lục Phức nhất định đang quan sát trong thái hư. Lý Hi Minh hiểu rõ mình có ưu thế gì chính là thu hoạch rồi, tự nhiên sẽ không đánh rắn động cỏ, chỉ coi như nhiệm vụ của Tống Đế, làm việc kiểu đánh trống bỏ dùi mà giày vò lão.

Lúc này hắn quay đầu lại cười nói:

Ta cùng hắn ở đây dây dưa lôi thôi, trễ nải làm càn. Ngươi vừa tới đây, lại dọa con rắn già kia phải rút người về rồi!

Lý Giáng Hạ nhướng mày cười, quả nhiên thấy phía Nam lôi đình cuồn cuộn, mây đen quét tới, có Yêu vương tới chi viện. Lý Hi Minh bèn thu thần thông, thả con cẩu yêu kia đi.

Yêu vật này vốn đã quen xưng vương xưng bá ở Nam Cương, bị một thần thông của hắn trấn trụ đã là uất ức lắm rồi. Thấy hai người coi mình như không khí, sớm đã tức đến bật cười thành tiếng, không khách khí chút nào, lạnh lùng nói:

Tu cái loại đường cụt chặt đầu của tổ tông mà cũng dám chỉ tay năm ngón với Bích Phất đại nhân! Cái thứ gì không biết!

Câu này khiến Lý Hi Minh đang định thu công hơi sững sờ, ánh mắt kỳ quái nhìn lại lão một cái. Lý Giáng Hạ thì nhướng mày cười lạnh:

Khá khen cho một con chó trung thành của [Tập Mộc], dám sủa trước cửa Minh Dương Ly Hỏa. Đợi đến khi Ngụy Vương thần thông viên mãn, tới trước Bích Phất Sơn bắt ngươi, để xem Tham Lục Phức có xứng với lòng trung thành đó của ngươi mà đứng ra không!

Câu này trực tiếp mắng cho Hắc Bối đại vương phải trầm mặc — lối hành sự của Tham Lục Phức lẽ nào lão không biết?

Vị sơn chủ này trốn thoát từ tay Long thuộc, vẫn bị bao phủ dưới bóng đen suốt mấy trăm năm, phàm sự đều cẩn trọng đến cực điểm, nhìn cái gì cũng giống như Long thuộc muốn lão chết. Nếu có một ngày Lý Chu Nguy thực sự thần thông viên mãn tới Nam Cương, Tham Lục Phức nào dám ló đầu ra?

Lão vội vàng rút lui, Lý Hi Minh lại nhíu mày.

Trong số những Yêu vương dưới trướng và thân cận với [Tham Lục Phức], chỉ duy nhất vị Hắc Bối đại vương mới đột phá này là dễ trừ khử nhất, chỉ mong đừng dọa sợ lão.

Thế là hắn thu tay, dẫn theo Lý Giáng Hạ quay về, trong lòng nảy sinh nhiều suy tính hơn, cười nói:

Ngươi hôm nay thi hành Chân Khí thần thông, vậy mà lại tự nhiên như thế!

Lý Giáng Hạ hiểu hắn muốn hỏi gì, hơi hành lễ đáp:

Thiên Võ gia trì, ta tu Chân Khí thuật như chân tu. Dưới sự ban khí, tự đắc các loại thuật pháp, tương can với tâm tính đạo hạnh, không phải là bản lĩnh của riêng vãn bối!

Lý Giáng Hạ không hề giấu giếm, đem các loại thần diệu kể ra hết. Lý Hi Minh cuối cùng hỏi đến vấn đề quan trọng nhất, nghi hoặc nói:

Thích tu tiếp dẫn ánh sáng Thích Thổ, nếu bị cách đoạn thái hư thì như nước không nguồn, suy giảm rất lớn. Thiên Võ Chân Khí… liệu có tệ đoan tương tự hay không?

Lý Giáng Hạ khẽ lắc đầu, đáp:

Ánh sáng Thiên Võ dựa vào sao Tu Vũ ban xuống, không liên quan đến thái hư. Trừ phi xông vào lãnh địa của vài nhà Chân Quân, hoặc tới nơi nào mà ánh sao Tu Vũ không chiếu tới, bằng không đều không bị suy giảm…

Lý Hi Minh rảo bước một bước, tán thán:

Lợi hại…

Người [Trì Huyền], Thăng Dương dâng cao thì có thần thông uy năng, nhưng lại không có thần diệu cụ thể. Những khả năng thái hư thủy hỏa khác — là không thể thiếu. Lý Giáng Lương ngày đó ví von nó như Liên Mẫn, thực lực tương cận, nhưng bản chất thực ra có điểm khác biệt.

Liên Mẫn tu hành là chứng vị tại nơi bất thoái địa của Thích Thổ — dùng lời của Tiên tu thì chính là Thăng Dương tại Thích Thổ, cho nên dù thân tử thế nào, trừ phi thái hư đoạn tuyệt, chung quy vẫn có một con đường lui. Còn người Trì Huyền thì Thăng Dương phủ vẫn chưa thoát ly thể xác, mà do sao Tu Vũ cảm ứng, thần diệu từ trên trời giáng xuống, nhảy vọt trong Thăng Dương.

Nếu Liên Mẫn là tá điền của Thích Thổ, thì Trì Huyền nghe hay hơn là môn khách được quyến cố, nghe khó nghe hơn thì cũng coi như bộ khúc, không phải tư sản tầm thường của kẻ khác. Cố nhiên là thêm phần tự do, nhưng vẫn lạc chính là thực sự vẫn lạc, thần diệu này ngay lập tức sẽ bị các ngôi sao trên trời thu hồi, theo sắc phong của Tống Đế mà ban cho người tiếp theo, gần như không có tổn thất gì.

Phàm sự đều có điểm tốt điểm xấu, cũng chính vì vậy, Lý Giáng Hạ thậm chí có thể giao trả huyền quang, tiếp tục tu hành thần thông của chính mình!

Nhưng miệng hắn khen ngợi, trong lòng lại không cho là đúng, thầm than thở và suy ngẫm:

Đạo mà Đế Diễm Chân Nhân nhắc tới là [Đa trì tha huyền], chắc chắn chính là đạo này rồi… e là chứng đạo vô vọng.

Hai người đàm luận một hồi, liền thấy giữa núi phiêu diêu hạ xuống một vị bạch y tu sĩ, đôi mắt thần quang rực rỡ, khá có linh khí, chính là Thành Chì!

Nhưng vị Thành Chì Chân Nhân này không đi một mình, bên cạnh còn một vị chân nhân cưỡi mây hiện ra thân hình. Người này mặc bào vân sóng nước trăng khuyết, hông thắt đai ngọc lụa bạc nhạt, dung mạo cực kỳ xuất chúng, khẽ hành lễ cười nói:

Chiêu Cảnh đạo hữu… cửu văn đại danh!

Tu sĩ Tử Phủ thuộc Thái Âm nhất mạch!

Đây là lần đầu tiên hắn gặp tu sĩ Tử Phủ thuộc Thái Âm nhất mạch!

Nhà hắn trỗi dậy từ vi mạt, dựa vào chính là Tiên khí ngày đêm phun trào [Thái Âm Nguyệt Hoa] này, cực kỳ có khả năng là vô thượng pháp bảo của Thái Âm đạo, vốn đã có vài phần cảm giác thân thiết với đạo thống này, nhìn người trước mắt cũng thấy thuận mắt hơn. Hắn hơi chần chừ, đáp lễ khách khí nói:

Vị chân nhân này…………

Thanh niên kia nhấc tay, hiện ra ý cười cực kỳ thân thiết nói:

Tại hạ Thuần Nhất Đạo, Triệt Hồng!

Mấy phần đoán định trong lòng Lý Hi Minh đột nhiên được nghiệm chứng, đáp lễ nói:

Hóa ra là đạo hữu của [Thuần Nhất Đạo Môn]!

Hai người tuy là lần đầu gặp mặt nhưng không khí rất dung hòa. Lý Giáng Hạ cực kỳ biết ý, vội vàng hành lễ nói:

Mấy vị chân nhân cứ bàn bạc yếu sự, vãn bối thụ mệnh trấn thủ nước Vu, đại quân còn đang ở trên đường, không dám trì hoãn nhiều.

Hắn rút lui khỏi ba người. Thành Chì thì vẻ mặt quái dị hỏi:

Là nhân vật Trì Huyền nhà ngươi sao? Là Ngụy Vương tử chăng… sinh ra một đôi kim mâu.

Câu nói này khiến Triệt Hồng kinh ngạc quay đầu. Lý Hi Minh không muốn nhắc nhiều, đáp qua loa vài câu. Triệt Hồng nghe vài câu liền nhận ra, cười nói:

Ta và quý tộc cũng coi như có duyên! Năm đó ta cùng Tề Thu Tâm ở bờ biển canh giữ Tử Kim ma tu, không ngờ gặp được nhân vật của quý tộc — là… người điều khiển lôi đình…

Lý Hi Minh từng nghe Tề Thu Tâm nhắc tới một lần, sát na liền lĩnh ngộ, cười nói:

Chính là cô cô của tại hạ, Thanh tự bối, húy là Hồng!… Hiện nay, đang phụng sự tại Lôi Trì!

Triệt Hồng rõ ràng sững sờ, ngẩn ra mấy hơi thở mới kinh hãi nói:

Là… là Huyền Trì Lôi Nữ… vậy mà lại có duyên phận này! Tại hạ Hy Thường… Lôi Nữ hẳn còn nhớ tại hạ…

Lý Hi Minh mỉm cười, Triệt Hồng lại tỏ vẻ rất ảo não, thở dài hồi lâu:

Đắc tội rồi!

Lý Hi Minh lắc đầu không tiếp lời, chỉ nói:

Chân nhân lần này tới là…?

Triệt Hồng lúc này mới sực tỉnh, đứng dậy rời chỗ, từ trong tay áo lấy ra một cuộn giấy nền trắng họa tiết hoa quế, nâng bằng hai tay, thần sắc trang trọng:

Ngưỡng trạch thủ hiển, tu đạo Thuần Nhất. Tư ngã hậu nhân, vị cảm bất dịch. Đại chân nhân của đạo ta, thứ tự tại Nguyên, hiệu là Nguyên Thương, nay cầu viên mãn, cẩn mời đồng đạo Nguyên Phủ tới quan huyền, để lại cho hậu nhân.

Hai người giữa núi cùng sững lại. Thành Chì lập tức lùi lại một bước, tránh chính diện, kinh ngạc nói:

Đại chân nhân sắp cầu đạo rồi!!

Nguyên… Thương?

Lý Hi Minh tuy chưa từng nghe qua cái tên này, nhưng chỉ cần nghe đạo hiệu liền biết là một vị lão chân nhân. Gần như trong nháy mắt hắn đứng dậy khỏi chỗ, kinh hãi nói:

Lão…

Triệt Hồng nghiêm sắc mặt nói:

Mời!

Lý Hi Minh thu lại vẻ chấn động trên mặt, trịnh trọng hành lễ, nhận lấy cuộn giấy nền trắng họa tiết hoa quế kia từ tay lão. Mở dây buộc ra xem, bên trong là hàng trăm chữ viết phóng khoáng, cuối cùng là lời mời [Kinh Châu Vọng Nguyệt Trạch thế gia Chiêu Cảnh chân nhân, Minh Hoàng chân nhân].

Theo quy củ của Nguyên Phủ, hắn đúng là được tính là thế gia dưới trướng Nguyên Phủ, chỉ là chuyện này hiện nay đã không còn vẻ vang gì, nhiều năm không ai nhắc tới, khiến hắn xem mà cảm khái vạn thiên. Thu cuộn giấy lại, hắn hỏi:

Đại chân nhân tu hành là…………

Thái Âm!

Lý Hi Minh không phải chưa từng nghe qua quy củ của đạo thống Thái Dương vùng Giang Nam. Mỗi khi có Đại chân nhân cầu Kim, thường có đông đảo tu sĩ tụ hội. Chỉ là sau khi hắn đột phá, đạo thống Thái Dương đã bắt đầu đi xuống, bao nhiêu năm qua, cầu Kim một cách đoan đoan chính chính chỉ có duy nhất một Nguyên Tu.

Nhưng Nguyên Tu chân nhân đã dùng bí pháp kỳ lạ, lúc gần đột phá đã không thể đè nén pháp khu, đột phá cực kỳ đột ngột, không kịp phát thiếp mời — nay Nguyên Thương coi như là người đầu tiên!

Trong lòng hắn dâng lên hy vọng, thậm chí có mấy phần mong chờ, khá thành khẩn nói:

Chúc lão tiền bối đắc Kim đăng vị, làm Thiên Địa Tiên!

Triệt Hồng mím môi gật đầu, nói:

Theo quy củ ngày trước, đạo hữu có thể dẫn theo một hai hậu bối tới quan lễ. Vốn dĩ… vốn dĩ cũng là để các hậu bối giữa các nhà có chút giao tình…

Lý Hi Minh nghe mà mắt sáng lên, trong lòng sát na đã có nhân tuyển:

Thái Âm nhất mạch, Giáng Thuần là thích hợp nhất! Cộng thêm Khuyết Uyển sắp bế quan nữa… đối với bọn họ đều có ích lợi cực lớn! Chỉ là tiếc cho Chu Nguy… hắn mới là người cần nhất…

Hắn liên tục gật đầu, liếc mắt nhìn Thành Chì, phát hiện vị chân nhân này mặt đầy vẻ ngưỡng mộ… nhưng lão là tu sĩ hải ngoại, tự nhiên là không có tư cách tới quan lễ.

Lý Hi Minh chỉ lo lắng nói:

Chỉ là… ta thụ mệnh giữ núi, không tiện tự ý rời bỏ chức trách.

Triệt Hồng mỉm cười đáp:

Chuyện này Dương thị có biết — chắc hẳn đã phái tu sĩ thay đạo hữu giữ núi tới rồi.

Lý Hi Minh sát na đại ngộ.

Ta đã bảo mà… hai vị chân nhân đã dư sức rồi, sao lại thêm một Lý Giáng Hạ!

Hắn nhất thời mừng rỡ, đáp:

Ta đón hậu bối xong, lập tức khởi hành tới Thuần Nhất!

Triệt Hồng cười nói:

Xin đạo hữu đi mau về mau… Trần Dận Chân Nhân đã tới Thuần Nhất rồi, hỏi liên tiếp ba lần, đang gấp gáp giục ta mời đạo hữu qua đó!

Lý Hi Minh vội vàng nhận lời, trong lòng thì thông suốt:

Viên Thái Âm đại đan kia của ta cũng đã để ở trong tộc bao nhiêu năm rồi, nhân lúc này mang qua đó, chưa biết chừng có thể bán được giá tốt trong tay Thuần Nhất Đạo — thời cơ hiện nay vừa khéo!