Chương 1467: Thoát Tỏa Di Sinh.

Thấy hắn im lặng, Lý Khuyết Uyển cũng không quấy rầy. Mãi một lúc sau mới thấy Lý Toại Ninh ngẩng đầu lên, nói:

Cô cô nhìn rõ mọi chuyện, ta là người trong cuộc, thực sự là sợ rồi. Đôi khi càng sợ lại càng không dám làm, nếu cô cô đã nói vậy, thì chẳng qua là mặc kệ mọi việc…

Lý Khuyết Uyển lặng lẽ cúi đầu, vuốt vuốt ống tay áo. Lý Toại Ninh không biết về Phù Chủng, chung quy vẫn không mấy an tâm, nàng an ủi:

Chuyện này không vội, Ngụy Vương thế nào rồi?

Lý Toại Ninh bừng tỉnh, ngập ngừng đáp:

Cô cô, Đại vương hai năm trước đã trở về, nghe nói vẫn luôn ẩn náu bế quan, chỉ là… cư nhiên không biết ở trong trận pháp nào… E rằng đã ra ngoài rồi.

Lý Khuyết Uyển huệ chất lan tâm, lập tức hiểu ra vấn đề.

Bây giờ khác với ngày xưa, Lý Toại Ninh đã thành thần Ty Thiên, có thể giám sát trên hồ, lại có lệnh bài ra vào vài đại trận Tử Phủ, có thể nói mọi nơi đều nằm trong tầm mắt hắn. Ngoại trừ gia trận của các chi thứ, người khác họ, hay một số đạo tàng đặc biệt bị khóa kín và những trận pháp nhỏ không đáng chú ý, thì không có gì có thể thoát khỏi mắt hắn…

Không còn nghi ngờ gì nữa, Lý Chu Nguy chắc chắn đã đến Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa để tu hành. Ngày thường chuyện này sẽ không làm vị vãn bối trước mắt chú ý, nhưng đặt trong hoàn cảnh hiện tại thì lại rất đáng ngờ ———— Lý Chu Nguy đường đường là Tử Phủ, nơi có thể tu hành cũng chỉ có chừng đó, cớ sao lại vô duyên vô cớ mất tung mất tích?

Cùng với việc số lượng Tử Phủ ra vào Lý gia ngày càng nhiều, đây là chuyện bắt buộc phải xem xét. Lý gia từ lâu đã đề phòng tình huống này, nên mới muốn lập bí cảnh. Lý Khuyết Uyển trong lòng dã định, không vội mở lời, dẫu đã nghe Lý Toại Ninh cười nói:

Tuy nhiên, Ngụy Vương mang theo hai người trở về, đều là Lục Vương, một vị là Quách Chân Nhân, một vị… là Tư Đồ Hoắc.

Những chuyện này Lý Chu Nguy chưa từng bàn luận kỹ với hắn, nhưng Lý Toại Ninh bản thân đã biết rõ. Hắn kể lại từng việc một rành mạch, lúc này mới nói:

Quách Chân Nhân hiện đang nghe lệnh trên hồ, Tư Đồ Chân Nhân đã đến Trấn Đao Sơn rồi. Nghe nói đạo thống Kim Nhất cũng phái người tới, chắc là để răn đe lão.

Lý Khuyết Uyển đã nắm được cục diện hiện tại. Chưa kịp nói gì, nét mặt nàng đột nhiên có sự thay đổi vi diệu. Lý Toại Ninh càng chấn động toàn thân, lôi quang cuồn cuộn trong mắt, nói:

Đây là…

Khoảnh khắc tiếp theo, bóng dáng hai người đồng thời bước ra khỏi Thái Hư, đến trên mặt hồ sóng gợn lăn tăn.

Giờ phút này, mặt hồ vốn dĩ luôn lấp lánh ánh sáng nay đã mất đi vẻ rực rỡ, Thái Dương trên bầu trời cũng trở nên ảm đạm. Mọi màu sắc dường như thảy đều tập trung về phía đông bắc xa xăm, rực cháy giữa lưng chừng trời.

Thứ đó dường như là lửa, lại giống như hoa quang, từng đóa từng đóa, từng luồng từng luồng xuyên thoi trên bầu trời, thiêu rụi ra những vệt đen kịt. Cho dù ở phương nam cách xa nhường này, vẫn có thể nhìn thấy bức tranh màu sắc tráng lệ tựa như tranh sơn dầu.

Tu sĩ trên hồ thảy đều dừng tay, từng bóng người ngây ngốc đứng giữa không trung, thẫn thờ ngắm nhìn về phương bắc.

‘Đây là vị nào…’

Trong khoảnh khắc cảnh sắc lóe lên, ba vầng hào quang bừng sáng trên bầu trời, tựa như những đợt sóng thần từ bắc cuộn xuống nam, quét ngang qua đất trời. Bấy giờ mới nghe thấy tiếng người thoạt xa thoạt gần, cười lớn ngông cuồng. Tu sĩ trên không trung lập tức rơi rụng như mưa, không biết bao nhiêu người bị bỏng cả tai, lăn lộn trên mặt đất.

Pháp thân của Lý Toại Ninh dựa dẫm nhiều nhất vào sự ổn định của thiên địa, sắc mặt lập tức trắng bệch, chỉ thấy tai ù đi, nghe thấy cái gì mà bảo hoa, lục căn, trên mặt đã bốc lửa, thổ huyết ra.

Lý Khuyết Uyển bên cạnh trông có vẻ khá hơn, chỉ là nhíu mày, nhắm chặt hai mắt. Nàng nghe thấy người nọ nói 【Thải Sí Hữu Liễm Tam Thốn Vũ, Thoát Thân Thị Xứ Hân Bảo Hoa】… Lại có câu 【Lục Căn Thập Đắc Toàn Hỏa Nghiệp】, 【Đại Dục Thiểm Tác Ngã Di Sinh】… Trong lòng như có lửa đốt.

Nàng lẩm bẩm:

Đại Dục… Khổng Tước?

Lý Toại Ninh bên cạnh đã đứng thẳng dậy, ánh mắt lạnh lẽo, nói:

【Di Sinh Tái Thế】.

Hoa hỏa trên bầu trời đã bùng cháy thành một biển lửa. Lờ mờ có từng bóng người sừng sững, dường như là những vị đại năng Thích Đạo đến chúc mừng. Thần sắc Lý Toại Ninh lại trông không được tốt:

‘Cuối cùng cũng tới… cũng không tính là quá muộn…’

Động tĩnh trên bầu trời ngày càng lớn, hai người không dừng lại nữa, mà hạ xuống đại điện trong trận pháp. Mới vừa đứng vững, chợt thấy thiên quang trong đại điện rực rỡ, một thanh niên sải bước bước vào.

Lý Khuyết Uyển vội vàng hành lễ, nói:

Bái kiến Đại vương!

Chính là Lý Chu Nguy!

Hắn từ Biển Đông trở về, bế quan hai năm, chuyên tâm vào hai đạo thuật pháp của mình, cũng nghiên cứu kỹ đạo ‘Thiên Hạ Minh’ cuối cùng. Bất luận phẩm cấp ưu khuyết, thảy đều nghiên cứu một lượt, ít nhiều cũng có thu hoạch, nhưng lại đột ngột bị kinh động tỉnh lại.

Vừa nhìn sắc trời, biết là có đại sự rồi.

Vị Ngụy Vương này sắc mặt có vẻ ngưng trọng, nhưng ngay khoảnh khắc nhìn thấy nàng, sự nặng nề đó lập tức tan đi đôi chút. Đối với vị hậu bối này, Lý Chu Nguy luôn đối xử rất tốt. Trong mắt hắn mang theo ý cười ấm áp, nói:

Chúc mừng nhé!

Tiểu bối… chút ánh sáng đom đóm mà thôi.

Lý Chu Nguy lắc đầu, rồi quay lại nhìn Lý Toại Ninh ánh mắt rực lửa, nghiêm mặt nói:





Thật may… các ngươi đều ở đây.

Hắn thở ra một hơi, nói:

Con công này thành rồi.

Cả hai đều im lặng.

Lý Chu Nguy quay sang Lý Khuyết Uyển, như thể cố ý nói cho nàng nghe, u u nói:

Ta đã nghe danh con công này tính toán nhiều năm, nay xem ra trên con đường Thích Đạo đã tiến thêm một bước. Không biết là đắc được chủ vị của Đại Dục Đạo, hay là đắc được Diệu Đạo Thần Thông nào, tóm lại không phải là chuyện tốt.

Năm xưa Đại Dục Đạo xâm lấn phía Tây, thực chất đã thấy rõ phần thắng thua. Trận chiến ấy đã giết chết mấy vị Chân Nhân của Cốc Quận, Đại Dục Đạo chiếm được không ít địa giới, mới vừa ngừng nghỉ được một năm, nay Khổng Tước xuất quan, ắt hẳn lại nổi sóng gió chiến tranh.

Hắn bình tĩnh nói:

Không thể chờ đợi được nữa.

Lý Chu Nguy năm xưa đưa ra quyết định thoái lui, không chỉ vì lông cánh chưa đủ cứng cáp, phương nam sắp đại loạn, mà còn là vì không muốn trở thành mục tiêu bị Đại Dục Đạo và Cốc Quận bao vây. Nay thoái lui mấy năm, tọa sơn quan hổ đấu, nhìn Đại Dục Đạo và Cốc Quận đánh nhau sống mái, nợ máu chất chồng, cũng đã đến lúc ra tay.

Hơn nữa, nếu cứ tiếp tục khoanh tay đứng nhìn, Cốc Quận e rằng sẽ phải mất đi Đại Chân Nhân.

Hắn nhíu mày nói:

Chỉ một mình Tước Lý Ngư, e rằng đã có thể cầm chân Long Kháng Hào.

Tước Lý Ngư vốn dĩ có lai lịch Khổng Tước, uy thế năm xưa hừng hực, lại trảm đi nghiệp căn, lại còn mượn được uy thế của Tống Đế!

Thần sắc Lý Toại Ninh có chút biến chuyển, hạ giọng nói:

Ngụy Vương nói không sai, thiên tượng này phải kéo dài ròng rã mấy tháng. Sau mấy tháng, Di Sinh Tái Thế sẽ sinh ra ba vị, đứng đầu là 【Hữu Sơn Thánh】, nghe nói là hậu nhân của Trung Thế Tôn, có sáu thế. Hữu Tham là 【Dược Tát Thành Mật】, thì có năm thế. Tả Tham là 【Linh Thử】, có bốn thế tu vi. Càng lợi hại hơn là vị 【Tước Lý Ngư】 kia, đã có tám thế, thực lực vô cùng kinh người.

Lý Khuyết Uyển hơi kinh ngạc, nói:

【Dược Tát Thành Mật】… Ta nhớ hắn, là tên tiểu hòa thượng đắc được mệnh số khi Ngụy Đế chuyển thế đúng không, bị đón lên phương Bắc, vẫn luôn bặt âm vô tín, hóa ra là nằm trong tay Đại Dục Đạo.

Lý Toại Ninh gật đầu, do dự một thoáng, cũng không lập tức nhắc đến chuyện xấu xa kia, mà nói:

Chính xác…

Lý Khuyết Uyển suy nghĩ một hồi, nói:

Huynh trưởng cũng mang trong mình đại thế, Đại vương diệt Thục, huynh ấy đắc được lợi ích không thể đong đếm. Ta thấy thời gian cũng hòm hòm rồi, chi bằng gọi huynh ấy về một chuyến. Huynh ấy nắm rõ tình hình phương Bắc, một là để báo cáo công việc, hai là, cũng để cho cha gặp mặt một chút.

Lý Toại Ninh vừa mới nhắc đến chuyện của Lý Giáng Thiên, giờ phút này không dám ngẩng đầu lên, sợ bị Ngụy Vương trước mắt nhìn ra sự khác thường. Lý Chu Nguy thì chầm chậm gật đầu, day day trán, nói:

Cũng đến lúc rồi, bảo Thượng Quan Di đi tìm hắn, nhân tiện trấn thủ phương Bắc. Thiên tượng biến hóa thế này, thúc công nhìn thấy cảnh này, cũng sẽ lập tức quay về thôi, không cần đợi lâu.

Thế là vội vàng sắp xếp xong, Lý Toại Ninh rốt cuộc nói:

Chỉ là 【Linh Thử】 này… phải đặc biệt chú ý.

Hắn lạnh lùng nói:

Người này… vốn là người trên hồ, tục danh Lý Thừa Bàn, là kẻ đã hại tộc huynh Lý Thừa Ngật thành đạo, rồi đầu quân cho Đại Dục Đạo.

Câu này vừa nói ra, đại điện cư nhiên lại chìm vào sự tĩnh lặng chết chóc. Lý Khuyết Uyển hoảng hốt kinh hãi, lén liếc nhìn Lý Chu Nguy bên cạnh, chỉ thấy vị thanh niên này đứng trân trân tại chỗ, lạnh lùng liếc mắt.

Rất lâu sau, mới thấy Lý Chu Nguy động đậy khóe mắt, nói:

Ta nhớ… Ta nhớ thúc phụ Thừa Ngật, năm xưa phương bắc thất thủ, tử chiến ở Giang Hoài, hóa ra là vậy.

Hắn ngừng lại, cứ thế ngắt lời, gọi người đến, nói:

Đem tông quyển của Lý Thừa Bàn lên đây.

Lý Chu Nguy hiện giờ cho dù là Tử Phủ, hay là tu vi Thần Thông cũng là Ngụy Vương có tiếng trong thiên hạ, vậy mà cực hiếm khi tùy tiện gọi thẳng tên của thế hệ Thừa Minh như vậy. Lý Giáng Tông đến nhận lệnh mặt biến sắc, vội vã lui xuống.

Một lát sau, tông quyển được đưa tới, chỉ là lần này người đến không phải Lý Giáng Tông nữa, mà là lão nhân tóc bạc trắng Lý Chu Phưởng.

Thời gian trôi qua, Lý Chu Phưởng năm xưa vốn cần mẫn chăm chỉ, được gọi là một thiếu niên thật thà chất phác, nay đã trở thành tộc lão trong nhà. Bậc trưởng bối phần lớn đã vẫn lạc, nay ông là người quản lý tông sự, cung kính bái lạy trong điện, thưa:

Bái kiến Ngụy Vương!

Huynh trưởng không cần đa lễ.

Lý Chu Nguy đích thân đỡ ông đứng dậy, nhận lấy tông quyển xem qua, vừa xem, sắc mặt hắn càng thêm lạnh lẽo, nói:

Nghe nói… Lý Thừa Bàn đều do thúc phụ Thừa Ngật dẫn dắt, năm xưa trên núi càng hứa hẹn có tội cùng chịu… Huynh trưởng có biết nội tình không?

Lý Chu Phưởng tất nhiên là biết. Cha ông chết sớm, gần như là Lý Thừa Ngật nuôi ông khôn lớn. Chuyện mất tích ở phương bắc năm xưa, lại chẳng có công danh gì, một thời gian dài đã trở thành tâm bệnh của ông. Nay nghe câu này, bỗng trở nên bất an, thưa:

Vâng… Thừa Bàn thúc… tuy là bề trên, nhưng lại lớn lên cùng chúng ta như anh em…

Lý Chu Nguy chìm vào im lặng một lát, Lý Toại Ninh đã đỏ hoe hốc mắt quay mặt đi, ba người có mặt đều không muốn báo cho ông biết sự thật, chỉ vội vàng tiễn ông lão đầy bụng nghi hoặc này lui xuống.

Lý Chu Nguy im lặng hồi lâu, lúc này mới nói:

Đợi vài tháng nữa, chặt đầu hắn mang về đây rồi hẵng nói.

Hai người Lý Khuyết Uyển đồng thanh vâng dạ, Lý Chu Nguy lúc này mới nghiêng người, nói:

Uyển nhi, năm xưa trong nhà Thần Thông không đủ, làm lỡ thời gian của muội. Nay cũng coi như rảnh rang tay chân, linh tư của đạo thống Kim Nhất lại gửi đến hai lần, tranh chấp Nam Bắc hiện tại, muội cứ ở lại trên hồ, không cần phải theo chúng ta đi nữa, cứ dốc lòng tu hành cho tốt.

Tuy nói Lý Khuyết Uyển hiện nay một thân bảo vật, lại được Thần Thông gia trì, dù chỉ có Nhị Thần Thông, nhưng không hề kém Tử Phủ trung kỳ. Nhưng Lý Chu Nguy không thiếu một Tử Phủ trung kỳ như vậy, tự nhiên không nỡ sai bảo nàng.

Lý Khuyết Uyển đáp lễ, nói:

Năm xưa thúc công từng nhắc với ta một câu, bảo là Kiều Chân Nhân coi như là người nhà, bèn sai ta đi luyện linh vật kia, tên là 【Thiếu Cảnh Huyền Ấp】. Lúc đó ta đã ước lượng, thứ này rất lắt nhắt, đã chuẩn bị sẵn từ trước, mấy năm nay vẫn luôn luyện trong lò.

Mấy ngày trước vãn bối đã luyện xong rồi, vừa củng cố Thần Thông, vừa điều chế linh vật này, định bụng mấy ngày nữa thu xếp xong xuôi, sẽ đem qua cho Kiều Chân Nhân.

Lý Chu Nguy không ngờ nàng lại suy nghĩ chu toàn nhường này, cư nhiên đã lưu tâm từ sớm, không nhịn được gật đầu, nói:

Tốt!

Ba người trò chuyện một hồi, rất nhanh đã có người đến báo, quỳ lạy trước điện, cung kính thưa:

Bẩm Đại vương, vừa nãy phía đông Giang Hoài cũng có ánh sáng Động Thiên. Nghe người phía bắc về báo, nói là Nghiệp Cối Chân Nhân đã vượt qua Sâm Tử, hiện đang đi xuống phương nam diện thánh rồi!

Quyên Thành.

Thời tiết ngày một lạnh hơn, Quyên Thành nằm ở Trung Nguyên, nhưng cũng bắt đầu lất phất tuyết rơi. Mây đen bao phủ mấy ngày nay, lại tản đi ngay lúc này, những bông tuyết bay lả tả tan chảy với tốc độ chóng mặt, để lộ ra biển lửa vô tận trên bầu trời.

‘Di Sinh Tái Thế…’

Trong đại điện, Chân Nhân áo tím đang đứng dậy, đăm đăm nhìn về chân trời xa xa. Đứng ở Quyên Thành phương bắc này, tầm nhìn rõ ràng hơn phương nam rất nhiều. Thấp thoáng có thể nhìn thấy vô số bóng người đứng sừng sững ở phía đông, cao chọc trời, thấp thoáng có những sợi lông vũ đủ màu sắc, chói lòa đến nhức mắt.

‘Nhìn bộ dạng này, Ngài ấy còn chưa dám động đến bá tánh Trung Nguyên, chỉ là áp chế đám tiên tu này mà thôi…’

Tấm thân đó hoàn toàn che khuất mặt trời, chỉ có vầng sáng hừng hực bùng cháy rải xuống mặt đất. Phản chiếu vào trong mắt y, khiến Chân Nhân áo tím hơi chấn động, vội vàng cúi đầu, thầm nghĩ:

‘Cư nhiên đã thoát khỏi lồng giam đó rồi.’

Chân Nhân áo tím bước ra một bước, vươn tay ra, nhìn vầng sáng đang bốc cháy hừng hực trong lòng bàn tay hệt như ngọn lửa, u u thở dài một hơi:

【Huyền Bính Liễm Diễm Quang】… Có luồng sáng này bao trùm quanh Thuần Thành, tu sĩ Tử Kim tu hành khó khăn hơn nhiều, ngay cả việc luân chuyển linh khí cũng chậm hơn bình thường. Trái lại, Thích Tu lại tiêu dao tự tại…

Sắc mặt Ngu Tức Tâm vô cùng khó coi.

Là tu sĩ Tử Khí đại diện cho sự hưng thịnh của Tiên đạo, luồng sáng như vậy chắc chắn là một luồng khí tức hoàn toàn trái ngược. Nếu không phải Ngu gia y có vô số chỗ trong Động Thiên để tu hành, thì giờ phút này chắc chắn đã phải đau đầu lắm rồi.

Nhưng dẫu có như vậy, y vẫn vô cùng khó chịu, sắc mặt lạnh lùng đứng dưới ánh sáng. Không lâu sau đã có một thanh niên khoác áo bào màu vàng đỏ đi ra, bước chân nhanh nhẹn dừng lại bên cạnh y. Ánh mắt lướt qua luồng sáng rực rỡ, u u nói:

Đấu pháp dưới luồng ánh sáng này, Cốc Quận lại mất đi vài phần thắng toán.

Ngu Tức Tâm vội vàng nghiêng người, chắp tay nói:

Bái kiến điện hạ.

Thanh niên xua tay, nhưng trên mặt lại vô cùng lo lắng, dường như nơi bị 【Huyền Bính Liễm Diễm Quang】 chiếu rọi chính là quê hương hắn, trên mặt thậm chí còn có vài phần căm hận, nói:

Cũng không biết phải thiêu đốt bao nhiêu năm. Chỉ cần thêm vài ngày nữa, e rằng linh khí của Trung Nguyên cũng sẽ theo đó mà biến đổi.

Người này chính là Lý Giáng Thiên!

Tam Thần Thông của hắn nay đã thành, một thân khí thế hừng hực, dường như có ngọn Ly Hỏa vô tận vờn quanh. Khuôn mặt kia cũng thêm phần uy nghiêm, thực sự mang dáng dấp tôn quý của kẻ quyền cao chức trọng.

Lời này dường như đánh trúng vào điểm bất an nhất của Ngu Tức Tâm, khiến vị Đại Chân Nhân này thở dài thườn thượt.

Phương Bắc rộng lớn, qua khỏi Giang Hoài mãi đến tận Trung Nguyên, đều cùng chung một luồng linh khí. Ngày thường có thêm bớt đôi chút, cũng chẳng có biến đổi gì lớn, gọi là 【Cư Huyền Trứ Nghiệp】. Đây là một luồng linh khí làm tăng Ngũ Đức, tiêu tan chí âm chí dương, vô cùng có lợi cho Chư Khí.

Luồng linh khí này, đối với Tiên hay Thích đều không tồi. Các đạo phái đã duy trì sự cân bằng nhiều năm, tính đến nay cũng được hơn ba trăm năm rồi.

Nhưng những trận đại chiến mấy năm nay, các Tử Phủ và Thích Tu vẫn lạc đã chia cắt linh khí các nơi ở một mức độ cực lớn, khiến nó có nguy cơ tan rã. Nếu lại bị vầng sáng này chiếu xuống thế này, không biết sẽ nghiêng về phía nào! Ngu gia tuy tôn quý, nhưng đệ tử chốn phàm tục không ít, linh điền động phủ đều không thể di dời, Ngu Tức Tâm sao có thể không lo?

Thấy y thở dài, thanh niên bên cạnh dường như càng khó hiểu hơn, nói:

Thế đạo ngày nay, ranh giới Tiên Thích không rõ ràng như thời Thượng Cổ, nhưng kiểu gì cũng có sự phân biệt. Chư tu của Cốc Quận đều có gia thế, sao có thể giương mắt nhìn con công này bao phủ khắp thiên địa, cứ thiêu đốt mãi không có điểm dừng như vậy? Các vị đại nhân đâu cả rồi?

Nghe vậy, Ngu Tức Tâm cụp mắt xuống, dường như cực kỳ kiêng kỵ, nói:

Dựa theo sự phân chia năm xưa, Đông Thổ thuộc về Thích, nhưng cũng không thể nói là sai. Các vị đại nhân thực sự tôn quý đều ở Quảng Nguyên Thiên, không tính là tổn hại đến tận gốc rễ. Còn việc mặt mũi khó coi, thì phải xem vị đại nhân nào sẵn lòng ra tay thôi…

Lý Giáng Thiên thấy y vòng vo, không chịu nói cho mình biết về các Chân Quân phương Bắc, cũng không truy hỏi thêm, mỉm cười nói:

Với bản lĩnh của vị Khổng Tước này hiện nay, e rằng cũng phải huy động đến vị đại nhân có tiếng tăm. Ta tuy không tu Thích, nhưng cũng biết giữa các Chân Quân cũng có sự khác biệt, huống chi là Pháp Tướng?

Ngu Tức Tâm thầm thở phào nhẹ nhõm, dường như cuối cùng cũng tìm được chút chuyện để nói.

Đại nhân nhà ta từng nói: 【Tiên tu Đạo Quả, Thích tu Pháp Tướng】. Cái mà Thích Tu tuân theo vốn dĩ chính là một tướng. Năm xưa, Pháp Tướng là cách gọi chung cho quả vị của Thích Tu, sau này mới trở thành cảnh giới phân định dưới cấp Thế Tôn.

Thuở ban đầu, là Thiên Giác Tô Tất Không diễn giải. Ngài nói tướng có ba tầng cảnh giới. Đã có bản tính, liền lập một nguyện, đó là đệ nhất tướng, chính là phát nguyện, là con đường của Thích Tu, cũng là vị trí mà hơn chín thành Pháp Tướng hiện nay đang ngự trị.

Y khựng lại, nhìn vẻ chăm chú của đối phương, tiếp lời:

Nghe đồn, còn có một tướng, là chứng tướng trở về bản ngã, từ đó tạo ra ứng thân. Tự thân có thể trở thành một cõi bảo thổ kim địa. Cuối cùng… mới là chứng Thế Tôn. Nay không ai biết làm sao để chứng được, nhưng có một điểm…

Ngu Tức Tâm nói:

Nghe đồn, chỉ cần bắt đầu là không thể dừng lại được. Hoặc là chứng thành Thế Tôn, hoặc là tọa hóa. Thậm chí còn có kẻ đánh mất bản tâm, tẩu hỏa nhập ma, bị Pháp Tướng mà mình tu luyện ra chiếm đoạt…

Lý Giáng Thiên gật đầu, thầm ghi nhớ trong lòng, bấy giờ mới nghi vấn:

Đã là như vậy, vị Khổng Tước Tôn Giả hiện tại này, đã bước sang bước nào rồi?

Ngu Tức Tâm chần chừ hồi lâu mới nói:

Chuyện này cũng mong đại điện hạ giữ bí mật… Nếu để lọt ra ngoài mười phần một hai, lan truyền đi, truy cứu đến ngươi và ta, thì sẽ đắc tội với đại nhân vật đó.

Lý Giáng Thiên lần đầu tiên thấy y nghiêm túc như vậy, trầm mặc gật đầu. Thấy cảnh này, Ngu Tức Tâm mới kể tiếp:

Cốc Quận đấu với Đại Dục Đạo lâu như vậy, điều không chắc chắn nhất chính là chuyện này. Sau này cũng được giao phó cho Long Kháng Hào và Ngu thị ta. Người của hai nhà thăm dò bốn phương trong Động Thiên. Khi Bắc Diệu nương nương quang lâm, mới có dịp may mắn được đến trước tọa giá để thỉnh giáo.

Y vận khởi huyền giản trong tay, che chắn cho hai người thêm một lớp, lúc này mới kể:

Khổng Tước vốn rất độc, là hậu duệ của Tịnh Đề. Con Tịnh Đề này từng bị đóng đinh ở núi Cao Huyễn ngoài biển, là một thân sinh ba yêu mới trốn thoát được. Hiện tại vị này chính là học theo ngài ấy…

Giọng Ngu Tức Tâm ngày càng nhỏ:

Vị Khổng Tước tướng này, năm xưa cũng là một kẻ vô pháp vô thiên, bị Tô Tất Không thu phục. Khi đó có một sợi dây chuyền vàng khóa trên mỏ ngài ấy. Dưới trướng Thế Tôn, ngài ấy cũng không an phận. Biết bao nhiêu lần giảng kinh thuyết pháp, ngài ấy đều giở trò mờ ám bên cạnh, bị Thế Tôn điểm danh nhắc nhở mấy bận…

Lý Giáng Thiên kinh hãi thầm nghĩ:

Cư nhiên lại là tọa kỵ của Thế Tôn! Thảo nào lại ngông cuồng đến vậy, bao nhiêu người đều phải né tránh ngài ấy!

Chứ còn gì nữa!

Ngu Tức Tâm lại tỏ ra vô cùng hào hứng. Chuyện này bị chôn vùi trong lòng y quá lâu, nay đào bới lại, khiến y vô cùng cảm khái. Y kể:

Sau này giảng kinh đến đất Tấn, Khổng Tước lại nảy sinh tà tâm, muốn ăn vụng cống phẩm, rốt cuộc chọc giận Thiên Giác. Vị Thế Tôn này tháo sợi dây chuyền vàng từ mỏ ngài ấy xuống, buộc vào dạ dày ngài ấy, khóa chặt bí môn. Không những khiến ngài ấy không ăn được cống phẩm, mà còn không thể làm ra những động tác lớn…

Y nửa kinh ngạc, nửa thán phục, nói:

Thiên Giác là bậc nhân vật nhường nào, dụng ý đều là thiên mệnh. Con Khổng Tước này từ đó không được hưởng thụ bất kỳ thứ gì có thể nuốt vào bụng để bồi bổ, lúc này mới an phận. Cần mẫn bao nhiêu năm, khi Tô Tất Không lìa đời, bèn trói ngài ấy dưới chân núi Bảo Hoa.

Lý Giáng Thiên cảm khái một thoáng, nói:

Đúng là đại nhân vật!

Ngu Tức Tâm thở dài:

Nhưng trói như vậy, kẻ nảy sinh ý đồ tự nhiên cũng không ít. Sau này trải qua trăm cay ngàn đắng, dùng đủ mọi thủ đoạn, nhưng Khổng Tước này vẫn phải rơi lệ, khẩn thiết van nài. Lừa gạt được những hòa thượng trên núi, lúc này mới cuối cùng được thả ra… Lúc bấy giờ ai cũng tưởng ngài ấy đã thoát khỏi sự trói buộc. Nhưng đệ tử của Bắc Diệu nương nương nói, thứ được thả ra, chỉ là một đầu của sợi dây thừng thôi!

Lý Giáng Thiên hiểu ra ngay, nói:

Nói cách khác, sợi dây chuyền vàng này khi đó vẫn đang trói trên người ngài ấy, chỉ là làm lỏng cái đầu buộc trên núi. Tuy thả cho ngài ấy được tự do, nhưng sợi dây này vẫn còn mắc trong dạ dày.

Đúng rồi!

Ngu Tức Tâm liên tục xuýt xoa, nhưng rất nhanh đã bừng tỉnh nhớ ra mình đang bàn luận về nhân vật cỡ nào. Thậm chí còn có chút lén lút, nói:

Đám người bọn ta nghe xong mới hiểu ra. Cũng là do bảo bối này đã giam giữ ngài ấy không biết bao nhiêu năm rồi. Dẫu sao ngài ấy cũng đã nghe biết bao nhiêu là kinh phật. Khi từ dưới núi Bảo Hoa chui ra, thực chất đã rất giỏi giang rồi. Chỉ là bị sợi dây thừng đó kéo giữ, trông rất không có gì nổi bật. Chư vị Pháp Tướng và Chân Quân cũng không phát hiện ra điều gì…

Sau này khi biết được thì đã bỏ lỡ tiên cơ phòng bị. Ngài ấy từng có căn tính Bính Hỏa, tính toán bao nhiêu năm mới học được một chiêu này, tháo gỡ được sợi dây thừng đó ra, gần như không cần dựa dẫm vào ai…

Cho nên… đám Pháp Tướng mới nói là bị ngài ấy tính kế… Đệ tử của vị Chân Quân kia nói, thực sự cũng không biết ngài ấy đã vượt qua bước nào. Không phải là tiến thêm một bước, mà là giành lại uy thế vốn có…

Mãi đến lúc này, thần sắc trên mặt y mới chuyển sang lo âu, hạ giọng nói:

Bọn ta nghe xong đều rất hoảng sợ. Bảo bối này được cởi ra, chắc chắn sẽ rơi vào tay ngài ấy. Suy cho cùng cũng là bảo vật của Tô Tất Không. Cho dù chỉ là một sợi dây tùy ý lấy ra, trói buộc bao nhiêu năm, lại từng được Thế Tôn sử dụng, không phải bảo bối cũng thành bảo bối rồi!

Nói xong những lời này, y quay người đi, thở dài liên tục:

Long Kháng Hào sợ chính là điều này!

Lý Giáng Thiên nhất thời câm nín. Nghe xong lời này, trong lòng cũng dấy lên nỗi bất an, thầm tính toán:

‘Cư nhiên lại có bí văn nhường này. Nước của Đại Dục Đạo… quả thực rất sâu! Vẫn là nên sớm báo cho phụ vương biết. Chỉ cần một phút sơ sẩy, e rằng còn bị con công kia tính kế!’