Chương 1309: Ngã Thị Ngã Đồ.

‘Diệu Đạo Hóa Sinh Chân Quân!’

Bóng tối vô biên nuốt chửng trời đất, chỉ còn lại những đạo huyền quang thông thiên triệt địa, nối liền u minh. Động thiên dưới chân ngừng sụp đổ, màu xám ảm đạm bao phủ tầm nhìn của mỗi vị đại thần thông.

Trong sát na này, những vị thần thông đang đứng trên mặt biển đều đông cứng thân hình, tựa như vạn thiên pho tượng với đủ loại tư thái. Ngay cả lôi đình và bão tố cũng đều dừng lại vào khắc vị Chân Quân này ra tay.

Bóng hình trên bầu trời cử động. Pháp thân to lớn lấp đầy trời đất kia rung chuyển, con Ly Long gác trên vai ngài ấy, răng môi rỉ máu, mở bừng đôi mắt, lộ ra huyết sắc u u. Một luồng uy năng muốn phá tan tất cả hội tụ giữa trời đất.

‘Z…’

Tiếng của ngài ấy xuyên thấu qua hư không, mang theo đạo vận dư thừa đến mức tràn lan, phá tan bóng tối. Không kinh hãi, không giận dữ, mà tỏa ra sự bình tĩnh và lạnh lẽo.

‘Ngươi đang làm chuyện đại bất kính với cả thiên hạ.’

Chín chữ này tựa như nước sông hung hãn, lại như lợi kiếm mổ bụng, rơi xuống trong bóng tối này — nện cho trời đất chấn động, bốn phương sôi trào, mang theo uy nghiêm không thể nghi ngờ.

Đông Phương Hợp Vân vẫn tĩnh lặng đứng trong bóng tối. Những vết nứt trên mặt hắn lan từ trán xuống tận thân mình, tựa như món đồ sứ vỡ nát. Từ trong kẽ nứt thấu ra ánh sáng Khảm Thủy lấp lánh, khiến hắn từng bước đạp không mà lên, nhìn về phía thiên tế vô tận.

Huyền Nữ…

Đôi mắt vốn đã yêu dị của hắn dần to ra, đồng tử thu thúc hóa thành nhãn sừng đen kịt, răng nanh phát ra tiếng kẽo kẹt. Sự phẫn nộ của hắn đột nhiên đông cứng trên mặt.

Một nam tử hắc y đang đứng trước mặt hắn, trên khuôn mặt già nua biểu cảm phức tạp, dường như có vẻ vui mừng, lại tựa như có sự bất an.

Dương Kim Tân !

Nhưng hắn rốt cuộc vẫn đưa tay ra, kết một đạo huyền ấn hai ngón trỏ lên, ba ngón hư khum đầy tao nhã đặt trước thân. Trong sát na trời đất đảo lộn này, thần diệu của vị Âm Ty Dương Phán đã câu thông đến cực hạn. Đôi mắt hắn hóa thành màu mực thâm thúy, nhìn chằm chằm vào Đông Phương Hợp Vân trước mắt.

Sắc thái trên mặt sứ giả Long Quân nhạt đi, vẻ hung lệ trong đôi mắt dần phai màu, con ngươi dựng đứng cũng từ từ trở lại bình thường. Giọng Dương Kim Tân nhẹ dần:

Đại nhân… chuyện nơi này không can hệ tới Ly duệ. Không phiền ngài nhúng tay.

Ngay khi biết được mưu đồ của Tẫn Thủy, vị phán quan vốn đứng xem kịch, ham muốn Đại Lăng Xuyên này lại đưa ra hành động hoàn toàn khác biệt.

Trích Khí cảm ứng!

Khóe miệng Dương Kim Tân hơi cong lên. Tẫn Thủy chứng đạo? Khảm Thủy ngừng tràn lan? Những biến hóa này cố nhiên vượt ngoài dự liệu của Âm Ty, nhưng chẳng phải cũng là một sự chuyển biến đáng để vui mừng sao? Hắn không quan tâm Thủy đức luân chuyển — nhưng Tiêu Sơ Đình lúc này đã khác xưa!

Lão đã có khả năng cực lớn để thành đạo! Khảm Thủy! Chính vị của nước.

Dò xét Vọng Nguyệt, sao bằng dò xét Lạc Hà!

Dù phương Bắc không phải địa bàn Âm Ty, Trích Khí can thiệp có hạn, và từ đầu đến cuối chưa từng giao lưu với Tẫn Thủy, Dương Kim Tân vẫn không chút do dự đổi phe, đứng sau lưng vị Diệu Đạo Hóa Sinh Chân Quân, Cửu Thiên Huyền Tẫn nương nương này!

Khí tức trên người Đông Phương Hợp Vân vẫn cuộn trào không ngừng, ánh sáng lấp lóe trở lại, trong đôi mắt đã bình thường của hắn tràn ngập hàn ý: Dương Kim Tân, một mình ngươi không cản nổi ta.

Tí tách!

Tiếng mưa rơi nhẹ bẫng vang vọng thiên tế. Cực kỳ đột ngột, mưa trong cả động thiên vốn đang tạm dừng bỗng chảy trôi trở lại, rơi tí tách trên những hào quang thần thông đang ngưng tụ.

Thân hình Đông Phương Hợp Vân không động, nhưng đầu lại đột nhiên xoay ngoắt ra sau, đưa cái gáy đen kịt ra phía trước, mặt nhìn thẳng về phía sau lưng. Hắn nhìn thấy sắc thanh quán xuyên trời đất.

‘D…’

Lục Thủy Chân Quân!

Vị Kim Đan này từ phương Nam tới, trong sát na đã đứng giữa bóng tối thâm thúy! Nhất thời, cơn mưa lớn giữa trời đất bỗng trở nên bạo liệt, nện lên mặt biển cứng như kim tinh, nở ra sắc thanh nhẹ bẫng. Một nụ cười lạnh thấu xương nảy nở trong mắt ngài ấy.

Giữa luồng thanh quang cuộn trào, bầu trời đen kịch đồng thời có thêm một vệt sắc thái. Một đạo bạch quang. Bột Tinh đã tới.

Đạo bạch quang này tựa như một thanh lợi kiếm, rạch qua bầu trời thành hai nửa. Tiếng binh tai động loạn vang vọng thiên tế, khiến sắc thanh quang kia càng thêm rực rỡ.

Thái Việt.

Hai đạo hào quang cùng tới, sợi khí tức câu thông ngoại giới bị chặt đứt, luồng Hợp Thủy chi quang vô tận không thể giáng lâm. Ngay cả bóng hình Đông Phương Hợp Vân cũng mờ đi trong sát na, suýt nữa tan biến như khói mây giữa trời đất!

Nhưng nụ cười lạnh trên khuôn mặt mờ ảo của hắn càng đậm, nhìn Lục Thủy đang biến hóa không ngừng trong tầm mắt, răng nanh trắng hếu khép mở:

Thật hiếm thấy. Các ngươi không dám đuổi ta đi.

Đúng vậy. Hai vị Chân Quân, một vị Phán quan tại đây, thân xác này của Đông Phương Hợp Vân đáng lẽ phải tan thành mây khói trở về Đông Hải, nhưng vẫn để lại một tuyến huyền cơ.

‘Là huynh đệ sư môn của Ngài ấy.’

Đỗ Thanh với tư cách là Lục Thủy Chân Quân, bị Long thuộc chèn ép không ra nổi hải nội, nhưng không có nghĩa là vị Chân Quân này không có thủ đoạn. Ngược lại, Đỗ Thanh — vị sư đệ út này, chính là người có thủ đoạn cao nhất trong Trọng Minh Lục Tử! Ngài ấy tới để giúp Tẫn Thủy hủy đi cơ nghiệp chân long sao?

‘Thủy hữu ngũ đức: Tẫn, Khảm, Lục, Hợp, Phủ. Ngài ấy chủ quản Lục Thủy… dù vị trí biến hóa của nước khá bình ổn, nhưng ngài ấy tâm cao khí kiêu, đã sớm muốn thay đổi từ lâu.’





Huyền Nữ muốn tiến thêm bước nữa, giấu đi Hạo Hãn Hải, giúp Khảm Thủy thành đạo. Chỉ cần Tiêu Sơ Đình thành công, để bảo vệ công tích của Tẫn Thủy, Hạo Hãn Hải dù giấu ở đâu cũng nhất định phải giấu đi.

Vậy còn lại gì cho Đỗ Thanh? Sẽ là một 『Phủ Thủy』 mãi mãi tàn khuyết không đầy đủ và một 『Hợp Thủy』 bị Ly duệ nắm giữ vạn năm.

Tẫn Thủy thành Đạo Thai cố nhiên làm tổn thương khí tượng Ly duệ, điểm này Đỗ Thanh tán thành không thể tán thành hơn. Đứng ở góc độ của Lục Thủy Chân Quân, Ly duệ thất bại là tốt nhất. Nhưng không thể thất bại theo kiểu bị 『Tẫn Thủy』 đánh bại như thế này! Ngài ấy sao có thể cho phép mình rơi vào thế bị động hơn?

Vậy ngài ấy tới để cản đạo giúp rồng sao? Không.

Đông Phương Hợp Vân cười lạnh: ‘Ngài ấy tới để sát thân.’

Ánh mắt sứ giả Long thuộc rực rỡ: ‘Đối với Đỗ Thanh mà nói… lựa chọn tốt nhất là gì? Lưỡng bại câu thương.’

『Tẫn Thủy』 thành đạo một cách cực kỳ miễn cưỡng, Tiêu Sơ Đình thành đạo xong lập tức vẫn lạc triệt để. Khí tượng Long thuộc và công tích Tẫn Thủy đồng thời tổn hại, đó mới là mục đích thực sự của ngài ấy!

Vào sát na Khảm Thủy thành đạo, thả Đông Phương Hợp Vân ra, để Long Quân can thiệp vào cục diện này, khiến 『Hợp Thủy』 và 『Tẫn Thủy』 lưỡng bại câu thương, để lại cho Đỗ Thanh nhiều thời gian thở dốc hơn! Mà Bắc Gia — dù biết rõ như vậy, để cứu vãn cục diện, cũng buộc phải chấp nhận!

Dường như để ứng nghiệm dự đoán của hắn, tại nơi cực cao nơi thiên tế, tất cả Khảm Thủy đã ngưng tụ thành một điểm. Lão nhân tóc trắng không còn chịu bất kỳ sự can nhiễu nào, kim tính trước mặt vẫn quang minh không tăng không giảm. Mọi màu sắc giữa trời đất đều hội tụ về phía lão để dẫn dắt huyền cơ.

Tất cả biến hóa này khiến sắc mặt Đông Phương Hợp Vân càng lạnh lẽo. Hắn chỉ lặng lẽ chú thị thiên tế, nhìn vào ảo ảnh Kim đức ẩn giấu trong bóng tối. Vẻ lạnh lùng trên mặt vỡ tan, trong mắt lại lóe lên một tia cười.

‘Xem ra không chỉ dừng lại ở đây.’

Trong cuộc va chạm bố cục biến hóa như chớp giật này, mọi sự sắp xếp không chỉ ngưng tụ mục đích của các vị Chân Quân, mà đồng thời chỉ về phía màu sắc rực rỡ rạng rỡ đang ngồi cao nơi thiên tế.

Thiên Hạ .

‘Không chỉ là chính vị thành đạo, mà còn có một vị Đạo Thai… Đạo Thai của Cố Thanh Huyền. Như vậy thì…’

Mọi thứ ngưng kết trở lại. Kim tính lấp lánh, Tẫn Thủy màu xám, linh cơ cuộn trào… Quả vị đang không ngừng tiếp cận kim tính kia… Chân Quân sừng sững nơi thiên tế… Tất cả, tất cả đều ngưng kết vào khắc này.

Sự phẫn nộ và lạnh lẽo trong mắt sứ giả Long Quân vốn nặng trĩu như nước hồ, nay lại như một viên đá ném xuống mặt hồ đóng băng mỏng, tan rã từng mảnh, sau đó tan biến như khói mây, chỉ còn lại sự tĩnh lặng:

‘Chuyện này đã không còn là thứ mà một Thần Đan… thậm chí một Kim Đan trên núi xuất động có thể giải quyết được nữa.’

Bóng tối chấm dứt tại đây. Trên bầu trời vô tận bắt đầu có mây rạng, đại địa rộng lớn hiện ra trong tầm mắt, huyền âm từ thiên ngoại truyền tới:

Huyền Nữ. Ngươi quá giới rồi.

Tẫn Thủy trên bầu trời không có nửa điểm bất ngờ, vẫn tĩnh lặng như khi ngài ấy ra tay. Từ vị trí yên tĩnh không tiếng động nhất cho đến khi khuấy động phong vân thiên hạ, mượn lực lượng của các phương, để Thiên Hạ hạo nhiên, cho đến khắc này mới nghe thấy ngọc âm của ngài ấy:

Đại nhân. Muốn nhuốm bụi hồng trần sao?

Chữ cuối cùng của ngài ấy rơi xuống, Tẫn Thủy cuồn cuộn từ giữa trời đất bay lên, nuốt chửng tất cả rạng rỡ và đại địa, khiến giới này một lần nữa rơi vào bóng tối cuộn trào!

Bản tôn không làm trái mệnh thầy.

Trong bóng tối, thắp lên mười hai điểm rạng rỡ như hạt đậu. Chỉ mười hai điểm. Nhưng mười hai điểm rạng rỡ này từ kích cỡ hạt gạo trở nên rực rỡ đến cực điểm, từ nơi cực xa tiến lại gần, hóa thành mười hai đạo thái tuyến . Bóng tối và màu xám đậm đặc thảy đều bị mười hai điểm rạng rỡ này chia cắt.

Thế là rạng rỡ đầy trời. Khảm Thủy cũng tốt, Lục Thủy cũng được, Trích Khí hay Tu Việt đều biến mất không thấy đâu. Trong tầm mắt chỉ còn lại mười hai đạo hào quang thông thiên triệt địa, góc cạnh tiếp giáp nhau, tựa như đang đứng giữa thủy tinh lưu ly. Chỉ để lại nơi tận cùng chân trời có một điểm xám.

Là Tẫn Thủy sao? Tiêu Sơ Đình không biết. Lão chỉ cảm thấy thời gian bắt đầu chảy trôi trở lại trên người mình, cuối cùng đã nghe thấy tiếng huyền âm chấn động thiên tế:

Đã không thích bản tôn nhúng tay, vậy hãy để thế gian cũ tới phán xét.

Lão nhìn thấy màu sắc như lưu ly rung động, nơi chân trời xa xăm có thứ gì đó cảm ứng mà đến, từng chút một duỗi tay múa chân. Kim sắc và tử sắc cùng lúc hiện ra, ngưng tụ trước mắt lão. Vật này dài hai thước, mặt tròn bốn thước, toàn thân bằng tử kim xen lẫn màu đồng xanh. Vô số huyền văn thanh kim không ngừng trồi sụt trên mặt trống, cặp dùi trống vàng bạc đứng ở hai bên, ánh sáng lấp lánh.

Pháp bảo! Thần Lôi pháp bảo — Thần Lôi Huyền Âm Cổ!

Vào sát na vật này hiện thân, kim tính trên bầu trời ngừng trồi sụt. Cặp dùi bạc nhảy lên không trung, oanh nhiên nện xuống mặt trống đang trồi sụt sắc màu. Màu thanh kim tức khắc hiện ra! Sắc màu này tựa như một tấm gương, soi ra huyết sắc mênh mông, xác chất thành núi máu chảy thành sông trồi sụt bên trong. Hoặc là đại quận bị thôn tính, giết sạch cả tộc; hoặc là đơn thương độc mã huyết chiến, không cam lòng vẫn lạc; hoặc là ma vân cuồn cuộn, mười không còn một…

Vô số cảnh tượng phản chiếu trong mắt lão, tiếng trống trầm hùng hạo hãn dập dềnh lan ra, liên miên bất tuyệt, hóa thành từng luồng từng luồng tử kim lôi đình, oanh nhiên rơi xuống. Khiến kim tính trên bầu trời không ngừng rung động, thái quang bị mài mòn, tức khắc trở nên ảm đạm!

Nhưng tích lũy của lão thực sự quá thâm hậu. Mỗi một phân khí vận trên bầu trời đều đang nuôi dưỡng khí tượng của lão. Từ cổ chí kim, những kẻ tu Khảm Thủy, Tiêu Sơ Đình lão đã đạt tới cực hạn của 『Vị Tùng Hiểm』! Dù lôi đình hết lần này đến lần khác rơi xuống, mài mòn từng lớp thái quang trên điểm kim tính của lão, vẫn có thần diệu hùng hậu trỗi dậy, giữ chặt lấy Khảm Thủy quả vị trên bầu trời, không chịu tan đi.

Và sát na tiếp theo, dùi trống vàng rực sáng. Vật này nhảy vọt lên, nện thật nhanh và độc vào chính giữa mặt trống. Dường như nó đã xao động từ lâu, mang theo thù và hận, nhanh như thần lôi cửu thiên, kim quang nồng đậm nổ tung!

Mọi cảnh tượng xung quanh vặn vẹo. Đó là một tòa tiên sơn cao vút tận mây, một cặp huyền phong nhìn nhau từ xa. Nước hồ trong vắt, linh cơ dập dềnh, mây trắng tinh khôi chảy trôi giữa rừng núi. Trước cảnh tượng vô cùng quen thuộc này, Tiêu Sơ Đình nghe thấy một giọng nói rất nhẹ:

Tiêu Sơ Trù, đệ có hận ta không?

Bảy chữ này dường như còn vang dội hơn cả kim sắc lôi đình trên trời, chiếu rọi khuôn mặt lão nhân lúc tối lúc sáng. Lão nghe thấy giọng nói ôn hòa đáp lại:

Chẳng có gì để hận, bất đắc dĩ mà thôi… Năm đó ta bỏ lại gia tộc mà đi, tưởng rằng đệ còn hận ta hơn.

Tiêu Sơ Đình biết đây là đâu, biết đây là ai. Hàm Ưu Phong năm nào. Anh trai Tiêu Sơ Trù.

Oanh long!

Tiếng lôi đình giận dữ vang vọng bên tai, dường như muốn xé xác thân thể lão. Lão đột nhiên thấy khuôn mặt mình được lôi đình sáng rực chiếu rọi. Khuôn mặt đó khi ấy đã rất già rồi, so với hôm nay cũng chẳng khác mấy. Lão nói:

Âm mai trong Thái Hư quá nồng đậm, từ lúc đó ta đã vừa kinh vừa sợ. Vô số đêm dài đau đớn, ta vẫn tự hỏi mình: Tiêu Sơ Đình, ngươi của ngày hôm nay là chính ngươi, hay là bàn tay của vị Tử Phủ Kim Đan, Ma Ha Pháp Tướng nào đó?

Oanh long!

Kim sắc lôi đình chiếu sáng tất cả trong một sát na. Lão nhân thấy trong thần thông đang bùng cháy kia, kim quang chớp tắt. Đạo kim tính mà lão đã phấn đấu cả đời, theo đuổi cả đời cuối cùng cũng thỏa hiệp, nứt vỡ ra. Luồng xám quang thuộc về 『Trường Vân Ám』 bị rút ra một cách không hề có chút thể diện.

Nụ cười mỉa mai bắt đầu hiện trên mặt lão nhân. Từng đoạn đối thoại kia tựa như dòng suối uốn lượn, chậm rãi tuôn ra. Tuyết bay đầy trời, Tiêu Sơ Đình đứng bên cạnh chính mình năm xưa, nhìn cơ thể anh trai héo hon đi, gầy rộc thành một đống xương cốt.

Đạo thần thông mượn tới, nhuốm đầy máu và nước mắt này đã từng giúp lão đưa gia tộc đứng vững gót chân, không ngừng xoay sở giữa hai đại đạo thống, từng chút từng chút tạo ra dư địa cho riêng mình… nhưng điển cứ của nó đã đi đến tận cùng vào ngày hôm nay. Theo chân vị anh trai đã vẫn lạc kia, nó tan thành mây khói dưới luồng huyền lôi nhấp nháy.

Tôn vị ở gần lão như thế, nhưng vào sát na này lại hoàn toàn hóa thành sự vĩnh hằng không thể chạm tới. Giữa làn lôi điện mờ mịt, nó cùng với tính mạng anh trai biến mất không thấy đâu, trở thành điểm kết thúc trong ký ức dài đằng đẵng và phức tạp của lão.

Lão nghiêng mặt, nhìn chính mình đang đứng giữa sương khói bên trên. Hai đôi mắt già nua đong đầy một nỗi bi ai và túc mục y hệt nhau, từ từ nhắm lại. Răng môi khẽ động, hai giọng nói cách nhau hai trăm năm bắt đầu trùng khớp:

Anh trai.

Ngươi và ta không có đường để đi, ngươi và ta không có đường để lui.

Keeng —

Tiêu gia Tiêu Sơ Đình… vị kiêu hùng đoạt lấy thần thông của anh trai làm của riêng, vị Đại chân nhân bước ra từ quận nhỏ phương Nam, vị thiên tài lấy thân phận hàn môn trêu đùa các đại đạo thống, vị thiên kiêu đơn độc đi tới trước mặt Kim Đan thậm chí là Đạo Thai… mờ đi trong thái quang hóa thành một đoàn hắc vụ — một đoàn hắc vụ bay phấp phới như tro bụi dưới lôi đình.

Tẫn Thủy thoái lui từ phương xa, tiếng lôi đình rong ruổi trong dãy núi, trồi sụt trong rạng rỡ, che trời lấp đất, rút ra tất cả những thứ ẩn giấu dưới màn tuyết bay mênh mông, quét sạch mọi sự bất khiết.

Những tiếng cười khóc, thù hận và nước mắt, mộng ảo và hư ảo suốt năm trăm năm kia, cuối cùng cũng hóa thành khói mây, cuối cùng cũng theo sự bất khiết trôi đi kia mà…

Hồn phi phách tán.