Chương 1513: Trái Phải  Tiềm Long Vật Dụng tăng chương 53/115.

Xa Phúc.

Trên đại trận hào quang lấp lánh, một nam tử vận y phục màu vàng tươi đang đứng sừng sững trước trận, sắc mặt nặng nề. Từng luồng ánh sáng rực rỡ bùng lên phía đằng xa phản chiếu trong mắt y, khiến y dường như vừa mừng rỡ lại vừa bất an.

Thần Thông của y tựa như cuồng phong, bao trùm bầu trời trên đại trận, trong những va chạm kịch liệt kích phát ra vầng sáng vàng rực rỡ, nhưng tột cùng vẫn bị luồng sáng tựa như tòa tháp quét sang một bên.

U ám.

Tòa Kim Tháp kia rõ ràng nằm trong trận, nhưng ánh sáng lại chiếu thẳng lên tận trời cao, không ngừng tác động đến Thần Thông đang bay lượn bên ngoài. Khương Nghiễm bước đi vài bước, ánh mắt tối sầm:

‘Lưu Ly vương vãi khắp nơi, Khí Tượng thế này… chắc chắn là Ma Ha vẫn lạc… Bi Thuyền chăng? Hay là Bi Trì……’

Vị Ngụy Vương đó giao phó trọng trách trấn thủ Cốc Quận vào tay y, nhưng lại không hề tiết lộ bố cục của mình, chỉ ra lệnh cho y tùy cơ ứng biến chiếm lấy Hữu Phòng. Khương Nghiễm không hề cảm thấy ngạc nhiên ———— chuyện này chẳng liên quan gì đến tín nhiệm hay không tín nhiệm. Chiến cuộc biến hóa nhanh như chớp, Lương Cúc Sư lại chẳng phải hạng hiền lành gì. Với vị trí của hai người, căn bản không thể định ra một kế hoạch quá mức chi tiết.

Lý Chu Nguy phái trưởng tử đi chống đỡ sự tấn công từ mạn sườn của Đại Dương Sơn, lại để Cao Phục ở lại Bình Đàm, vốn dĩ là để y có thể an tâm ngồi vững nơi đây, đó đã là sự biểu hiện vô cùng tín nhiệm rồi.

Thế nên, ngay khoảnh khắc ánh sáng từ thành Cao Tuyên bừng lên, Khương Nghiễm không chút do dự dẫn dắt toàn bộ nhân mã dốc hết ra ngoài, bao vây thành Hữu Phòng!

Chẳng vì lý do gì cả, bất kể mục đích của Lý Chu Nguy là gì, cầm chân được viện binh của Hữu Phòng tột cùng vẫn là chuyện tốt. Nhưng điều này cũng mang theo một tin cực kỳ tồi tệ:

Lương Cúc Sư chưa từng xuất hiện.

Khương Nghiễm đã sớm biết vị Đại tướng quân Yên Quốc này vô cùng lợi hại, thậm chí trong lòng y cũng nắm chắc phần mười, đối phương tuyệt đối sẽ không rời khỏi nơi này. Nhưng hiện tại không thấy bóng dáng đối phương đâu, trong lòng y chẳng những không có sự vui sướng, ngược lại còn dâng lên một luồng bất an to lớn:

‘Với thủ đoạn của hắn, đã biết rõ sự lợi hại của Ngụy Vương, sao có thể dễ dàng rời đi, trừ phi… hắn nắm trong tay cơ hội tất thắng…’

Hào quang của Hữu Phòng Lục Thành vẫn chiếu rọi bầu trời đêm, linh bảo của y vẫn đang đè nén trên đại trận, chậm rãi làm rung chuyển đại trận trước mặt. Lờ mờ giữa những tia sáng, có thể thấy lão ni cô kia đang ngồi ngay ngắn bên trong đại trận, hai tay nâng tòa bảo tháp, sắc mặt bình thản.

‘Đạo Luật…………’

Khương Nghiễm chỉ cảm thấy đau đầu khôn xiết.

Vị ni cô này ở Phi Thử Khẩu đã nhận được sự cảm ngộ của một vị Pháp Tướng không rõ lai lịch, lúc tỉnh dậy từng định tự vẫn, nhưng lại được một vị Pháp Tướng Giới Luật Đạo đi ngang qua thu nhận. Mang trong mình cơ duyên của hai vị Pháp Tướng, bản lĩnh của Đạo Luật thực chất còn vượt xa cả Duyên Thiện!

Dù y có trăm ngàn toan tính, cũng thực sự khó bề chống đỡ được việc lão ni cô này ngồi lì trong thành, vận chuyển bảo tháp, mặc kệ mọi sự đời. Dù y có đông binh hùng tướng tới đâu, cũng chỉ có thể mòn mỏi dựa vào thời gian để mài mòn từng chút một…

‘Dẫu sao đây cũng là thành Hữu Phòng!’

Điều duy nhất khiến y cảm thấy khó hiểu là, hướng Tây Bắc cũng mây trắng bao phủ, che khuất cả bầu trời, theo địa lý mà tính, chắc hẳn là ở hướng Thường Thành…

‘Sao lại có tới hai nơi xuất hiện dị tượng thế này….’

Y đăm đăm nhìn một lúc lâu, tạm thời lui xuống khỏi đại trận. Ngay sau đó, khí trắng bốc lên, Tuân Điều dĩ nhiên đã cưỡi gió tới trước mặt, sắc mặt hơi chút gấp gáp, thấp giọng nói:

Đại nhân! Có người đến từ phương Tây…

Tuân Điều là đệ tử của Ngu Tức Tâm, địa vị tôn quý, lại nắm trong tay một tuyệt kỹ chế hương độc đáo, nhưng cực kỳ không giỏi đấu pháp. Bởi vậy nên hắn thường được cử đi truyền tin khắp nơi. Khương Nghiễm nghe thấy lời này, thoáng sững sờ, ngay sau đó nghi hoặc hỏi:

Ngu Chân Nhân?

Thiếu niên Chân Nhân trước mặt chỉ lắc đầu, cười khổ:

Không phải sư tôn… chỉ là một vị tu sĩ tới, đưa một bức thư, nói rằng không định gặp Khương đại nhân, chỉ đợi ở trong quận lấy một bức thư hồi âm, để mang về báo cáo…

Khương Nghiễm tùy tiện nhận lấy, mở ra xem. Thấy ký hiệu trên đó, chỉ thấy toàn thân tròn trịa, tựa như nguyên bảo, nhưng lại trải đầy hoa văn màu đất vàng. Đó chính là đạo thống linh bảo trong truyền thuyết!

Y chợt bừng tỉnh ngộ, ngấm ngầm nghi ngờ:

Thư của Cù Lão Chân Nhân…

Tổ tiên Khương thị cao quý, nhưng nay dĩ nhiên đã lụi tàn từ lâu, chỉ vì ân tình của các bậc tiền bối còn lưu lại chút ánh sáng leo lét. Mà chỉ riêng chút ánh sáng leo lét này cũng đủ để chín thành chín người trong thiên hạ phải ngước nhìn…

Khương Nghiễm lớn lên ở Cốc Quận, có tới ba vị Đại Chân Nhân thay nhau dạy dỗ y, tựa như sư phụ lại tựa như cha. Trong đó Thượng Quan Chân Nhân dĩ nhiên đã bế quan từ sớm, Từ Chân Nhân lại vâng lệnh vào Động Thiên, nên có chút xa cách. Người thân thiết nhất chính là vị Cù Lão Chân Nhân kia. Đối với y, có thể nói là đã hao tâm tổn trí không ít. Nay đột nhiên nhận được thư, tự nhiên vội vàng mở ra xem.

Nhưng mở thư ra xem, ngoài mặt là chúc mừng y vượt qua Sâm Tử, phần sau lại từng câu từng chữ tha thiết. Nào là đại thế thiên hạ đang dậy sóng cuồn cuộn, khuyên y nên an phận thủ thường, chớ có tự tiện chủ trương, bớt làm mấy chuyện kinh thiên động địa đi.

Trên mặt vị thanh niên Chân Nhân này xẹt qua một tia u ám.

Cù Táo Than là mầm mống duy nhất của đạo thống linh bảo ở thế gian, dĩ nhiên đã dứt áo rời khỏi Cốc Quận, đặc biệt viết thư tới khuyên nhủ y. Nguyên do vô phi cũng chỉ vì hiện tại y đang dẫn dắt toàn bộ tu sĩ Trung Nguyên, lờ mờ có ý định làm gương sáng cho bề tôi của Minh Dương, danh tiếng dĩ nhiên đã truyền tới tận Động Thiên rồi!

‘Ý tứ là… những chuyện thế này… hậu duệ Lục Vương làm được, bọn đạo sĩ hoang dã làm được. Khương mỗ với thân phận là hậu duệ Đâu Huyền mà làm ra những hành động này, e là sẽ khiến bọn họ cảm thấy chướng mắt…’

Thực ra lão nhân cũng chỉ có ý tốt. Lời này chẳng biết là đang khuyên nhủ y thật hay đang ngấm ngầm cảnh báo điều gì. Nhưng Khương Nghiễm tuyệt nhiên không có chút ý hối lỗi nào, mà chỉ thở dài:

Đã nhận sự phó thác, phải làm tròn bổn phận với người, sao có thể vì suy đoái phúc họa mà hành sự… Lão tiền bối có ý tốt, nhưng ta không thể nghe theo!

Y căn bản không để lời của đối phương vào tai, mà vô cùng thản nhiên ném bức thư trở lại vào tay áo, nói:

Ngươi đi trả lời ông ta. Lời đã nói ra, nặng tựa núi Thái Thất, huống hồ dĩ nhiên đã dâng biểu xưng thần? Cốc Quận dựa vào sức mạnh của Minh Dương mới được bảo toàn trọn vẹn. Ta đã thuận theo Ngụy, thì chính là Ngụy thần. Hơn nữa, nay Ngụy Vương một mình tiến lên phương Bắc, cũng là vì muốn Trung Nguyên không còn phải chịu cảnh binh đao khói lửa nữa. Đệ tử làm sao có thể hèn nhát tiếc cái mạng quèn? Ta không muốn Khương thị vì ta mà phải chịu nhục nhã!

Tuân Điều nghe xong lời y, lặng lẽ gật đầu, cưỡi gió bay xuống hồi đáp.

Khương Nghiễm hoàn toàn quẳng chuyện này ra sau đầu, chỉnh đốn lại đôi chút, chuẩn bị tiếp tục vây công. Giữa tiếng nổ vang dội, y lại nhìn thấy Toại Khí cuồn cuộn bốc lên ở phương xa, thoáng chút sững sờ.

Toại Khí này không xám không trắng, mà mang một màu Huyền Hoàng vô cùng độc đáo. Khương Nghiễm có thể nói là đã quá quen thuộc rồi!

Thác Bạt Gia!

Khương Nghiễm từng có chút giao tình với Thác Bạt Tứ, tuy chưa đến mức là tri kỷ thân thiết, nhưng cũng coi như anh hùng trọng anh hùng, thường xuyên trao đổi thư từ. Thác Bạt Tứ dĩ nhiên đã bỏ mạng ở Đại Lăng Xuyên, còn vị Đại Vương kia lại không thể rời khỏi Động Thiên. Gần như không cần nghĩ ngợi nhiều, trong đầu y lập tức hiện lên một cái tên:

‘Thác Bạt Kỳ Dã!’

Ngay sau đó, ý nghĩ này như ngọn lửa thiêu rụi sự bình tĩnh của y. Bức thư của lão Chân Nhân lại hiện lên trong tâm trí. Khương Nghiễm bỗng chốc nhận ra điều gì đó:

‘Có người nhúng tay vào?’

Thần Thông của y xuất hiện những dao động nhỏ, khiến lão ni cô trong đại trận ngẩng đầu cười gằn. Khương Nghiễm còn chưa kịp suy nghĩ kỹ, xung quanh dĩ nhiên đã truyền đến một trận xôn xao. Y ngẩng đầu nhìn, phía Tây đang có một đạo bạch quang lao vụt tới!

Đạo bạch quang này lúc tỏ lúc mờ, trông có vẻ cực kỳ yếu ớt, xuyên qua vài vị Chân Nhân, rơi xuống đất, lúc này mới hiện ra hình dáng một ông lão.

Người này toàn thân bốc cháy ngọn lửa vàng rực, sắc mặt hoảng loạn, hơn nửa thân thể dĩ nhiên đã nát bấy, lộ ra màu sắc trắng xám đan xen. Phải thở dốc đến ba nhịp mới bình tĩnh lại được, kinh hãi nói:

Khương đại nhân!

Nhìn bộ dạng của lão, Khương Nghiễm vô cùng kinh ngạc, sững sờ nói:

Ngô Miếu?

Ngô Miếu dĩ nhiên đã mang trong mình thương tích đầy mình. Thần Thông dường như bị ảnh hưởng bởi sát khí, dung mạo trở nên già cỗi và xấu xí đi nhiều. Lão mang theo vẻ mặt đầy bất an, gấp gáp nói:

Khương đại nhân! Lương Cúc Sư dĩ nhiên đã tiến lên phương Bắc rồi!

‘Quả nhiên…………’

Giọng nói này tựa như tiếng sấm sét nổ vang giữa đám người, nhưng Khương Nghiễm lại không quá đỗi ngạc nhiên. Y đăm đăm nhìn lão một cái, trong mắt ngược lại hiện lên vài phần nghi ngờ, hỏi:

Tiến lên phương Bắc ở chỗ nào? Ngươi làm sao mà biết được?

Ngô Miếu vì cơn đau dữ dội mà mồ hôi máu túa ra đầy mặt, mắt trợn trừng như muốn nứt ra, nhưng tột cùng vẫn dùng Thần Thông gượng ép ổn định lại thân thể và tâm trí, khàn giọng gào lên:

Thưa chư vị đại nhân! Ngụy Vương dẫn theo Lưu, Tư Đồ hai vị Chân Nhân tiến lên phương Bắc. Tiểu lão đầu thấy bọn họ thế cô sức yếu, trong lòng bất an, liền ngấm ngầm quan sát một hồi…

Đại Vương đánh chiếm Thường Quận, để hai vị Chân Nhân ở lại đó trấn thủ. Sau đó nhanh chóng tiến về phía Đông… Nào ngờ một đi không trở lại… Xem ra là bị chặn đánh nhiều lần. Còn Lương Cúc Sư… Lương Cúc Sư cư nhiên… tiến về phía Bắc, bao vây hai vị Chân Nhân lại rồi!

Trong khoảnh khắc, xung quanh xôn xao ầm ĩ, một trận ồn ào nổi lên. Khương Nghiễm trước tiên trấn an đội ngũ hai bên, sau đó mới nói:

Ta đã sớm biết Lương Cúc Sư lợi hại… Nhưng người này tuy có chút bản lĩnh, Thần Thông lại không có gì nổi trội. Tư Đồ Chân Nhân có khả năng tẩu thoát, Lưu Chân Nhân lại tinh thông khố tề, nắm trong tay Huyền Khố. Chỉ cần mượn được một kiện bảo bối tốt, hai người hợp sức, sao có thể bị Lương Cúc Sư bao vây?

Tâm trí y vô cùng nhạy bén, lập tức nắm bắt được điểm mấu chốt của vấn đề. Ngô Miếu lại nói:

Tiểu lão đầu… nghĩ thầm chắc hẳn Ngụy Vương dĩ nhiên đã có dặn dò, có lẽ là để hai vị Chân Nhân ở đó chờ ngài ấy quay lại. Ban đầu Lương Cúc Sư kéo tới, hai người dĩ nhiên là cố thủ không mở cổng thành. Ngay cả lão đầu ta cũng tưởng đó là kế điệu hổ ly sơn của Ngụy Vương, Đại Vương nhất định sẽ quay lại chiếm Hữu Phòng… Hai vị Chân Nhân sao chịu rời đi…

Nhưng chưa được bao lâu, cư nhiên lại thấy Trì Quảng của Lâm Hương Các xuất hiện. Cầm trong tay khối Huyền Bi kia, phong tỏa toàn bộ đại trận lại!

Khương Nghiễm kinh hãi:

Trì Quảng?

Vị Thanh Khí Đại Chân Nhân này danh tiếng lẫy lừng ở phương Bắc. Tuy quá trình tu đạo của gã tựa như tán tu, nhưng tu vi đạo thống lại chẳng hề kém cạnh chút nào, thậm chí còn vượt xa những tu sĩ thông thường!

Khương Nghiễm mất hẳn hai nhịp thở để lấy lại bình tĩnh, trong đầu dĩ nhiên đã xâu chuỗi mọi mạch lạc lại với nhau, bấy giờ mới lẩm bẩm:

Đúng vậy… Đại Vương từng có ân với Trì Quảng, lúc này… mời hắn ra tay cũng không phải chuyện khó…

Nhưng rốt cuộc là tình huống gì cần Thác Bạt Gia dùng tới ân tình, dốc hết thảy để ngăn chặn Kỳ Lân?

Y ngẩn người quan sát phương Bắc một chốc, trong đầu nảy ra một cái tên.

‘Phù Đàn Gian……..’

‘Phù Hạ Phương vừa bỏ mạng… Hắn vừa vặn có lý do chính đáng để ra tay….’

Ý nghĩ này khiến y sững sờ chôn chân tại chỗ, nhất thời câm nín. Ngô Miếu thấy y không hé răng nửa lời, sốt ruột nói:

Tiểu lão đầu đứng quan sát xung quanh, nào ngờ vô tình bị sát khí phát hiện, suýt chút nữa bị tên Lương Cúc Sư kia đánh chết! May mà Quyết Âm của ta có vài mánh khóe tẩu thoát, hai vị Chân Nhân trong trận cũng liên tục kiềm chế bọn chúng… Lúc này mới may mắn chạy thoát…

Ngô Miếu nói tiếp:

Nhưng trước lúc rời đi, ta nghe hai người đó nói chuyện… Bọn chúng đang ở…

Lão còn chưa kịp nói hết câu cuối cùng, Khương Nghiễm dĩ nhiên đã lạnh lùng ngắt lời:

Bọn chúng vây mà không đánh, là đang chờ Ngụy Vương?

Chính xác!

Ngô Miếu ngẩn người, quỳ sụp xuống đất, khóc lóc thảm thiết:

Cúi xin đại nhân mau mau ứng cứu!

Trong phút chốc, xung quanh chìm vào im lặng. Bỗng thấy một người trung niên vuốt râu bước ra, chính là Bàng Khuyết Vân.

Vị Chân Nhân này lo lắng nói:

Ngô Chân Nhân hãy bớt giận… Lương Cúc Sư xưa nay nổi tiếng túc trí đa mưu, sao có thể vừa truy sát đạo hữu, lại vừa khai toạc toàn bộ kế hoạch ra? Lại còn để đạo hữu dễ dàng tẩu thoát như vậy, về đây báo tin?

Không còn nghi ngờ gì nữa, trong số những Chân Nhân có mặt ở đây, chẳng ai thèm coi Ngô Miếu ra gì. Kẻ nào cũng mang trong mình chút tư lợi. Đối với cái gọi là 【Có vài mánh khóe tẩu thoát】 của lão, bọn họ càng bĩu môi coi khinh…

Sự nghi ngờ này không chỉ riêng Bàng Khuyết Vân mới có, ngay cả Khương Nghiễm cũng đã thắc mắc từ lâu! Nếu đối phương cố ý thả lão về, vậy mục đích là gì?

‘Trọng thương trở về? Rõ rành rành là muốn dụ chúng ta mắc bẫy!’

Lời vừa dứt, mọi người thảy đều gật đầu tán thành. Bàng Khuyết Vân thấm thía nói:

Đây không phải là mai phục Ngụy Vương, mà là đang mai phục chúng ta đấy!

Lữ An im lặng, Khương Nghiễm nhíu mày. Nghe lời này xong, y bán tín bán nghi. Ngô Miếu thì kinh ngạc thốt lên:

Lời này là ý gì!

Lão tuyệt nhiên không ngờ tin tức mình mang về lại hóa thành bong bóng xà phòng. Sắc mặt lão xanh mét, mấy nhịp thở sau mới thốt lên:

Đạo hữu sao lại không tin ta!

Lời giải thích của lão nhợt nhạt vô lực. Khương Nghiễm thoáng sững người, đột nhiên ngẩng phắt đầu lên. Cùng mọi người đồng loạt hướng mắt nhìn về phương Bắc. Chỉ thấy ở hướng Tây Bắc, khí thế cuồn cuộn, sát khí bốc lên tận trời cao, lại còn có hy khí trôi lơ lửng…

Mọi người trong chốc lát câm lặng, còn Khương Nghiễm thì khẳng định chắc nịch:

Hai vị Chân Nhân dĩ nhiên đã bị bao vây, nơi đó chỉ có thể là Ngụy Vương!

Y ước chừng khoảng cách giữa hai chiến trường, nói:

E rằng là muốn quay về Thường Quận nhưng bị chặn lại…

Lời này càng củng cố thêm suy đoán của Ngô Miếu. Lão dùng cánh tay còn lại giơ kiếm lên, dõng dạc nói:

Đã như vậy, còn điều gì phải nghi ngờ nữa? Chư vị Chân Nhân… Mong mọi người mau chóng cùng nhau tiến lên phương Bắc, giải vây cho Thường Quận!

Xung quanh lập tức chìm vào im lặng. Thấy lão vung kiếm, mọi người đồng loạt tản ra, trong mắt đều lộ rõ vẻ bất mãn.

Có thể tham gia vây đánh thành Hữu Phòng này, ai lại muốn mạo hiểm dấn sâu lên phương Bắc để giải vây cơ chứ. Chuyện này thành công thì chẳng được lợi lộc gì, nhưng bại lộ thì nguy hiểm động trời. Mọi người nhất thời không ai đáp lời. Mắt thấy sắc mặt Ngô Miếu càng lúc càng khó coi, Bàng Khuyết Vân không thể không bước ra một lần nữa, cất tiếng:

Không được!

Ngô Miếu dĩ nhiên đã hoảng loạn, gấp gáp nói:

Chân Nhân nói vậy là ý gì! Lẽ nào lấy được khí rồi, Thần Thông sắp thành, cư nhiên lại phớt lờ ân cũ!

Câu nói này vô phi là ám chỉ Bàng Khuyết Vân dĩ nhiên đã có được luồng Thái Âm chi khí kia, sắp sửa đột phá Thần Thông, nên chẳng thèm lấy lòng Lý Chu Nguy nữa. Quả thực là cực kỳ vô lễ, sắc mặt mọi người biến đổi dữ dội. Bàng Khuyết Vân lại không hề tỏ ra vội vã, cười gằn:

Đạo hữu dĩ nhiên đã nghi ngờ ta như vậy, chẳng lẽ là vì chưa lấy được khí, Thần Thông chưa thành, đành phải nịnh nọt lấy lòng, mặc kệ tính mạng của đồng môn!

Ngô Miếu cũng tu luyện Quyết Âm, cũng đang thiếu luồng khí đó, tự nhiên khó tránh khỏi hiềm nghi xu nịnh!

Câu nói này hoàn toàn chặn đứng mọi lời ngụy biện của Ngô Miếu. Bàng Khuyết Vân lúc này mới cười nói:

Ngô đạo hữu! Ngụy Vương tung hoành ngang dọc Bắc Nam, đã từng thất bại lần nào chưa?

Ngô Miếu không hiểu tại sao lão lại đột nhiên nhắc đến chuyện này, thoạt đầu sững sờ, ngay sau đó đáp:

Tất nhiên là thế như chẻ tre…

Tốt!

Bàng Khuyết Vân cười ha hả:

Nếu dĩ nhiên đã bách chiến bách thắng, đạo hữu còn phải lo lắng điều gì? Mệnh lệnh chúng ta nhận được là thuận thế công chiếm Hữu Phòng, vậy thì cứ tuân lệnh mà làm. Cớ sao phải tự rước lấy rắc rối, tiến lên phương Bắc làm chi? Nếu lỡ bị mai phục… Trách nhiệm này ai sẽ gánh vác? Nếu vì thế mà làm lỡ thời cơ, phá hỏng kế hoạch của Ngụy Vương, không lấy được Hữu Phòng, lại do ai gánh tội?

Đại Vương dĩ nhiên đã có thiên mệnh trong mình, nhất định sẽ chuyển nguy thành an, ai dám làm khó ngài ấy? Mà những mưu tính của Đại Vương, từ khi nào đến lượt ta và các người xen mỏ vào?’

Lời này vừa thốt ra, những người xung quanh đều gật gù đồng tình, liên tục tán thưởng.

Ngay cả chính Ngô Miếu cũng chết sững, lắp bắp hồi lâu không thốt nên lời. Lão không nhịn được ngấm ngầm nảy sinh lòng hoài nghi, lẩm bẩm một lúc rồi rặn ra một câu:

Chuyện này……

Lão ném ánh mắt cầu cứu về phía Khương Nghiễm. Vị Đại Chân Nhân này đang nhíu chặt đôi mày, nhìn tòa thành Hữu Phòng dĩ nhiên đã bị mình bao vây hoàn toàn, trong mắt tột cùng vẫn lộ vẻ do dự…

Lời của Bàng Khuyết Vân quả thực rất có lý ———— Lý Chu Nguy phá Thục Địa, thu phục Trung Nguyên, dĩ nhiên đã khắc sâu một ấn tượng quá mạnh mẽ trong lòng đám Chân Nhân này. Cho dù là Khương Nghiễm, giờ phút này cũng không kìm được mà bắt đầu tự hoài nghi bản thân:

‘Lẽ nào… Ngụy Vương lại có thâm ý khác?

Trong khoảnh khắc im ắng đến tột cùng này, lại có một người bước ra trước những ánh mắt kinh ngạc của đám đông.

Người này mặc bộ thanh y, trên mình tỏa sáng rực rỡ, cư nhiên lại là Thích Lãm Kinh!

Vị Chân Nhân nhà họ Thích này vốn dĩ vô cùng sợ hãi trước Minh Dương. Đã bao bận cầu xin được rút lui vào Động Thiên nhưng không được. Thế mà trong trận đại chiến lại được Ngụy Vương cứu mạng. Giờ phút này, lão thực sự nảy sinh chút lòng báo ân, hạ giọng nói:

Chư vị đại nhân dĩ nhiên đã không thể sớm đưa ra quyết định, tại sao không thử hỏi Điện hạ xem sao?

Điện hạ mà lão nhắc tới không ai khác, chính là Lý Giáng Thiên ở phương Đông!

Kế hoạch của Ngụy Vương, chúng ta không có tư cách can dự. Nhưng Điện hạ lại có dòng máu cao quý. Nếu ngài ấy hạ lệnh một câu, cho dù phải bỏ Hữu Phòng mà thâm nhập vào lãnh thổ Yên Quốc, chúng ta cũng vạn lần không chối từ!

Nghe xong lời này, đám đông ai nấy đều lộ vẻ đăm chiêu. Ngô Miếu thì xót xa than thở:

Đi qua đi lại tốn biết bao nhiêu thời gian, e là dĩ nhiên đã lỡ mất giờ lành rồi, còn ích lợi gì nữa!

Lời này vừa dứt, Thích Lãm Kinh chỉ còn biết buông tiếng thở dài, chắp tay lui xuống. Đám đông nhìn nhau chằm chằm, rốt cuộc cũng chẳng ai hó hé nửa lời, lặng lẽ tản ra.

Khương Nghiễm im lặng trong vài nhịp thở. Ánh mắt lướt qua Lữ An, người từ đầu đến cuối vẫn luôn giữ thái độ nín lặng, nói:

Trước tiên cứ hỏi rõ ràng rồi hẵng bàn tiếp.

Y cầm theo một phong thư, đi về hướng Đông. Đối mặt với ánh mắt của mọi người, Khương Nghiễm nhắm nghiền hai mắt. Trong đầu tựa như tia chớp xẹt qua vô số những cảnh tượng vừa diễn ra trước mắt, y trầm giọng nói:

Chư vị đạo hữu… Cho ta chút thời gian để suy nghĩ…

Y cưỡi gió bay lên, rời xa đám đông ồn ào. Ánh mắt sáng rực đăm đăm nhìn về phương Bắc. Lấy phong thư từ trong tay áo ra, cân nhắc lật tới lật lui, hồi lâu vẫn im lặng không nói.

Thường Quận.

Đại trận màu xanh bao trùm cả bầu trời, bị trói buộc bởi những làn khói trắng dày đặc đến mức không thể xua tan. Tấm bia khổng lồ tựa như ngọc bích sừng sững dựng đứng giữa không trung. Lẫn trong làn khí trắng thấp thoáng ánh vàng, khiến người ta không thể rời mắt.

Giữa luồng khí trắng, thoang thoảng nghe tiếng Đạo Nhân cười giòn giã:

Bọn chúng quả nhiên không có gan phá vòng vây!

Nghe câu này, lão tướng quân ngồi vững giữa màn sát khí cuồn cuộn khẽ gật đầu,

Ta nhờ Đại Chân Nhân thôi động bạch khí, che trời mây, bao phủ mấy chục dặm, mục đích là để hai kẻ bên trong không thể nhìn thấy biến cố bên ngoài. Do quá tin tưởng Bạch Kỳ Lân, chúng chắc chắn sẽ tuân lệnh cố thủ không ra…

Vị Chân Nhân kia đáp:

Cách này diệu kế thật… Chỉ là phải đề phòng kẻ tới từ phương Nam…

Bọn chúng sẽ không tới đâu.

Lão tướng quân chắp tay sau lưng, đôi mắt tĩnh lặng như mặt hồ nhìn chằm chằm xuống phía dưới. Giọng nói kiên định, thậm chí mang theo vẻ ung dung như thể mọi thứ đều nằm trong lòng bàn tay.

Người đứng bên cạnh toàn thân bốc bạch khí, áo choàng tay áo rộng, bên hông đeo hồ lô, trong tay đang vần vò chiếc vòng tựa như vàng ngọc. Trên khuôn mặt vô cùng tuấn tú là nụ cười nhàn nhạt:

Lão tướng quân… Sao lại nói thế?

Lương Cúc Sư đáp:

Đám tu sĩ ở Cốc Quận, toàn là lũ tu đạo chẳng màng tranh giành. Trên không mưu cầu đền nợ nước, dưới chẳng bận tâm đến sự hưng suy của đạo thống. Có Động Thiên chống lưng, cho dù là Kỳ Lân, cũng phải nể mặt mà lôi kéo. Vốn dĩ đã không có dã tâm tranh giành thiên hạ…

Những kẻ ta e dè, chỉ có hai người.

Một là Khương Nghiễm, nửa là Bàng Khuyết Vân, nửa còn lại, chính là Lữ An.

Lão chắp tay sau lưng đứng thẳng, râu trắng tung bay trong gió:

‘Khương Nghiễm tính tình đa nghi, mà kẻ đa nghi thường suy diễn lắm trò. Chúng ta dấy binh động chúng ở đây, y chắc chắn sẽ nhìn thấy. Ta cố ý thả Ngô Miếu về, nói rõ mình vây khốn hai tên này là để đợi Kỳ Lân, y nhất định sẽ sinh nghi, ít nhất cũng sẽ do dự. Mà chỉ cần do dự, là không kịp trở tay nữa rồi.’

Lão nhân chắp tay sau lưng đứng thẳng, dường như đang kìm nén nỗi đau xót trong lòng, nói tiếp:

Chỉ cần chúng đến muộn, không chỉ Kỳ Lân phải bại tẩu, mà chúng cũng phải chuốc lấy thảm bại. Có đôi khi… dĩ nhiên đã chậm một bước, thà rằng cứ án binh bất động ———— hệt như trận chiến ở thành Cao Tuyên vậy.

Còn kẻ khác có khả năng nhìn thấu… Vô phi cũng chỉ là Bàng Khuyết Vân… Nhưng tên này không mưu cầu lập công, chỉ mong vô sự. Tuyệt đối không có gan mạo hiểm xông lên. Hắn lại còn ưa thích trò mua chuộc lòng người. Chỉ cần hắn có mặt, nhất định sẽ hùa theo ý thích của đám đông tu sĩ, kiên quyết không lên phương Bắc. Chẳng tốn một binh một tốt, lòng người Cốc Quận tự khắc phân tán.

Vị Đạo Nhân áo trắng đứng bên cạnh quay đầu lại. Trên khuôn mặt vốn dĩ dĩ nhiên vô cảm vì tu luyện đạo pháp đặc thù nay lại ánh lên nét ngạc nhiên, hỏi:

Vậy còn Lữ An thì sao?

Lữ An ư?

Lương Cúc Sư điềm nhiên đáp:

Lữ An sẽ chẳng hé răng nửa lời.

Lữ gia nhà hắn nương tựa vào đâu để tồn tại đến tận bây giờ? Chẳng phải cũng cùng một giuộc với Hàn gia hay sao? Lý Chu Nguy không thể đắc tội, Đông Mục Thiên chẳng lẽ lại dám đắc tội ư? Đường đường là hậu duệ của Lữ thị, nghe theo lệnh của Kỳ Lân ngươi, thậm chí tự tay ký tên vào biểu văn, dĩ nhiên đã là nể mặt lắm rồi. Lẽ nào lại vì Kỳ Lân ngươi mà đánh cược cả tiền đồ tương lai?

Trong mắt y dấy lên vài phần phức tạp, dường như vừa tiếc nuối, lại vừa mang theo sự căm hận sâu sắc, cất lời:

Hoàn toàn không thể nào. Kỳ Lân vốn dĩ chẳng phải hạng người hay thù vặt, luôn để bụng. Nhưng chính vì lẽ đó, hắn sẽ chẳng bao giờ có được sự trung thành tuyệt đối từ Cốc Quận. Lý Càn Nguyên ngày xưa làm cách nào mà bỗng chốc đoạt được cả thiên hạ? Dựa vào tình thương dân sao? Đó là những chuyện mà bậc Đế Vương sau khi đã ngồi vững trên ngai vàng mới làm, chứ tuyệt đối không phải là điều cần e ngại khi đang dốc sức tranh giành thiên hạ.

Đạo Nhân áo trắng vỗ tay tán thưởng, cất lời:

Lão tướng quân quả nhiên mưu trí hơn người ———— Nhưng ta thấy thư từ từ phương Đông gửi tới không ngớt, trưởng tử ưu tú nhất của nhà ông dĩ nhiên đã bặt vô âm tín, cớ sao lão tướng quân cư nhiên lại chẳng chịu hồi âm lấy một lời, dù chỉ là một câu thăm hỏi?

Nghe thấy câu hỏi này, Lương Cúc Sư rốt cuộc cũng chìm vào câm lặng.

Trận thảm bại kinh thiên động địa dưới thành Cao Tuyên, đương nhiên y không thể nào không biết. Thậm chí vị lão tướng quân này còn lờ mờ cảm nhận được, chính cái quyết định phái chư vị Chân Nhân xuống phương Nam của mình đã vô tình đẩy Lương Cúc Phật Từ và những người khác vào cảnh bại trận nhanh chóng hơn…

Thế nhưng y tuyệt nhiên không hề hối hận ——— Chừng nào y còn chưa lường trước được tốc độ kinh hoàng của Kỳ Lân, thì nhất định y vẫn sẽ điều động toàn bộ lực lượng ở phương Bắc hợp lại cùng nhau, để tránh rơi vào bẫy rập của kẻ thù.

Y ngập ngừng một lúc, rồi lạnh nhạt cất lời:

Lương Cúc Phật Từ và những người khác bặt vô âm tín, bổn tướng quân đương nhiên vô cùng lo lắng, nhưng việc nước nặng trĩu trên vai, làm sao có thể để những ưu tư cá nhân làm vướng bận?

Trì Quảng dường như rất thân thiết với y, lại tựa như đang thử thách xem quyết tâm tử chiến của vị Đại tướng quân này có đủ sắt đá hay không, bèn buông tiếng thở dài:

Đó là đứa con trai trưởng ưu tú duy nhất của lão tiền bối đấy! Cho dù chỉ là sự quan tâm của một vị tướng dành cho thuộc hạ, cớ sao ông lại có thể nhắm mắt làm ngơ, một lời hỏi han cũng không có!

Trên khuôn mặt của Lương Cúc Sư rốt cuộc cũng thoảng qua chút bi ai của một người cha. Y lạnh lùng đáp:

Trì Quảng đạo hữu, nếu nó vì nước quyên sinh, ta tự nhiên sẽ vô cùng tự hào về nó. Nhưng nếu không phải vậy thì sao? Phải biết rằng, Lý Chu Nguy xưa nay vẫn luôn trọng người tài, lỡ như con Kỳ Lân đó lại tha cho nó một mạng thì sao? Ta phải biết đối mặt thế nào đây ———— Chi bằng không hỏi không nghe, như vậy ta mới có thể dốc toàn tâm toàn ý vì nước cống hiến…

Y tựa hồ dĩ nhiên đã có linh cảm từ trước, khi nhắc đến đây, dưới đáy mắt xẹt qua một tia ảm đạm, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt lại càng thêm phần lạnh lùng sắt đá:

Cho đến khi mọi chuyện ngã ngũ, quả thực mang ơn Kỳ Lân, thì sẽ báo đáp thế nào, quả thực có thù giết con, thì sẽ trả thù ra sao… Đó là chuyện mà Lương Cúc Sư này cần phải trằn trọc suy tư, chứ tuyệt đối không phải là điều mà Đại tướng quân Yên Quốc nên bận tâm lúc này!