Chương 1426: Tương Ứng Thân.

Ánh sáng vàng rực rỡ lấp lánh.

Trước động Tử Khí mây mù lượn lờ, nam tử phong lưu phóng khoáng ngồi ngay ngắn trước bàn ngọc. Một tay cầm chén, một tay bấm quyết. Ngồi đối diện là một nữ tử cúi đầu đọc sách. Một lát sau, bèn thấy chân nhân trong tông đi lên, cung cung kính kính hành lễ trước mặt, thưa:

Đại nhân, người của Lý gia đến rồi.

Thiên Hoắc mở mắt, hiếm hoi có thêm vài phần nghiêm túc, hỏi:

Hỏi chuyện gì?

Phi Nguyên đáp:

Nói là đến mượn bảo vật, là 【Huyền Đam Thần Tàng Sơn】 của động thiên.

Mây khói tản đi, Trương Đoan Nghiên rốt cuộc cũng mở miệng, nhíu mày nói:

Không biết là để làm gì, cũng không biết lấy tin tức từ đâu ra…

Đi diệt yêu rồi.

Ánh mắt Thiên Hoắc hơi đanh lại, không chút suy nghĩ đáp ngay một câu, nói:

Tham Lộc Phức từng hãm hại Lý Xích Kính, bọn họ không giết không được.

Phi Nguyên chân nhân suy nghĩ một lúc lâu, nghe vị chân nhân trước mắt thản nhiên nói xong, có chút líu lưỡi, nói:

Đây cũng là mối thù từ lâu lắm rồi, nhớ rõ ràng đến vậy, quả thực hiếm thấy. Ta nghe đồn vị chân nhân này xưa nay chỉ nhớ ơn không nhớ thù, Nghiệp Cối, Trường Hề từng hại hắn, hắn đều không so đo tính toán. Không ngờ còn có một mặt này, thậm chí còn muốn mời cả tiên tông ra tay.

Vị công tử lãng tử trước mắt xua tay, thở dài nói:

Hắn xưa nay vẫn vậy. Có thể nhẫn nhục nhất thời, nhưng tuyệt không đội trời chung với kẻ thù truyền kiếp. Năm xưa khi bọn họ chỉ là một gia tộc nhỏ bé, trên dưới đồng lòng chung một chí hướng. Nay tuy đã cồng kềnh, nhưng chân nhân đều là những người đi lên từ thời điểm đó, tuyệt đối không muốn quên. Nhuệ khí của Kỳ Lân đang thịnh, Lý Hi Minh thực sự không ngồi yên được nữa.

Phi Nguyên đành gật đầu, nói:

Nhưng 【Huyền Đam Thần Tàng Sơn】 xưa nay luôn do chân nhân trong động thiên tế luyện, cũng không phải thứ có thể tùy tiện cho mượn. Lỡ như…

Cho hắn mượn đi.

Vị công tử này đứng dậy, lật tay rút từ trong ống tay áo ra một tấm lệnh bài, dùng bút mực đề vài chữ, giao vào tay hắn. Đi tới đi lui trước động Tử Khí đang cuộn trào, sắc mặt có chút âu lo, nói:

Chuyện tu hành của mấy người bọn họ, quấy rầy thì cũng đành chịu vậy. Nay chuyện của phụ thân đã thành, mệnh lệnh của ta bọn họ cũng khó bề cản trở. Vẫn nên bảo bọn họ nhường đồ ra, nhất định phải thành công trong một đòn, đừng để Lý thị trì hoãn thêm nữa.

Lời này rất dứt khoát. Ngay cả Trương Đoan Nghiên cũng ngẩng đầu lên, không ngờ hắn lại kiên quyết đến vậy. Phi Nguyên cúi đầu vâng lệnh. Thiên Hoắc dường như đang trả lời nữ tử bên cạnh, thở dài:

Mấy ngày trước, bên Thích tu có động tĩnh. Nghe đồn là của Tần Linh Kim Địa, có một hòa thượng đắc được cơ duyên, bắt đầu đi khắp nơi chiêu binh mãi mã trên Đại Dương Sơn.

Trương Đoan Nghiên không hiểu, hỏi:

Ta lại không hiểu… Ta cũng nghe nói rồi, nghe đồn là lục thế. Với bản lĩnh của Kỳ Lân hiện tại, cho dù có một Ma Ha thất thế mọc ra, e rằng cũng không dễ dàng cản bước hắn.

Thiên Hoắc chậm rãi lắc đầu, nói:

Cái khó là bên trong còn có Pháp Tướng.

Sao có thể!

Sắc mặt Trương Đoan Nghiên cứng đờ, nghe vị công tử này nói:

Không có gì lạ.

Pháp Tướng của Tần Linh năm xưa đã chết không thể chết thêm được nữa. Lý Càn Nguyên đích thân ra tay, tuyệt đối không có nửa con đường sống. Nhưng cái dở là ở chỗ cái đầu lâu lại bị nhặt lên dùng, như vậy không được coi là đuổi tận giết tuyệt.

Ngụy Đế đã phế truất Cổ Chu, đương nhiên phải gia tăng khí tượng. Kiểu gì cũng phải có kẻ thay Ngài xây dựng cung điện, xây dựng thành trì. Thiên hạ chưa định, lao dịch khổ ải gian nan. Tu sĩ vẫn chưa quen với việc phục tùng Minh Dương, Ngài cũng chưa xưng là Quân Phụ. Chủ nhân Tần Linh vẫn lạc, Ngài bắt lấy một đạo Ứng thân, luyện vào trong cái đầu lâu đó, sai khiến yêu ma chinh chiến.

Phi Nguyên nghe mà giống như thứ Kim tính thường gọi, kỳ lạ hỏi:

Chính là Kim tính?

Thiên Hoắc cười lạnh một tiếng, nói:

Kim Thích cũng xứng sao?

Hắn thấp giọng nói:

Tiên đạo chúng ta gọi là Kim tính, Cổ Thích cũng có thứ tương tự, gọi là Ứng thân. Vùng Đất Vàng là Ứng thân của Phương Tôn, dùng lời của tiên đạo để hiểu thì đó là do Kim tính của vị đại nhân kia biến thành.

Mặc dù đám Kim Thích ngày nay chẳng còn bằng thuở ban đầu, nhưng chủ nhân của Tần Linh từng là người có bản lĩnh, nếu không cũng chẳng khiến Ngụy Đế phải đích thân ra tay. Ứng thân của Ngài có tác dụng rất lớn…

Về sau Đại Ngụy diệt vong, Vùng Đất Vàng bị chia cắt trong ngoài. Thượng Diệu cuối cùng có kịp xóa sổ Ứng thân của chủ nhân Tần Linh hay không, chẳng ai biết được.

Trương Đoan Nghiên lẩm bẩm:

Vùng Đất Vàng đó bỏ trống ròng rã ngàn năm, vị Pháp Tướng đó lại chết quá triệt để, Ứng thân đó sống lại cũng chẳng có gì lạ…

Phi Nguyên có vẻ không hiểu. Thiên Hoắc bưng chén trà, tĩnh lặng nói:

Ứng thân phần lớn thời gian có thể coi như Kim tính, nhưng rốt cuộc vẫn khác biệt, có những khiếm khuyết chí mạng. Đặc biệt Ứng thân của Thích tu càng giống Kim Thích thì khuyết điểm càng lộ rõ…

Hắn nói tiếp:

Kim Đan có vị thế, Pháp Tướng không có vị thế. Chân Quân chiếm giữ Kim vị, do đó có thể tùy ý sai sử Kim tính. Cho dù có một ngày vẫn lạc, Kim tính của Ngài nếu không bị áp chế, phơi bày trong Thái Hư, sẽ vì mất liên lạc với Chân Quân mà hóa thành yêu tà…

Nhưng Pháp Tướng không có Kim vị để nói!

Vị công tử này khẽ nheo mắt, dường như nghĩ tới thứ gì khác:

Điều này có nghĩa là, Pháp Tướng về bản chất không cao hơn Ứng thân của mình là bao. Ngày thường có lẽ không sao, nhưng một khi bị trọng thương, không thể áp chế tốt Ứng thân của mình, bị Ứng thân chiếm đoạt cũng chẳng có gì lạ.

Hắn lạnh lùng nói:

Thực ra chuyện này trong số các Chân Quân cũng từng xảy ra, gọi là 【Tranh Đoạt Ngũ Hình】. Thường là do người tu đạo đi vào con đường sai lầm, nhưng lại không thể đi thông, dẫn đến việc trái ngược với Kim vị, nên bị cướp mất vị trí hoặc trực tiếp vẫn lạc. Thậm chí có những Chân Quân Quả vị, trên vị trí đó từng có bậc đại năng ngự trị. Vừa mới vẫn lạc, nhất thời vô chủ, Quả vị lập tức nhớ đến một vị chủ nhân nào đó trong quá khứ của nó, thế thì đáng sợ lắm…

Hắn thở dài, nói:

Chỉ cần nghĩ đến là lập tức sống lại. Ngươi nghĩ xem, nếu biến ra một vị Tam Huyền Chủ, Kiếm Tổ Ma Tổ, bất luận có mấy phần uy năng, cũng đủ để hù chết người ta rồi…

Phi Nguyên nghe mà vô cùng hưng phấn, trong lòng cũng nhịn không được ớn lạnh, chỉ biết gật đầu. Thiên Hoắc khựng lại một nhịp, nói:

May mà… ta nghe phụ thân nói, Tranh Đoạt Ngũ Hình không kéo dài được lâu. Cho dù có biến thành nhân vật ghê gớm cỡ nào, từ từ cũng sẽ tan biến vào hư vô, hoàn trả Quả vị lại cho đất trời…

Nói đến đây, hắn dừng lại, cuối cùng vẫn chuyển chủ đề, nói:

Nhưng cái dở của Pháp Tướng là ở chỗ không có vị thế. Bọn họ dựa vào di trạch của tiền nhân, sự cung phụng của hạ tu, lập ra cái gì mà Chiên Đàn Lâm, Thích Thổ Kim Địa, tu thành một Tướng. Nhưng cái này với bản thân rốt cuộc vẫn có sự khác biệt. Không những khó khống chế, một khi bị Ứng thân cướp đoạt, bức Tướng đó sẽ mãi mãi sống ở đó!

Trong mắt vị công tử này có chút cảm khái, thở dài:

Ta nghe nói… chủ nhân của Không Vô đạo, chính là gặp phải chuyện này. Ngài lại từng phát đại hoằng nguyện, trong Thích thổ coi như là rất lợi hại, có chút lòng nhân từ. Chỉ sợ bị cướp đoạt Pháp Tướng, gây họa cho thế gian, trong lúc nguy nan, buộc phải biến Pháp Tướng của mình thành hư không, cả hai đều hóa thành cái không.

Đây cũng là lý do tại sao chư vị Ma Ha đều đổ xô đi tìm Vùng Đất Vàng. Không chỉ là chuyện tự do tiêu dao, thứ này rốt cuộc vị thế cực cao. Cho dù là đồ của người khác, kiểu gì cũng có thể mượn làm nửa cái ghế.

Hắn giải thích rõ ngọn nguồn nhân quả, lại đưa ra ví dụ, Phi Nguyên đương nhiên cũng nghe hiểu, suy nghĩ nói:

Cho nên… Chủ nhân Tần Linh tuy vẫn lạc, nhưng Ngụy Đế vẫn muốn dùng Tướng của Ngài, chưa hủy hoại toàn bộ đạo nghiệp của Ngài. Nhưng triều Ngụy diệt vong quá vội vã. Chân Quân của triều Ngụy sẽ không có lòng nhân từ đó. Đến quốc gia còn chẳng cần, trong lúc dầu sôi lửa bỏng này ai rảnh rỗi mà chạy vào Vùng Đất Vàng xóa sổ một Tướng…

Chính là đạo lý này!

Thiên Hoắc gật đầu tán thưởng, nói:

Chút Ứng thân đó có lẽ không mạnh, nhưng chỉ cần tiềm tu nhiều năm trong Vùng Đất Vàng, kiểu gì cũng vững vàng. Nay chỉ thiếu sự cung phụng của hạ tu, có một ngày chiếm đoạt toàn bộ những gì chủ nhân Tần Linh từng sở hữu cũng không ngoa.

Hắn vô cùng phiền não, nói:

Vùng Đất Vàng là Ứng thân của Phương Tôn, chẳng ai có thể dự liệu được. Đây là biến số siêu thoát mọi thứ. Cứ tưởng Tây Thục diệt quốc, đại cục Minh Dương coi như đã định, ai ngờ lại mọc ra một cái Tần Linh!

Trương Đoan Nghiên nghe một hồi, biết hắn đang bực dọc, bèn nháy mắt với Phi Nguyên, nhỏ giọng nói:

Ngươi về động thiên một chuyến, mang đồ qua đó, giải thích rõ ngọn ngành mọi chuyện.

Nàng nhấn mạnh hai chữ ‘mọi chuyện’. Thực ra Phi Nguyên chẳng cần nàng nhắc, trong lòng đã hiểu rõ:

‘Sao vô cớ lại nói với ta nhiều bí mật như vậy? Chắc chắn là có lý do. Nếu không phải là muốn ta mang bảo vật qua đó, nhân tiện tiết lộ chút tin tức cho Lý thị, thì làm gì có chuyện gì đáng để nói? Thân phận công tử đặc thù, sau lưng Tần Linh cũng không biết là bút tích của ai, không tiện đích thân mở miệng…’

Hắn lập tức hành lễ, cung kính thưa:

Vãn bối đều ghi nhớ rõ.

Thế là bay lên không trung, vội vã hướng về phía động Tử Khí. Thiên Hoắc luôn ôm mặt phiền não, mãi đến khi hắn đi xa, mới chậm rãi thở phào một hơi, nói:

Sư thúc có thể nhìn trúng hắn, không phải không có lý do. Không nói đến thiên phú cao nhường nào, ít nhất cũng vừa tay.

Trương Đoan Nghiên khẽ gật đầu, nói:

Hắn hiểu đại cục, biết chừng mực. Mấy vị trưởng bối gặp đều thích. Thế sự quả thực khó lường. Vốn định làm gương cho Khuyết Uyển, hắn lại nắm bắt cơ hội rất chắc.

Thiên Hoắc bèn gật đầu, lại rút từ trong ống tay áo ra một tấm lệnh bài, nói:

Chuyện của Tần Linh… Mặc dù trong Huyền Cung chưa có mệnh lệnh giáng xuống, nhưng không thể lơ là. Ta nghe nói Pháp Thường lúc đó cũng đi, còn phải hỏi thăm Đại Mộ Pháp Giới, rồi bẩm báo vào trong động thiên.

Trương Đoan Nghiên nhận lấy. Thiên Hoắc lại gọi người lên, căn dặn:

Mấy tháng tới, Ngụy Vương có khả năng không ở đất Thục. Phía Giang Hoài nhờ đại chân nhân để mắt tới nhiều hơn một chút. Ta thì cùng Đan Ẩn đích thân đến Nam Trịnh, giúp bọn họ canh chừng, ngàn vạn lần không được để xảy ra rối loạn vào lúc này.

Đất Thục.

Tuyết lớn cuốn qua, từng lớp từng lớp tuyết trắng chất chồng trên cầu Đỗ Quyên. Cung điện vàng rực rỡ tỏa sáng trong nắng sớm. Trong đại điện đó như ngập tràn ánh thiên quang thuần khiết vô tận.

Giữa màn trắng xóa, vị chủ nhân của Thiên Quang Vương Khuyết này đang chống một tay, vân vê một tấm bùa vàng nhỏ nhắn như ngọc, chất liệu tựa đá. Tùy ý đọc xong, khẽ đặt xuống bàn.

Cạch……

Nam tử mặc hắc bào ngồi chễm chệ trên ghế chủ tọa. Xung Dương Hạt Tinh giữa ấn đường khẽ nhấp nháy sáng tối. Ánh thiên quang phía sau càng tôn lên khuôn mặt uy nghiêm vô cùng cao quý của hắn. Nhưng trong ánh mắt lại mang chút đăm chiêu.

Lý Chu Nguy công diệt Tây Thục. Đầu tiên là tu hành tại chỗ ở Thục đô. Sau đó chém giết Võ Kháng, chỉnh đốn đất Thục. Lần lượt đến Kiếm Trì và Tây Cao Nguyên. Cuối cùng trở về đất Thục, tu hành phép đi lại một thời gian dài. Đến nay đã được hơn nửa năm.

Và từ ba tháng trước, toàn bộ đất Thục đã được Thôi Quyết Ngâm cùng chư vị chân nhân chỉnh đốn yên bình. Chẳng bao lâu sau, tin tức của Lý Hi Minh cũng đến Thục trung.

Mà lúc này, vị chân nhân đang đứng trong đại điện mặc một bộ đạo bào giản dị, đeo kiếm sau lưng — chính là Trình Cửu Vấn!

Vị chân nhân này đã không còn vẻ phẫn khái và kiên quyết như hồi ở Kiếm Môn, trong mắt cũng chẳng còn ngọn lửa hận thù như độc xà. Trên mặt trông đã rất cung thuận.

Nhưng vị Ngụy Vương ngồi trên cao lại bước từng bước xuống, hỏi:

Chân nhân, Kiếm tiên… có di mệnh gì không?

Trình Cửu Vấn lại hành lễ, thưa:

Đại chân nhân và Đạo tử của Kim Nhất có tình xưa nghĩa cũ. Năm đó Đạo tử nhờ người cứu ngài ấy, chính là vì để ngày nay so tài cao thấp. Đại chân nhân tranh đạo lực chiến mà chết. Kẻ hãm hại ngài ấy năm xưa là Bình Nghiễm, cũng đã bỏ mạng dưới tay ngài ấy trên đại mạc. Đại cừu đã báo, chỉ còn một mối thù chưa dứt — Lượng Lực của Đại Dục đạo, Thiên Lang Chí…

Ông dường như ghi nhớ rất kỹ lời của Lý Hi Minh, nói vô cùng chân thật. Giống như những lời này không phải do ông nghe từ người khác, mà là do Trình Tuân Chi đích thân dặn dò trước khi rời núi.

Vị Ngụy Vương trên cao chăm chú nhìn ông, nói:

Ta sẽ thay ông ấy báo mối thù này.

Nhưng vị Ngụy Vương này dẫu sao cũng nhạy bén, không đợi ông suy nghĩ, liền hỏi:

Chỉ là… vì sao chân nhân lại dời đến đất Thục?!

Mắt Trình Cửu Vấn ươn ướt, đáp:

Đạo thống của tổ tiên vốn dĩ ở đất Thục. Năm xưa môn phái ta sa sút, lại có Trường Hoài bá chiếm một nước. Nể tình đồng môn, lúc đó mới dời đến nơi tu hành của chân nhân. Nay Trường Hoài đã thoát tục lìa đời, tự nhiên phải quay về.

Ngụy Vương nói:

Quả thực là vậy?

Bốn chữ này tựa như tia chớp, rạch toạc màn đêm tăm tối trong tâm trí Trình Cửu Vấn. Vô vàn cảnh tượng cứ lặp đi lặp lại đan xen trong đầu ông. Nhưng thân hình ông vẫn vững chãi như cây tùng xanh, không mảy may nhúc nhích.

Ông không phải là người có thể vì trả thù mà điên cuồng mất trí. Cho dù ông không muốn cùng chung một tông môn với cây thanh tùng kia nữa, nhưng cũng chẳng có lấy một chút xíu tư cách nào để phơi bày toàn bộ sự thật nơi đó. Trái tim vị chân nhân này đã cứng như sắt đá, hiểu rõ thế nào là sự tỏa sáng nhất thời, thế nào là bóng ma vĩnh viễn bao trùm trên đỉnh đầu.

Trình Cửu Vấn khẽ hít một hơi, dường như muốn nuốt chửng toàn bộ quá khứ thối nát trên núi kia, muôn vàn cảnh tượng dưới gốc cây thông trong bóng tà dương cùng với nước mắt vào trong bụng, đáp:

Vâng… Cúi xin Ngụy Vương thành toàn!

Nghe đến đây, vị Ngụy Vương kia đã rõ mồn một. Hắn rốt cuộc không gặng hỏi thêm nữa. Trình Cửu Vấn thì sờ vào ống tay áo, lấy ra một vật, hai tay dâng lên, thưa:

Trong môn đã sớm nhận được thư của Chiêu Cảnh chân nhân…

Vật này là một hộp vàng, chỉ rộng cỡ nửa ngón tay, nhưng dài bằng một cánh tay, trông như một chiếc hộp nhỏ đựng kiếm mỏng. Trên đó vẽ những đường vân trắng chi chít, lấp lánh dưới ánh thiên quang. Ông cung kính nói:

【Bảo Tâm Như Ý Hạp】 ở đây!

Lý Chu Nguy tiện tay nhận lấy, ước lượng trong tay hai cái, nhưng không nhìn kỹ. Hắn từng bước từng bước đi lên bậc thềm trở về chỗ cũ, nhẹ giọng nói:

Lăng Duệ tiền bối tuy đã không còn nữa, nhưng tình nghĩa của Kiếm Môn vẫn còn. Ông muốn mấy ngọn núi, quận thành chốn cũ nào, cứ tự mình đi tìm Quyết Ngâm mà phân chia.

Hắn đặt món bảo bối đó lên bàn, nghe tiếng cảm tạ của vị chân nhân bên dưới, ngập ngừng một lát, nói:

Khi giao chiến với Đại Dục đạo, ta sẽ sai người đến mời ông.

Trình Cửu Vấn hết lời cảm tạ, bấy giờ mới nói:

Cửu Vấn đã gia nhập Tống đình, không thể tùy tiện đi lại, còn phải về xin chỉ thị của Quân thượng. Cố Bàng thì vẫn là người tự do. Hắn sẽ trấn thủ tông môn ở đất Thục. Nếu có chỗ nào đắc tội, mong Thôi chân nhân lượng thứ cho.

Ông không có vẻ gì là lưu luyến, vội vã lui xuống. Lý Chu Nguy chỉ đứng ở vị trí chủ tọa, cụp mắt, vẻ mặt đăm chiêu nhìn chằm chằm chiếc hộp kiếm. Thần sắc trên mặt không hề thay đổi.

Không biết bao lâu sau, miếng bùa vàng trên bàn hắn mới khẽ sáng lên, dường như đánh thức vị Ngụy Vương này khỏi dòng suy tưởng. Hắn cầm chiếc hộp kiếm lên, căn dặn:

Mời Liêu Lạc chân nhân lên đây.