Chương 1386: Tổ tông.

Đây chính là đất Thục sao…

Ánh sáng phương xa rực rỡ, quang ảnh của trận pháp phản chiếu lên khuôn mặt, Kiều Văn Lưu ngẩng đầu nhìn lên, không kìm được thầm cảm thán trong lòng.

Quả thực là trận pháp lợi hại… Thường nghe nói địa mạch đất Thục đặc thù, mấy chỗ quan ải đều là hàng đầu nhân gian, thật là ghê gớm!

Kiều Văn Lưu hộ tống Minh Dương nam hạ, trong lòng vốn đã tự tại, không chỉ tôn quý hơn người một bậc, mà việc xuống đây chinh chiến luôn có thứ để làm đầy túi riêng, sao có thể không đắc ý cho được?

Kết quả lại thu được đệ tử, thân hình rung lên một cái, thế mà lại trở thành nửa người nhà họ Lý, lúc này tâm tư cướp bóc trái lại nhạt đi, hắn vuốt cằm, suy tính:

Ta thấy đám chân nhân đích hệ nhà họ Lý lần lượt đuổi tới, đều không lợi hại lắm, nếu có chỗ tốt, chi bằng để bọn họ chia nhau, ta thì lấy chút đồ vật Tam Âm mang về… còn cần chuẩn bị chút lễ bái sư nữa…

Đây lại là chuyện khiến hắn đau đầu, lúc bái sư trên đại mạc, lẽ ra hắn nên đem thành ý ra, nhưng thực sự là đột nhiên biết được, bản thân lúc trước cầu đạo tham tử đã dùng sạch tích góp, trong túi trống rỗng, cũng không biết nên lấy thứ gì ra.

Hắn ở trên hồ cũng là nhân vật bảo bối, thứ gì không tầm thường cũng đều thấy qua rồi, không thể quá tầm thường, để hắn bái ta làm sư tôn một cách uổng phí được…

Vị Thiếu Âm chân nhân này suy tư hồi lâu, mắt chợt sáng lên:

Nghe nói đứa nhỏ kia vẫn chưa có thê thiếp, lần này đánh vào trong, vừa vặn bắt lấy vài mỹ kiều nương đất Thục, tốt nhất là tử đệ danh môn vọng tộc gì đó, mang về tặng cho hắn.

Thế là hắn nghe ngóng tin tức, đem những thứ như Cựu Ngô cửu tính, Cố Quốc tứ môn, từng cái nghe qua, đều ghi nhớ trong lòng:

Đàn Sơn Lý thị thì không cần, làm người làm việc cầu mong viên mãn, gom góp như vậy vừa vặn mười hai người, hắn Tử Phủ chưa thành, không tiện đại động can qua làm tổn hại tinh khí, mười hai người cũng vừa vặn, cát lợi.

Hắn xuất thần suy tính, thủ vệ trước tòa Minh Dương đại điện kia, lại thấy hoàng sa cuồn cuộn, như sương như ảo, thế mà có một người từ trong đó đi ra, tay cầm trường đao.

Chính mắt thấy người này đi thẳng tới trước đại mạc, cầm ngược thanh phong, đôi mắt nhìn chằm chằm vào đại điện trên đỉnh trời, tiếng vang như sấm nói:

Xin Ngụy vương chỉ giáo!

Kiều Văn Lưu cau mày, hỏi:

Đó là người nào?

Thôi Quyết Ngâm ở bên cạnh nhìn xa xăm, trong ánh mắt lóe lên một tia hâm mộ, nói:

Đó là Võ Khang chân nhân, khách khanh của Trường Hoài, nghe nói tu hành là đạo thống Ngọc Chân độc hữu của Trường Hoài, là một vị đại chân nhân đường đường chính chính!

Mặc dù tu sĩ phương Bắc lần lượt nam lai, ngay cả Tư Mã Nguyên Lễ cũng đã tới, nhưng cấp bậc đại chân nhân lại vẫn chỉ có Lý Chu Nguy, lúc này người này bước ra, thế mà không ai dám ứng chiến.

Kiều Văn Lưu nhìn quanh không người, đại điện cũng không có động tĩnh gì, tính khí lập tức nổi lên, cười lạnh nói:

Hạng tản tu mà cũng dám đòi Ngụy vương chỉ giáo! Để họ Kiều ta tới hội hội ngươi!

Hắn đạp không mà lên, nương theo ánh sáng Thiếu Âm mà đi, ánh sáng lộng lẫy, lập tức đấu cùng một chỗ với vị đại chân nhân này.

Thần thông đạo hạnh của Kiều Văn Lưu cực cao, đạo Thiếu Âm thần thông Thái Xung Quan kia lại lợi hại, nhiều lần có hiệu quả thoát thân, Võ Khang mặc dù tu Ngọc Chân, nhưng cầm đao sát phạt, nhất thời liền bị ngăn trở.

Đại chiến trên không trung tiếng nổ bốn bề, cảnh này rơi vào trong mắt chư tu trên quan ải, lại có một tầng ý vị khác, Khánh Tế Phương vịn thành tường, quay đầu lại, lạnh giọng nói:

Minh Dương vây mà không đánh, tất nhiên đang đợi viện binh, lúc này chính là thời cơ thăm dò, còn vị chân nhân nào nguyện ý ra ngoài thử một lần?

Lời này vừa nói ra, xung quanh lập tức một mảnh tĩnh lặng.

Lý Chu Nguy vây đã một hồi lâu, không có nửa điểm động tĩnh, đương nhiên là không có năng lực đoạt lấy Vụ Xuyên trong tay hai vị đại chân nhân, nhưng không có nghĩa là ưu thế của phía Tây Thục lớn đến mức nào… Trái lại, lúc này nếu vị chân nhân nào ra ngoài, là phải thử phong mang của Minh Dương!

Cũng đâu phải ai cũng là Võ Khang, từng chịu ân huệ của phụ thân ngươi…

Thấy trái phải im lặng không tiếng động, Khánh Tế Phương lập tức cười lạnh, nói:

Có Bình Nghiễm chân nhân ở đây, có gì phải lo lắng —— Tôn chân nhân!

Hắn nhìn về phía Thân Sưu, tùy tiện nói:

Lão tổ nhà ngươi bị Minh Dương bắt đi, đã là đại tội, lúc này không lo tiến thủ, rụt rè sợ hãi, đến khi nào mới có thể cứu lão tổ nhà ngươi ra? Không cần lo lắng tính mạng, ngươi đi trước đi!

Sao bản thân ngươi không đi?

Thân Sưu trong lòng chửi ầm lên, trên mặt đã đầy vẻ xấu hổ bái xuống, quay sang Bình Nghiễm, nói:

Đại tướng quân nói cực phải! Lão tổ nhà ta còn ở trong tay Minh Dương, lúc này Minh Dương mạo tiến, thâm nhập đại mạc, chính là lúc không kịp trở tay, xin đại chân nhân nể mặt lão tổ nhà ta cần cù chăm chỉ, cùng ta cứu ông ấy ra!

Lời này của hắn đương nhiên là để tự bảo vệ mình, đẩy họa ra ngoài, nhưng một người nâng một người cầu, Khánh Tế Phương nghe thấy cũng có lý, nói:

Đã như vậy, Bình Nghiễm chân nhân…. xin hãy thử một phen!

Bình Nghiễm lúc này đứng trên quan, thấy Minh Dương lâu ngày không đánh, đã dần dần có nghi lự, nghe lời này, lại có một tâm tư khác:

Minh Dương đánh lâu không hạ, e rằng đã có ý lui, nghe người của Động Thiên nói, trên đại mạc vốn dĩ nên có thương vong, cho nên Minh Dương mới thịnh nộ mà đến, nay nhẹ hơn nhiều, lão già Đan Ngân kia lại bị bắt, không chừng tính toán thiệt hơn, con Kỳ Lân kia liền lui về!

Điều này lập tức khiến bà ta rất não nề.

Thế thì không được, không thể để tên ngu xuẩn này sống sót trở về, dù có ngàn cái sai vạn cái sai, hắn cũng là người của Khánh thị ta, để chúng ta tự mình ra tay, hoặc để Thục đế tới giết, khó tránh khỏi khó coi, uổng phí làm người ta lạnh lòng.

Chi bằng bày ra một kế, để Thân Sưu giết một chân nhân, lại kích Minh Dương một chút, khiến hắn cưỡi hổ khó xuống, không muốn thối lui!

Thế là bà mỉm cười gật đầu, thản nhiên nói:

Ta cùng chân nhân ra ngoài, chư vị đạo hữu cùng ra tay đi, muốn cứu Đan Ngân đạo hữu, chỉ có duy nhất cơ hội này!

Sức nặng lời nói của Bình Nghiễm và Khánh Tế Phương hoàn toàn khác biệt, đám chân nhân trong điện lập tức có khí thế, liên tiếp gật đầu, lần lượt đi ra.

Thân Sưu vốn chỉ là nói suông, đã tuyệt vọng ý nghĩ cứu lão tổ nhà mình từ trong tay Minh Dương, lúc này không kịp chuẩn bị, bỗng nhiên có ý mừng rỡ, vội vàng đuổi theo, lại bị nhét vào một tấm phù lục, Bình Nghiễm thấp giọng truyền âm, cười nói:

Cứ trông cậy vào ngươi đó!

Thân Sưu lúc này tâm thái đã hoàn toàn khác biệt, lập tức ngự phong ra ngoài, tới trên đại mạc đứng một cái, phát hiện cảnh tượng đã đại không giống lúc trước.

Thần thông của Lý thị đuổi tới nơi này cũng không tính là lợi hại, đa phần là một ít Tử Phủ sơ kỳ, hạng người như Thôi Quyết Ngâm, Dương Huyền Thái… trên không trung chỉ có thể gắng gượng chống đỡ, Kiều Văn Lưu kia đã bị Võ Khang hoàn toàn áp chế, Cừu Thẩm Thế kéo trụ vị tản tu Quyết Âm không rõ tên tuổi kia, hắn đứng ở chân trời này, thật đúng là không có đối thủ nào ra hồn!

Hắn chỉ cười lạnh một tiếng, thấy chân nhân áo xanh lao nhanh tới, giá ngự thanh dư thật oai phong, chặn trước mặt hắn, Thân Sưu cười lạnh nói:

Thanh Hốt Kiếm tới rồi!

Tư Mã Nguyên Lễ sắc mặt bình tĩnh.

Thân Sưu và hắn có thể coi là cùng một lứa, chỉ là trên con đường tu hành, Thân Sưu luôn dẫn trước hắn, lúc đó Tư Mã Nguyên Lễ có thể áp chế hắn một đầu, duy chỉ có kiếm nguyên.

Nhưng không thành kiếm ý, rốt cuộc chẳng qua là bàng môn tả đạo, hắn tu hành lại không bằng Thân Sưu, Chính Mộc cũng xa xa không dễ thành bằng Tập Mộc, hiện giờ một câu Thanh Hốt Kiếm này nói là ôn chuyện, không bằng nói là cười nhạo hắn luyện kiếm nhiều năm, mà nay chẳng có chỗ dùng!

Tư Mã Nguyên Lễ trong lòng biết rõ, ra vẻ tùy ý nói:

Đạo hữu đề cao rồi… Thế bá bất hạnh bị bắt, dù sao cũng là cố giao năm xưa, có cần ta mang một hai câu quan tâm?

Thân Sưu sắc mặt hơi biến, trong tay đã thúc động thần thông, Sâm Hoa cuồn cuộn chảy xuôi, giống như lâm hải mênh mông vô bờ, bao phủ người trước mắt lại, nói:

Cẩn thận cái mạng nhỏ của ngươi!

Tư Mã Nguyên Lễ cười nói:

Chỉ sợ điện môn vừa mở, sẽ gọi hai người các ngươi tương kiến!

Hắn tu hành Chính Mộc, mặc dù thần thông tu vi hơi kém, nhưng cũng không đến mức dễ dàng bại dưới tay Tập Mộc, bảo bối trên người lại nhiều, hai người đấu một hồi, thế mà nhất thời không thể hạ được, nhìn thấy Bình Nghiễm trong Thái Hư sắc mặt tối sầm.

Đúng là thứ do đồ hèn sinh ra!

Thế là bà phất ống tay áo, lấy ra một món bảo bối hình cái ô, cầm trong tay che ra, nhẹ nhàng ném đi.

Tuyên Hóa Chư Thổ Đăng.

Trong sát na đầy trời cuồng phong nổi lên, đất rơi như mưa, lại vừa vặn rơi vào trong đại mạc, thiên thời địa lợi, đồng thời tề tựu, khiến người ta lâm vào khốn đốn, giơ tay không thấy năm ngón, chỉ có những hòn đá lớn nhỏ như hạt đậu nện xuống, mỗi hòn đều cứng như kim thiết, vang lên khắp nơi.

Trận cuồng phong này thổi khiến phía đông tay chân rối loạn, lại có từng đạo hoa quang vàng rực, như lôi đình rơi xuống, Tư Mã Nguyên Lễ trực diện chịu ba đạo, Chính Mộc vốn luôn tự hào, kiên cố như kim thạch thế mà lần lượt tan rã, suýt chút nữa nôn ra máu.

Thân Sưu thấy thời cơ này, hiểu rõ là vị đại chân nhân kia đang trợ giúp mình, quét mắt một vòng, phù lục trong tay đã nắm chặt, mục tiêu hàng đầu là Thôi Quyết Ngâm và Cừu Vạn Nghi đang đấu pháp gần mình nhất.

Nhưng hắn cũng không ngốc:

Minh Dương uy thế ngập trời, họ Thôi này nhìn họ là biết ngay tâm phúc của hắn, tùy ý đánh giết hắn, ta chưa chắc có đường sống!

Hiện giờ đám người đều rất rõ ràng, đắc tội vị Ngụy vương kia, Bình Nghiễm lần này có thể bảo vệ được bọn họ, nhưng luôn có lúc không bảo vệ được, càng thêm thu liễm, lại không dám hại Tư Mã Nguyên Lễ là cựu thần Giang Hoài, chỉ đành chuyển sang hướng khác, đánh về phía vị tản tu vô danh kia.

Người này chính là Ngô Miếu.

Hắn vốn là tản tu phương Bắc, dựa vào quan hệ ở quận Cốc mà huênh hoang ăn uống, không có bối cảnh, hiện giờ trải qua một chuyến như vậy, đương nhiên không dám ở lại phương Bắc, phương Nam cần dùng người, hắn là người đầu tiên xuống đây, cho nên mới tới sớm hơn một chút.

Hắn cùng Viên Thế chân nhân Cừu Thẩm Thế đang đấu đến kịch liệt, nhất thời rơi vào thế hạ phong, chỉ dựa vào sự quỷ dị của Quyết Âm để nhiều lần thoát thân, lại bất thình lình bị Thân Sưu nhìn một cái như vậy, trong lòng biết hỏng bét rồi.

Ta và gã không oán không thù, cớ gì đánh ta!

Nhưng không ngờ tấm phù lục kia là do Bình Nghiễm mang ra từ Động Thiên, Trường Hoài sơn cực kỳ có truyền thừa về phù đạo, là một món bảo bối tốt, hắn còn chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy trước mắt nổ ra một mảnh kim hỏa, phun ra búng máu, trên mặt nhảy động đều là ánh bạc rực rỡ, Cừu Thẩm Thế bên cạnh thấy cơ hội này, sao có thể dễ dàng bỏ qua?

Trong sát na, ngọn núi khổng lồ trắng muốt như ngọc liền trấn áp lên người hắn, hai bên ép tới vô hạn, giống như nhốt hắn vào một đạo hiểm lộ trên đỉnh núi nhỏ hẹp, Cừu Thẩm Thế thì bấm tay động niệm, dùng ra một đạo tuyệt kỹ có được từ Trường Hoài:

Chính Huyền Phụng Ngọc Chân Quang!

Đạo quang này vừa hung vừa hiểm, lại là năm xưa Khánh Đường Nhân thân truyền, Ngô Miếu cũng không có Bất Thương Thạch hộ thể, linh khí của bản thân lại bị khóa trụ, bị tấm phù lục kia đánh một cái, trước ngực nóng rát, hai mắt mở không ra, linh thức cũng không thể thúc động, lúc này đưa tay sờ một cái, tâm phế đã bị mở một cái lỗ lớn, thần thông toàn thân hư thực đan xen, đại suy giảm.

Mà Thân Sưu, Viên Thế hai người đã bức đến trước mặt!

Không ổn!

Hắn lạnh từ đầu đến gót chân, lại nghe thấy giữa không trung một tiếng thổ huyết, ánh sáng xanh biếc đã khóa lên cơ thể mình, cưỡng ép kéo hắn lùi lại, thoát khỏi cảnh hiểm nghèo!

Chính là Kiều Văn Lưu.

Vị chân nhân này lại là người có tính khí, cho dù bị vị đại chân nhân phía trên đánh đến mức sắc mặt khó coi, nhưng vẫn không màng đến tình cảnh nguy ngập của bản thân, ra tay tương trợ, nhưng như vậy một cái, Võ Khang đã không chút biểu cảm rút đao mà lên, trái lại muốn bức hắn vào tuyệt lộ!

Ngô Miếu có được một chút hơi tàn này, cũng đã hoãn lại được, không kịp cảm ơn Kiều Văn Lưu, vận chuyển Tham Nghi Thất muốn chạy trốn, vừa mới bay đi được vài bước, kiện linh bảo giống như chiếc ô nhỏ trên bầu trời tỏa sáng rực rỡ, từng phiến hoa quang rơi xuống, lại đánh văng hắn ra khỏi trạng thái thần thông!

Tư Mã Nguyên Lễ lúc này đã mang thương chạy tới, nhưng chỉ kịp kéo trụ Cừu Thẩm Thế phía sau, Thân Sưu cười ha hả, sải bước tiến lên, vừa mới rút kiếm, lại chỉ cảm thấy một mảnh màu xanh đậm quen thuộc sáng lên trước mắt, ầm vang nổ tung!

Lão nhân áo đỏ nghiến răng nghiến lợi sải bước đi ra!

Đan Ngân!

Lão tổ!

Nhìn thấy thân ảnh quen thuộc này trong nháy mắt, tất cả động tác của Thân Sưu đột ngột dừng lại, trong mắt bộc phát ra sắc thái vừa kinh vừa hỷ, đôi môi run rẩy.

Nhưng không ngờ vị đại chân nhân trước mắt căn bản không thèm để ý tới hắn, trở tay chính là một chưởng, hung hăng vỗ lên mặt hắn!

Phụt!

Chuẩn Tựu Tê tới quá gấp quá nhanh, Thân Sưu lại hoàn toàn không phòng bị, thảm liệt phun ra một ngụm máu tươi, cả cái đầu xoay ngược ra phía sau, suýt chút nữa bị vặn xuống, những gai xương sắc nhọn đâm ra từ hai bên cổ, hắn nghẹn một hơi ở tâm phế, đầu óc trong nháy mắt này bị đánh cho tỉnh táo hẳn ra, kinh hãi nói:

Đại nhân! Là ta đây mà!

Trong sát na, cả bầu trời tĩnh lặng trong một thoáng.

Chư tu đương nhiên biết vị lão chân nhân này đã bị Ngụy vương bắt giữ, nhưng không biết tình hình cụ thể của lão ra sao, dù thế nào đi nữa, kiên trì mấy ngày trong linh bảo của người ta chắc chắn là có…

Người ta Cố U còn kiên trì được lâu như vậy mà!

Sao có thể ngờ được trong chớp mắt, vị lão chân nhân này hiên ngang đứng về phía bên hồ, Thượng Quan Di còn kiêng dè không thể rút đao hướng về chủ cũ, lão già này lại dường như hoàn toàn không quan tâm, ra tay còn tàn độc như vậy, giống như hận không thể giết chết người nhà mình!

Đường đường là đại chân nhân, thế mà vô liêm sỉ như vậy!

Cái mặt già của Đan Ngân lại rất dày, không hề quan tâm đến những ánh mắt kinh ngạc miệt thị, mà là duỗi tay múa chân, giống như đang cảm nhận thể hội thần thông pháp lực quay trở lại cơ thể, thần sắc trong mắt từ từ chuyển hóa thành âm trầm.

Đánh chính là ngươi đó!

Không đánh ngươi, ngươi làm sao ăn nói với Khánh Tế Phương!

Vẻ âm trầm hiện ra trong mắt Đan Ngân hận không thể nhỏ nước ra, dường như là cực lực khắc chế mới thu hồi một tay, một cước đá hắn xuống chân trời, ánh mắt đầy hung uy chuyển sang Cừu Thẩm Thế.

Đừng nhìn Đan Ngân ở trước mặt Lý Chu Nguy nói quỳ liền quỳ, tai kiếp kia lại lập đại công, lão già này ở trong Thục quốc dâm uy cực thịnh, ánh mắt này nhìn qua, thế mà dọa Cừu Thẩm Thế hồn phi phách tán!

Sao lão lại khỏe rồi! Sao lão lại hàng rồi! Lão già này thế mà vô liêm sỉ đến mức này!

Hắn không chút do dự, các loại thần thông hộ thân, ngay cả linh khí cũng không kịp thu lại, xoay người như lưu tinh lùi ra xa, Đan Ngân lại không đuổi theo hắn, hiểu rõ lúc này cái gì quan trọng nhất, vọt người lên, hét lớn:

Võ Khang đạo hữu! Lão phu tới hội hội ngươi!

Ngọn núi khổng lồ Ngọc Chân mà Võ Khang dàn dựng trên bầu trời bị ầm vang nhấc bổng lên, Kiều Văn Lưu sắc mặt tái nhợt cực tốc độn ra, có phần may mắn, đơn giản đối với Đan Ngân một thoáng, nhưng đã không cần nói cũng hiểu.

Cho dù mấy ngày trước vẫn còn là kẻ địch, vị Thiếu Âm chân nhân này cũng không chút trở ngại lướt qua người lão, ngự phong đi bảo vệ Ngô Miếu đang thổ huyết bay ngược giữa không trung, lúc này mới nghe thấy tiếng gầm giận dữ vang dội bầu trời:

Lão súc sinh! Nhiều lần làm hỏng đại sự của ta, ta và ngươi thề không đội trời chung!

Chính là Thân Sưu đã bẻ lại đầu, một lần nữa bay lên không trung!

Tu sĩ Tập Mộc sinh mệnh ngoan cường, chẳng qua có được một thoáng nghỉ ngơi này, thương thế của hắn nhìn bề ngoài đã đại hảo, khuôn mặt kia đầy rẫy phẫn nộ cùng âm độc, nhìn chằm chằm vào vị Tập Mộc đại chân nhân giữa không trung!

Lão súc sinh trong miệng hắn thế mà lại là Đan Ngân!

Tiếng hét này vang dội chân trời, lại chặn đứng một vòng những tiếng châm chọc mỉa mai xung quanh, ngay cả Tư Mã Nguyên Lễ đang đầy mặt cười lạnh, chuẩn bị mở miệng mỉa mai cũng ngẩn người ra, thế mà không biết nói gì cho phải!

Trẻ nhỏ dễ dạy!

Đan Ngân bề ngoài căn bản không thèm để ý tới hắn, trong lòng thầm gật đầu, nhưng khi cẩn thận nếm trải, lại cảm thấy hơi ê răng:

Thằng nhãi ranh… Có phải mắng hơi quá lời rồi không…. Tốt lắm, mang theo tư thù nhé!

Lão đương nhiên cũng biết hành động của mình trên đại mạc thực sự mạo tiến, nhưng ai cũng không ngờ Minh Dương lại quay về sớm như vậy, Đan Ngân không lấy việc đầu hàng làm hổ thẹn —— Lý Chu Nguy dù có bá đạo thế nào, vẫn có lý lẽ hơn Khánh Tế Phương!

Lão chỉ cười lạnh ba tiếng, tùy miệng mắng:

Tiểu súc sinh! Ngươi cũng xứng thề không đội trời chung với tổ tông ngươi sao?