Chương 1464: Cung Trung Ngọc.

Đại Lê Sơn.

Sơn lâm vắng lặng không một tiếng động. Trên Huyền Trì, khói sương mờ ảo, một bóng người đứng bên bờ hồ, chìm trong im lặng vô ngôn.

Năm xưa hai vị kia hiện thân rồi biến mất vào trong núi, Thanh Dụ Khiển và nhị yêu có thể nói là nơm nớp lo sợ. Nhưng cuối cùng cũng chẳng có chuyện gì xảy ra, trôi qua tròn trĩnh hơn nửa năm, nửa điểm tin tức cũng không truyền tới, mọi thứ dường như lại trở về sự ngưng đọng câm lặng.

Nếu không phải hai yêu vẫn còn nhớ rõ cảnh tượng ngày hôm đó, e rằng chỉ coi tất thảy như một giấc mộng ảo. Nhưng những cảnh tượng ấy dĩ nhiên vẫn in sâu trong tâm trí, Thanh Dụ Khiển thở dài một tiếng, lòng man mác buồn, quay đầu lại, nữ tử áo trắng dĩ nhiên đã hiện ra giữa hồ.

Vị đại yêu của Hồ thuộc này xưa nay vẫn luôn bế quan tu hành, không dùng chân thân thị nhân. Nhưng đến hôm nay, có thể nói là đã ảnh hưởng đến an nguy tính mạng, tiền đồ cầu đạo, Bạch Quân Ý cũng không thể ngồi yên được nữa.

Thấy nàng hiện thân, thần sắc Thanh Dụ Khiển hơi có chút vội vã, hành lễ rồi hỏi:

Đại nhân… có thấy…

Bạch Quân Ý chầm chậm lắc đầu, nói:

Không chỉ không có nửa điểm hồi đáp… hiện giờ ta ngay cả việc kết nối với nơi đó, cảm ứng một chút xíu khí tức cũng không làm được nữa rồi…

Thanh Dụ Khiển sững người, nhỏ giọng nói:

Nhưng nhìn dáng vẻ của hai vị đó, không giống như…

Nữ tử áo trắng cúi đầu, thở dài, nói:

Chuyện này… thực sự khó mà nói được.

Nàng lẩm bẩm:

Năm xưa, ta được Đạo Dương Chân Quân ban thưởng, đắc được chút cơ duyên tu hành. Những năm nay lại nghe lệnh đại nhân, nhưng chuyện năm xưa, tuyệt đối không phải là một câu ‘ẩn thế’ là có thể nói rõ được…

Thanh Dụ Khiển theo nàng bao nhiêu năm, lại cũng là lần đầu tiên nghe nói đến chuyện này, nét mặt có chút chấn động, nói:

Đại nhân cư nhiên lại có duyên pháp như vậy với Chân Quân… Thảo nào… thảo nào Chân Quân lại đến tìm Lão Tổ…

Bạch Quân Ý trong lòng lại có niềm bi thương riêng, nàng làm sao không nhìn ra sự khác thường của vị Chân Quân đó? Trông có vẻ như không hề nhận ra nàng. Tu hành đến nay, không thể nói là nàng không nhạy bén. Cho dù vị đại nhân đó chỉ trao đổi với nàng vài câu ngắn ngủi, Bạch Quân Ý cũng từ đó mà rút ra vài phỏng đoán:

‘Từ cuộc đối thoại của hai người, Đạo Dương Chân Quân dường như không mấy hiểu rõ chuyện quá khứ. Còn những lời đồn thổi, hay những thủ đoạn mà đại nhân Huyền Am dặn dò ta làm, cũng không có vẻ gì là thân thiện…’

Một vài phỏng đoán khiến nàng rùng mình ớn lạnh, Bạch Quân Ý cũng lực bất tòng tâm, nàng càng lúc càng thất thần, nhưng chỉ trong chớp mắt, nàng bỗng bừng tỉnh, lùi lại một bước.

Không biết từ lúc nào, trên Huyền Trì đã xuất hiện thêm một người.

Bạch Quân Ý vừa kinh ngạc vừa vui mừng, ngước mắt lên nhìn. Nhưng khác với tưởng tượng, bóng người đó tuy mặc đạo y râu dài, phong thái phiêu dật tột độ, khí Thái Âm cuồn cuộn, nhưng dung mạo lại xa lạ, thoạt nhìn giống như chưởng giáo của một đạo thống nào đó.

Nhìn thấy dáng vẻ của hai người, vị Tiên Quan này nhướng mày, mỉm cười nói:

Đô Kỷ Tiên Quan Lưu Dữu, phụng mệnh Huyền Thiên Thái Âm Tiên Phủ hạ phàm, cai quản việc tuyên phủ giáo hóa, bái kiến hai vị đạo hữu.

Bóng người này có thể đứng đây mà không lưu lại mảy may dấu vết, hai vị đại yêu Tử Phủ hậu kỳ đều không mảy may hay biết, thân phận dĩ nhiên dĩ nhiên đã quá rõ ràng. Hai yêu nửa kinh ngạc nửa vui mừng, đều quỳ lạy, nhưng vì chuyện lúc trước mà cảnh giác, cả hai đều ngoan ngoãn giữ im lặng.

Vị Tiên Quan ở trên cao chỉ mỉm cười.

Đây tự nhiên là do Lục Giang Tiên từ hải ngoại trở về hóa thành rồi.

Hắn đương nhiên không quên hai con hồ ly đang canh gác bên ngoài này, chỉ là những chuyện xảy ra mấy ngày qua thực sự quá đỗi trọng đại, hết đợt này đến đợt khác. Lục Giang Tiên phải tiếp quản mớ bòng bong do Huyền Am để lại, lại phải đến Biển Đông quán xuyến Trừ Nghi Thiên, lúc này mới tạm thu xếp xong xuôi cục diện, quay trở lại nơi này.

Nhưng điều này không có nghĩa là hắn coi thường hai yêu này. Ngược lại, tuy sự hiểu biết của hai yêu này về những chuyện xa vời hơn còn hạn chế, nhưng chúng biết đến sự tồn tại của Huyền Am, là thủ đoạn tốt để bản thân tiếp xúc với thế giới bên ngoài, huống hồ… Bạch Quân Ý trước mắt, lại là một yêu vật Ty Thiên hiếm thấy!

Chỉ là với thân phận như vậy, không đủ tư cách để Chân Cáo xuất giới tiếp kiến, bèn nhặt lại cái thân phận Lưu Tiên Quan từng dùng để lừa dối Đãng Giang kia, hạ phàm xuống đây.

Và trong lòng hắn cũng có đôi chút quyết định.

‘Thảo nào khi nhìn thấy hóa thân kia, Bạch Quân Ý này lại khóc lóc thảm thiết đến vậy. Hóa ra lúc đầu chính là do Đạo Dương Chân Quân này điểm hóa. Tính toán ngày tháng, chắc hẳn cũng là để lại trước lúc lâm hành…’

‘Lúc này Huyền Am mới bắt nàng ta ra dùng, tung ra những tin đồn thất thiệt như vậy để đánh lạc hướng dư luận, là vì sợ ta phát giác ra sự tồn tại của Tưởng Thanh, lần theo manh mối, lôi ra chuyện năm xưa. Một mặt khác cũng là để dụ ta đến gặp Bạch Quân Ý… Cơ mà cũng tốt, thu phục cũng không khó.’

Dẫu sao nơi này cũng nằm trong phạm vi trên hồ, có tiên khí che chở, thủ đoạn của Lục Giang Tiên nhiều hơn rất nhiều. Hắn liếc mắt một cái là nhìn ra sự cảnh giác của hai yêu, cũng không vạch trần, chỉ mỉm cười tựa lưng vào vị trí chủ tọa.

Sau một thoáng ngập ngừng ngắn ngủi, rốt cuộc cũng là hồ yêu đang ở thế hoàn toàn bị động mở lời. Bạch Quân Ý cung kính nói:

Không biết đại nhân tôn giá giáng lâm, có thất lễ nghênh đón… Bọn ta nhất mực phụng mệnh, chỉ là không biết… Đạo Dương Chân Quân và đại nhân Huyền Am lúc trước từng diện kiến, nay đang ở đâu?

Không ngờ lời này vừa nói ra, vị Tiên Quan ở trên cao bỗng dưng nhíu mày, vung vẩy ống tay áo, lấy ra một cuộn sách, nói:

Đạo Dương Chân Quân? Tưởng Thanh? Vị đại nhân đó đã sớm vẫn lạc rồi, làm sao có thể gặp được? Thật là hoang đường!

Bạch Quân Ý trong lòng đầy cảnh giác, đang chờ đối phương dụ dỗ lời nói của mình, nhưng tuyệt nhiên không ngờ lại nhận được câu trả lời như vậy, nhất thời trời đất quay cuồng, kinh hãi nói:





Sao… sao có thể! Hạ tu… hạ tu mới gặp mà…

Lưu Dữu nghe nàng miêu tả xong, lắc đầu nói:

Sai rồi! Người mà ngươi gặp, là 【Mệnh Dương Bạch Ngọc Kiếm】 của Đạo Dương Chân Quân, kế thừa Đệ Nhất Ngọc Chân. Từ khi Chân Quân tọa hóa, pháp bảo liền được Chân Cáo đại nhân thu hồi, hóa thân thành Thuần Dương Tiên Quan, nay thường xuyên hành tẩu thế gian… Ngươi nhận nhầm cũng không có gì lạ.

Bạch Quân Ý nghe mà nửa hiểu nửa không, nhưng lại bị sự tự nhiên, điềm tĩnh trong lời nói của đối phương đánh lừa. Thấp thoáng hiểu ra sự khó hiểu của vị Chân Quân kia là do đâu, nàng nghi ngờ hỏi

Nguyên Phủ…

Không ngờ đối phương lại điềm nhiên tiếp lời:

Về phần Huyền Am… Y cũng coi như lấy công chuộc tội, chút tàn hồn còn sót lại đó, đã được tiếp dẫn lên Huyền Thiên thuật chức, hiện giờ cũng không biết đã chuyển thế hay chưa…

Câu nói này quả thực tựa như sấm sét nổ vang, chấn động đến mức ánh mắt Bạch Quân Ý vừa hốt hoảng vừa ớn lạnh, nhất thời thậm chí quên cả phép tắc tôn ti, ngẩng đầu lên, dồn dập nói:

Đại nhân tận tụy cần mẫn, sau khi Nguyên Phủ gặp biến loạn đã ra sức chống đỡ cho đến tận hôm nay, cớ sao lại có lỗi lầm gì! Đại nhân… đại nhân đây…

Lưu Tiên Quan lại thở dài một tiếng, nói:

Ngươi nói cố nhiên không sai, nhưng ngươi có từng nghĩ, trận biến loạn kia từ đâu mà ra không? Sau khi phủ chủ rời đi, Huyền Am không thể hòa giải chư tu, lạm dụng Ngọc Chân, lại hấp tấp tự làm rối loạn trận tuyến của mình, mới dẫn đến kiếp nạn ngày hôm nay!

Ý tứ trong lời nói của hắn rất súc tích, khiến sắc mặt đại yêu này biến đổi không ngừng, kết hợp với những lời đồn đại lẻ tẻ mà nàng biết để đối chứng, trong lòng đã có vô số suy đoán, nhất thời không biết đáp lại thế nào, lẩm bẩm:



Nàng không ngờ đối phương không chỉ không dụ dỗ lời nói của nàng, thậm chí còn thấp thoáng không chút lưu tình vạch trần quá khứ của vị đại nhân đứng sau lưng nàng. Trong lòng quả thực là vừa bi thương vừa kinh hãi, nàng cụp mắt xuống, nghe Lưu Tiên Quan cười khẩy nói:

Nếu không phải như vậy, Tưởng Thanh cớ sao lại thà để pháp bảo lại trong phủ chứ không chịu giao cho Y… Chuyện năm xưa, vốn dĩ không thể bàn nhiều, ta vốn dĩ cũng không nên cùng những kẻ thuộc hạ của Y như các ngươi bàn luận về lỗi lầm của Y… Không ngờ, ta nể mặt Y mấy phần, các ngươi lại còn nghi ngờ ta!

Không dám!

Bạch Quân Ý nghe đến đây, dĩ nhiên đã tin được vài phần, lại bị câu nói này của hắn dọa cho toát mồ hôi lạnh, cùng nhau bái lạy. Lưu Tiên Quan cười xong, điềm đạm nói:

Ta lại không bận tâm. Hôm nay chỉ đến để ghi danh, dẫn ngươi vào Huyền Thiên, nhìn bộ dạng của ngươi, là không có cơ duyên này rồi.

Bạch Quân Ý vội vàng đứng dậy bái lạy lần nữa, nhưng lại thấy vị Tiên Quan kia đã quay người đi, tiện miệng nói:

Chỉ là, ngươi dẫu sao cũng do Đạo Dương Chân Quân điểm hóa, vẫn là nên theo ta đi bái kiến chân thân đi!

Bạch Quân Ý còn chưa kịp mở miệng, đã thấy đối phương vung ống tay áo, Thần Thông giáng xuống người mình, đầu óc quay cuồng, cư nhiên đã chẳng biết mình đang ở chốn nào.

Huyền Thiên mờ mịt.

Khi Lâm Hành Giang lùi bước khỏi đại điện, ánh sáng Thái Âm rải rác trên Huyền Kiều, giọt lệ trong mắt y dần tan đi. Nhìn Đạo Nhân đang đứng bên cầu, y hành lễ một cái thật sâu, theo thông lệ nói:

Đa tạ đại nhân!

Dẫu cho hôm nay đã biết Ngài là do 【Mệnh Dương Bạch Ngọc Kiếm】 hóa thành, Lâm Hành Giang vẫn rất đỗi khách sáo, chỉ là hành lễ xong, thấy Đạo Nhân khẽ gật đầu, Lâm Hành Giang bèn cúi đầu nói:

Đại nhân khi đưa ta vào Huyền Thiên, từng hứa hẹn, sẽ đưa ta đi gặp Đạo Dương Chân Quân một lần, nay biết được chân thân của Ngài ấy đang ở trong Huyền Thiên, kính mong đại nhân cho tiểu tu được diện kiến một lần, tiểu tu vô cùng cảm kích!

Lâm Hành Giang tuy đã hoàn toàn tin tưởng Chân Cáo trong điện, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, xuất phát từ lòng thành kính tế bái cũng được, hay là để xác nhận lại lần cuối cũng xong, chung quy vẫn phải gặp qua chân thân!

‘Dẫu sao, Ngọc Chân kể từ khi vị kia năm xưa chứng đạo, sự huyền diệu của vị cách Chân Quân của đạo này cực kỳ khó bắt chước. Tuy điều này đối với Tiên Quân mà nói chẳng là gì, nhưng…’

Nếu đối phương là Tiên Quân, lại còn chịu khó tốn tâm tư qua mặt mình như vậy, biết đâu lại là một tin tốt hơn…

Lục Giang Tiên khi đối thoại với y, đã chừa lại đường lui, Đạo Nhân cũng không có gì ngạc nhiên, nghe xong lời y, chỉ điềm đạm nói:

Đi theo ta.

Hai người đi xuyên qua vô số cung khuyết, hướng về phía rìa ngoài. Ra khỏi sáu đạo Thiên Môn, lại nhìn thấy cây cầu treo mây mù lượn lờ. So với bên trong, cây cầu này trông có vẻ tinh xảo nhỏ nhắn hơn. Rảo bước qua cầu, mới nhìn thấy một tòa Ngọc Cung.

Cung điện này rực rỡ sắc màu, lộng lẫy tột độ, nhưng lại mang vài phần phong vị cổ kính tang thương. Vị Đạo Nhân này dừng lại, chỉ tay một cái, nói:

Ngươi cứ ở đây chờ, lát nữa sẽ có người đến đưa ngươi đi.

Nói xong câu này, pháp bảo này dĩ nhiên đã tan biến như khói, chỉ để lại đại điện tĩnh lặng đến tột cùng. Lâm Hành Giang không đi lại lung tung, chỉ ngồi xếp bằng trước đại điện, an tâm tu hành.

Tu vi của y vốn dĩ đã đạt đến đỉnh điểm, việc tu hành vốn không có quá nhiều ý nghĩa. Nhưng huyền cơ nơi này thực sự quá đỗi kỳ diệu. Một phen bế quan cũng chẳng biết đã bao lâu, cư nhiên lờ mờ có được chút lĩnh ngộ. Một lúc lâu sau, y mới đột ngột mở bừng mắt.

Trên Huyền Kiều, cuối cùng cũng có người đến.

Người này đồng dạng mang trang phục Tiên Quan, không chói lóa như vị Đạo Nhân lúc trước, nhưng lại mang vài phần phong thái của bậc trưởng giả. Phía sau dẫn theo một nữ tử áo trắng, dừng lại trước điện, cười hỏi:

Vị này… là Lâm Chân Nhân?

Lâm Hành Giang vội vàng đứng dậy, đáp:

Tại hạ Lâm Hành Giang bái kiến Tiên Quan! Chuyến này làm phiền rồi…

Bạch Quân Ý đi theo một đường, sự chấn động trong lòng dĩ nhiên không gì sánh kịp. Thực ra, khi bị người ta đưa đi từ dưới Thanh Dụ Nguyên Tâm Nghi, mở mắt ra nhìn thấy diệu cảnh vô thượng này, nàng đã sớm phục sát đất rồi…

Nói thẳng ra, Huyền Am chỉ điểm nàng phía sau hàng mấy trăm năm trời, còn chưa cho nàng đặt chân vào Động Hoa Thiên, thậm chí còn bị nghi ngờ là không thể vượt qua được Thanh Dụ Nguyên Tâm Nghi!

Mà nàng dẫu có vô tri đến mấy, cũng có thể nhìn ra được Động Thiên trước mắt tuyệt đối không hề kém cạnh so với Động Hoa Thiên!

Lòng nàng đã sớm lạnh toát, lạnh run người vì chút nghi ngờ lúc trước của mình, dọc đường đi nhìn ngắm mà kinh hồn bạt vía. Giờ phút này nghe thấy cái tên này, lại càng thêm hồi hộp:

‘Lâm Hành Giang…’

Lưu Tiên Quan chỉ bước tới, nhẹ giọng nói:

Ta biết ngươi… các ngươi đều là cố nhân của Đạo Dương Chân Quân, gặp mặt một lần cũng là chuyện đương nhiên.

Nghe vậy, ánh mắt Lâm Hành Giang lập tức sáng rực lên:

‘Lẽ nào Chân Quân vẫn còn hậu nhân trong Động Thiên này!’

Y quay sang nhìn nữ tử kia, khẽ nói:

Tại hạ Lâm Hành Giang, Đạo Dương Chân Quân là cô trượng của tiểu tu, không biết tiên tử…

Quả nhiên là hắn!

Yêu vật thọ mệnh dài lâu, Bạch Quân Ý làm sao lại không biết vị Đạo Tử của Uyển Lăng Thiên năm xưa? Vừa nãy nghe thấy tên dĩ nhiên đã đoán là y, trong lòng kinh hãi:

‘Hắn chưa chết! Vẫn còn sống dưới sự che chở của Huyền Thiên cho đến tận hôm nay!’

Nhưng khi sự sợ hãi nhanh chóng rút đi, Bạch Quân Ý chỉ cảm thấy mặt đỏ tía tai. Đối phương có thể gọi vị Đạo Dương Chân Quân kia là cô trượng, còn mình chẳng qua chỉ là một yêu vật được tiện tay điểm hóa, thực chất đến cả một con linh sủng cũng không tính là…

Nàng đành phải cúi mặt xuống, dịu dàng nói:

Nhờ ơn Chân Quân điểm hóa, Bạch Quân Ý.

Lưu Tiên Quan dĩ nhiên đã xoay người lại, làm động tác im lặng, hành một lễ thật sâu. Thấy một người một yêu thảy đều quỳ rạp xuống, lúc này mới chậm rãi đẩy cửa điện.

Trong sát na, muôn đạo ánh sáng rực rỡ tuôn ra. Tựa như có vô số viên bạch ngọc đang xuyên thoi giữa đất trời. Cuồn cuộn chảy qua bên cạnh hai người.

Trong đại điện chìm trong bóng tối, nhưng lại được luồng ánh sáng rực rỡ của bạch ngọc không ngừng thắp sáng, giống như một đường hầm nhỏ hẹp lúc sáng lúc tối giữa dòng nước xiết, chỉ nhìn thấy trên đài cao kia, có một người đang ngồi xếp bằng.

Người này mặc chiếc áo choàng màu trắng thêu hoa văn nước chảy, đội một chiếc mũ mão cổ kính, khuôn mặt để trống. Từng tia sáng rực rỡ phía sau ngưng tụ thành ánh sáng Ngọc Chân lộng lẫy, minh chứng cho vị cách tôn quý của người đó. Trong khoảnh khắc hiện ra giữa đại điện, cảm giác quen thuộc từ trên giáng xuống, bủa vây lấy hai người đang đứng trước điện…

Dẫu cho Y dĩ nhiên đã thân tử đạo tiêu nhiều năm, nhưng chân thân này ngồi uy nghi ở phía trên vẫn khiến hai người cảm thấy đối phương dường như có thể đứng dậy bất cứ lúc nào, bước xuống từ đài cao đó!

Nếu không phải tự tai nghe thấy, ai dám tin rằng Y dĩ nhiên đã vẫn lạc. Nếu không phải chủ động tọa hóa, lại có người từ bên cạnh tương trợ áp chế, một vị Chân Quân sao có thể lưu giữ thân xác cho đến tận ngày hôm nay!

Bạch Quân Ý ngẩng đầu lên, ánh mắt có chút thất thần đăm đăm nhìn về phía trước. Bóng người đó dẫu ở nơi chân trời xa xăm, nhưng lại giống hệt như những gì nàng nhung nhớ ngày đêm. Chỉ cần nhìn thêm một cái, hai dòng huyết lệ liền chảy dài từ khóe mắt nàng, nữ tử này nhanh chóng gục đầu xuống, không nói một lời.

Còn Lâm Hành Giang lại càng tỏ ra phẫn nộ tột độ. Ánh mắt y rực lửa, sự phản phệ của chân thân đối với y dường như ít hơn rất nhiều. Y nhìn bộ y phục quen thuộc kia, nghiến răng ken két, rơi xuống những giọt nước mắt đầy căm hận.

Chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, Lưu Tiên Quan thở dài một tiếng. Cánh cửa đại điện dường như không thể chống đỡ nổi luồng ánh sáng Ngọc Chân cường liệt như vậy, cuối cùng rầm một tiếng, đóng chặt lại, phong kín mọi cảnh sắc huyễn ảo bên trong điện!

Lâm Hành Giang cúi đầu, dĩ nhiên đã kiềm chế được mọi cảm xúc trong lòng, hành một lễ thật sâu với vị Tiên Quan này, nói:

‘Đa tạ đại nhân đã thành toàn!’

Đứng lên trước đã…

Lưu Tiên Quan lắc đầu, thở dài:

Chân Quân tuy đã khuất, nhưng năm xưa Y vẫn còn lưu lại nhân tình. Có đại nhân nghe nói ngươi đã đến Huyền Thiên này, đặc biệt lấy một thứ, sai ta mang đến cho ngươi.

Lâm Hành Giang nghe câu này, còn chưa biết thứ đó là gì, đôi mắt đã hoe đỏ. Y cô độc một mình bước ra từ Động Thiên, đạo thống diệt vong hoàn toàn, đâu dám mơ ước được nghe những lời như vậy!

Lưu Tiên Quan thì giơ tay lên, đưa ra một cuộn giấy màu xám nhạt viền bạc còn mới tinh. Cuộn giấy này cực kỳ khác thường, chỉ cần cầm trong tay, đã có từng luồng khí Thiếu Âm vờn quanh:

【Thiếu Âm Cầu Đạo Thuật Quyển】!

Pháp môn này không phải là vật nào khác, chính là thứ năm xưa đắc được từ Diệu Phồn Thiên, cuốn bút ký ghi chép lại những lời sư tôn giảng đạo khi 【Ấp Xuyên Chân Nhân】 cầu đạo ———— Mà sư tôn của vị Chân Nhân này, chính là Nhị đệ tử của Thông Huyền Chủ, Quan Hóa Chân Quân!

Cuốn bút ký này ẩn chứa không biết bao nhiêu điều huyền diệu, Lục Giang Tiên khi nghiên cứu bí pháp đã thêm vào rất nhiều chú thích, cắt gọt tinh luyện, đánh giá lại, tập hợp thành sách, lúc này mới trở thành 【Thiếu Âm Cầu Đạo Thuật Quyển】 của ngày hôm nay!