Chương 1189: Hóa Bảo.

Tuấn mã mang theo hồng hoa, lắc lư từng nhịp bước đi. Tân lang quan khoác hồng y, ngẩng đầu ưỡn ngực, tóc đen khẽ bay trong gió, khiến đôi kim mâu của hắn càng thêm rực rỡ.

Lý Toại Hoàn với tư cách là đích tử Minh Dương, là ngôi sao mới duy nhất trong cù lao, đại diện cho bộ mặt của Lý thị, gánh vác trọng trách ngàn quân. Lý Giáng Tông từng giao dần gia sự cho hắn để rèn luyện vãn bối, nhưng lại phát hiện vị đích trưởng này giống như một hố không đáy, bất kể giao bao nhiêu sự vụ, ngày hôm sau đều được trả về điện trung một cách thỏa đáng.

Lý Giáng Tông thầm hiểu: Tư chất ta ngu muội, đã không bằng hắn rồi.

Từ khi bước lên Giáng Quang Điện gánh vác tộc sự, đến nay cưỡi ngựa hướng về Mãn Doanh Các, hắn vào điện có thể trị ngàn việc, ra các có thể phục chư tiên khanh, việc gì cũng thỏa đáng, người người đều thuận lòng, không chút chậm trễ.

Các đời gia chủ đều có đặc điểm riêng. Lý Giáng Tông hiện nay khi xử lý tộc sự đôi khi còn thiên lệch, quá mức chiếu cố thân tộc… Ngay cả Lý Giáng Thiên trong mắt Lý Huyền Tuyên cũng có chút thủ đoạn thiện gian, uy không phục lệ. Nhưng dưới vô số ánh mắt khắt khe, vị đích trưởng Minh Dương này lại dễ dàng làm được sự vô tư công chuẩn, trấn an dân ý. Quản trị một phương tiên tộc này còn xa mới là giới hạn của hắn, thậm chí chỉ có thể coi là việc tạp nhàn hạ trong lúc tu hành.

Những năm qua, uy vọng của hắn đã vượt qua Lý Giáng Tông. Nói một cách không khách khí, hắn là vị đích trưởng hoàn mỹ trong tông pháp, là tộc nhân thân thiết nhất trong mạch Minh Dương, là tộc chính không sai sót trong đại viện. Sự xuất hiện của Lý Toại Hoàn đã xoa dịu to lớn nỗi lo âu của lão nhân Lý Huyền Tuyên, lão thậm chí từng nghĩ:

Trong nhà năng nhân tuy nhiều, nhưng sau khi ta trăm tuổi, người có thể kết nối sự thân ái của bốn mạch, chỉ có một mình hắn!

Cho nên khi thấy con cao đầu đại mã thắt hồng hoa bước lên trong các, Lý Huyền Tuyên nở nụ cười, dắt tay chân nhân, than rằng:

Đây là đích trưởng nhà ta, là nam nhi tốt bậc nhất!

Lý Hi Minh cũng mỉm cười, liếc mắt nhìn qua lại phát hiện một thân ảnh quen thuộc. Bên cạnh Lý Toại Hoàn, người dắt ngựa là một trung niên nam tử mặt mày lạnh lùng — chính là Lý Ô Sao vừa được gọi về hồ một năm trước!

Bộ hắc y quanh năm trên người gã đã bị ép đổi thành màu đỏ, trước ngực còn đeo một đóa đại hồng hoa. Lão yêu này trông cực kỳ không thích ứng, lại phải đi dưới sự chú mục của mọi người, khiến gã gượng cười mà ánh mắt tràn đầy sự ngây dại.

Nhìn gương mặt quen thuộc đó, Lý Huyền Tuyên không hiểu sao thầm cười rộ lên: Hại!

Từ khi thành tựu thần thông, Lý Hi Minh không thường xuyên quản lý việc trong nhà, nhưng tin tức về đích trưởng Lý Toại Hoàn lão vẫn thường nghe tới. Lão tỉ mỉ quan sát vị vương tôn này dắt thê tử vào điện, vượt qua trùng trùng nhân ảnh, đến trước mặt bái kiến.

Bái kiến chân nhân, lão tổ tông!

Lý Hi Minh quan sát như vậy, trong lòng thầm động: Bản sự tốt… tu vi rất vững vàng… Những năm này không hề chậm trễ, đã là Trúc Cơ trung kỳ, chẳng qua có phục dụng viên Lục Đan này hay không mà thôi…

Thế là lão mỉm cười gật đầu: Hôm nay là ngày lành, ta cũng chuẩn bị đan dược, lễ khí để chúc phúc cho hai đứa.

Lão đưa hai hộp ngọc đã chuẩn bị sẵn qua, lại lấy ra hai đôi kim hoàn mà Lý Giáng Tông đã tranh thủ đúc trong thời gian qua. Hoa văn uyên ương trên đó sáng lấp lánh, lão liền độ vào một luồng Lục Hợp chi quang, chiếu rọi Minh Dương khí, cười nói:

Ta lưu lại một vị thần thông pháp lực, có Thiên Hạ Minh gia trì. Ngày thường các con dưỡng trong hộp đừng mở ra, đến lúc mấu chốt sẽ có uy lực không nhỏ!

Phu thê hai người hành lễ nhận lấy. Lý Hi Minh cười xoay người, chỉ về phía lão nhân nói:

Hãy bái lão đại nhân trước đi, ta còn phải dẫn ông ấy đi phục dụng một vị linh dược chữa bệnh.

Lý Giáng Tông không có mặt ở đây, tự nhiên do trưởng bối thay thế. Hai người lập tức không dám chậm trễ, hành đại lễ. Lý Hi Minh mặc kệ các sắp xếp hành trình phía sau, dìu lão nhân đứng dậy, bước vào Thái Hư. Lý Huyền Tuyên còn có chút lo âu, hỏi:

Ta chỉ là một bộ xương già rồi, chỉ sợ không cần phải giày vò thần thông của chân nhân như thế!

Lý Hi Minh lắc đầu không đáp. Chứng kiến một trận hôn yến này khiến lão khá có cảm xúc, than rằng:

Chu Minh không chí hướng, Chu Lạc thiếu tài năng, Minh Cung năm xưa khổ cực nên căn cước nông cạn, Chu Đạt tuy là rường cột nhưng thăng tiến từ vi mạt nên đã hết đường tiến bước, Khuyết Nghi và Hành Hàn dùng hết tư lương mà thiếu một phần tâm trí đắc đạo, các mạch còn lại đều tầm thường. Những người có tài trí thiên phú đều là ở thế hệ sau cả rồi… Hận nhất là… Thừa Nãi nhà ta yểu mệnh…

Lý Huyền Tuyên thần sắc chấn động, cúi đầu không nói. Lý Hi Minh cảm thấy vừa đau vừa xót, nói:

Năm xưa là thiếu linh vật thiếu bảo đan, nay thứ gì cũng không thiếu mới biết vì sao các tiên môn năm đó Tử Phủ lại ít như vậy. Giờ nghĩ lại, trừ mấy vị chân nhân trong nhà không bàn tới, từ đời ta trở xuống, mấy thế hệ qua người tự mình có tâm trí thành Tử Phủ chỉ có một mình Thừa Nãi! Hắn là rường cột Tử Kim mà cô cô Thanh Hồng để lại, năm xưa ta thần thông không đủ, thủ dung không thành mà mạo tiến có thừa, đã làm hại hắn rồi!

Năm xưa ta đã thấy đau lòng, nay càng nhìn đám vãn bối này càng thấy như chuột gặm tim. Nếu hắn không bị thiên tuyệt, hôm nay cũng là ngày hắn Tử Phủ xuất quan… Ta hà tất phải đi lấy pháp môn Hành Chúc? Vừa hay để Thanh Công theo hắn tu hành lôi đình!

Lý Thừa Nãi trên thừa Hi Nguyệt, dưới nối Chu Hành, rõ ràng không nhận phù chủng mà có thể giết ra từ bao trận huyết chiến, lại trấn giữ bên bờ sông đủ mười năm, đánh cho Tam Động phải sợ hãi, so với Tứ Hi không hề kém cạnh, quay đầu lại có thể áp chế Chu Hành. Nếu không có Lý Chu Nguy, đến nay e rằng hiếm có ai bì kịp hắn. Lý Huyền Tuyên há chẳng đau lòng?

Lão nhân thở dài, Lý Hi Minh thì xót xa nói: Thằng nhóc Chu Minh nói muốn ôm đồ họa xuống dưới gặp tổ tiên, ta liền nghĩ, nếu thật sự có chuyện u minh, gặp các vị trưởng bối… họ hỏi tới Thừa Nãi, tôn nhi thật sự hổ thẹn vô cùng…

Lý Huyền Tuyên ngược lại thản nhiên hơn nhiều, nói: Lúc đó nhà ta chưa có Tử Phủ, trên trời có trăm phương ngàn kế, chúng ta một phân cũng không thể hay biết, có thể bảo toàn chư đệ tử đến mức này, con đã tận lực rồi…

Lý Hi Minh khó có lời nào tả xiết, chớp mắt đã đến trước trận, liền tắt ý định trò chuyện, cưỡi gió rơi xuống đình trung. Thấy trong đình có hai người đang đứng.

Một đạo sĩ ngồi trong đình, dung mạo tiên phong đạo cốt, nhưng dưới lớp da túi lại là ma vụ cuồn cuộn, trong xương tủy nở rộ huyết quang, hiện ra một luồng ác khí tà dị. Người còn lại là yêu vật, đứng hầu một bên, tuy yêu khí nồng nặc nhưng không tránh khỏi có chút thanh quang, dưới sự tôn lên của đạo sĩ lại có vài phần ý vị chính đạo.

Thấy Lý Hi Minh rơi xuống, yêu vật kia đứng dậy trước, vô cùng cung kính cúi đầu bái lạy: Tiểu yêu bái kiến hai vị ân nhân!

Yêu này thình lình chính là Bắc Cẩm Giang Vương Ứng Hà Bạch hoành hành tam giang năm xưa, mà người phía sau hắn tự nhiên là ma đầu do Long Thuộc nuôi dưỡng, Bình Yển của Ân Châu!

Lý Hi Minh sớm biết Tương Thuần sẽ không đích thân tới hải nội, không ngờ lại là ma đầu này thay mặt nàng tới. Kết quả là ma khí trên đầu gã ngất trời, ngồi dưới chân núi này suýt chút nữa đã xung tán hết thanh khí cả ngọn núi.

Lý Hi Minh không mấy thiện cảm với gã, gã lại rất khách khí, bước lên một bước than rằng: Ta bế quan nhiều năm, va chạm trên bậc Tham Tử hết lần này đến lần khác, hiếm khi tới hải nội một chuyến, phát hiện trời đất đảo điên, chúc mừng chúc mừng!

Lý Hi Minh không nói chuyện phiếm, đi thẳng vào vấn đề: Có phải đạo cô mang linh dược tới?

Chính là vậy! Bình Yển hơi lúng túng, vội vàng từ trong tay áo lấy ra một hộp gỗ, nói: Nghe nói quý tộc không thích dính huyết khí, đạo cô đã tốn không ít tâm tư, dò hỏi khắp nơi mới có được một phương pháp ở Vô Sinh Cữu Môn phương nam, gọi là Hương Tử Diệu Phương. Lại phái các lộ nhân mã, tháng này vừa vặn luyện thành, ta lập tức tới ngay!

Thật là uy phong lớn!





Lý Hi Minh vốn tưởng đối phương lấy bảo vật gì từ kho của Long Thuộc, không ngờ đạo cô này có năng lượng lớn như thế, trước tiên đổi pháp môn từ một đạo thống nào đó, lại tự mình phái người đi luyện, cưỡng ép luyện ra thứ này!

Liền thấy ma đầu kia mở hộp gỗ, bên trong rải đầy chu sa mịn màng, đào một hố nông bằng nắm tay, bên trong đặt một đoàn linh vật trắng mướt như gạo nếp.

Bình Yển than rằng: Vô Sinh Cữu Môn tuy là một tà đạo hỗn tạp Tiên Ma Thích, nhưng khá có uyên nguyên, lấy Mộc đức làm chủ, ẩn hiện một chút pháp Bảo Mộc đã đoạn tuyệt đến nay. Đạo thống này nghiên cứu rất sâu về diên thọ…

Thứ này không dễ luyện, trước tiên phải tìm được một loại linh thú Tắc Trùng hay xuất hiện trong thổ mộc, dùng một loại linh tư Bảo Mộc đặc thù để nuôi dưỡng, khiến nó nhả tơ. Nuôi đủ ba năm mới có một phần bảo vật này để luyện thành dược phương.

Gã mỉm cười, trong đôi mắt đầy ma khí có chút dị dạng: Phần bảo vật này vốn dùng cho tu sĩ Tử Phủ, tuy nói một người chỉ dùng được một phần, nhưng chỉ cần đặt trong Thăng Dương phủ sẽ chậm rãi bù đắp linh thọ và pháp thân. Nếu là tu sĩ Mộc đức sử dụng, tối đa có thể kéo dài đến mười tám năm… Nhìn vào sự sinh khắc đạo thống, ít nhất cũng có năm năm.

Ma đầu này hơi khựng lại: Điểm tuyệt diệu hơn là tu sĩ Luyện Khí uẩn dưỡng sẽ không tiêu hao bao nhiêu. Ta thấy lão nhân gia lại là Lục Thủy, hai mươi năm là dư dả. Đợi đến khi lão nhân gia qua đời, linh vật này còn có thể lấy ra dùng tiếp!

Lý Huyền Tuyên nghe mà vô cùng hài lòng, liên tục gật đầu. Lý Hi Minh lại có cảm thụ khác biệt — trong cảm ứng linh thức của lão, đạo Phân Thần Dị Thể kia đang rục rịch, truyền tới một luồng ý vị đói khát.

Còn có thể tư dưỡng dị thể… Tương Thuần để đảm bảo không đi tay không, đúng là dùng hết tâm tư!

Dù sao đan dược luyện từ Thiên Nhất Thuần Nguyên, Vô Trượng Thủy Hỏa, trong tay Long Thuộc cũng rất ít. Tương Thuần sớm đã chuẩn bị cho việc Tham Tử của mình, tự nhiên là chí tại tất đắc!

Cuối cùng lão xác định thứ này toàn thanh khí, dưới sự thăm dò của tiên khí không có dị dạng hay hậu thủ gì, lúc này mới hài lòng gật đầu, lấy ra viên Thiên Nhất Thổ Túy Đan kia, đáp:

Làm phiền đạo cô rồi! Phiền hãy mang giúp ta một lời cảm tạ!

Bình Yển mỉm cười gật đầu, thấy Lý Hi Minh căn bản không có ý định thân cận, bèn kiểm tra kỹ đồ vật rồi thu lại, cáo từ:

Nghe nói Giang Hoài đã phục, sau này trên Tế Thủy, ta sẽ theo chư vị đại nhân tái kiến Ngụy Vương… Mong Ngụy Vương sớm ngày công thành, ta cũng là người từng tận mắt thấy Chân Quân rồi!

Câu này rốt cuộc là lời êm tai, Lý Hi Minh gật đầu theo lễ tiết, dìu lão nhân về núi ngồi xuống, nói: Đại phụ hãy thả lỏng tâm thần!

Lý Huyền Tuyên biết những thứ quý giá này sẽ không lãng phí trên người mình, tâm tình cực tốt, sắc mặt cũng tươi tỉnh hẳn lên. Lý Hi Minh vận chuyển mệnh thần thông, đủ bảy mươi mốt ngày mới luyện dược phương trắng mướt này vào, lão nhân vẫn ngủ say sưa, chưa từng tỉnh lại.

Lý Hi Minh cảm thụ được sinh cơ bừng bừng trong Thăng Dương phủ của đối phương, yên tâm gật đầu, sai người đưa xuống dưới. Lúc này lão mới thong thả thở ra một hơi, lại có đình vệ vào báo: Lý Ô Sao cầu kiến!

Lý Hi Minh lúc này mới nhớ ra gã, tính ngày tháng, chắc cũng đã lạnh nhạt đối phương một năm rồi, nói: Lên đi!

Không lâu sau, lão yêu này đã lên núi, bái trước tôn vị, than rằng: Cuối cùng cũng gặp được chân nhân! Thuộc hạ có vài năm không về hồ, nơi nơi đều xa lạ… Muốn tìm một cơ hội gặp riêng cũng không có! Tôi hỏi trái hỏi phải mới xin được cái chân dắt ngựa, gặp rồi cũng không mở miệng được…

Gã là người quen cũ, tính linh do Lý Hi Trị chuyển cho Lý Chu Lạc, lại thả gã về, Lý Hi Minh thậm chí có vài phần tình cảm riêng biệt, cười nói:

Ta biết trong lòng ngươi lại đang chửi thầm, nhưng không trách bọn họ được… Ta đang luyện đan dược, bất kể ai cũng không gặp!

Không dám… Lý Ô Sao cúi đầu cười, hắc hắc nói: Tôi tới trong hồ là nhận mệnh lệnh, có một vật nhất định phải mang cho chân nhân!

Lý Hi Minh hơi chính sắc, lại thấy Lý Ô Sao hơi há miệng, thình lình từ trong bụng nhả ra một vật, lấp lánh rơi trên bậc thềm, khiến vị chân nhân này đột nhiên biến sắc, đứng bật dậy:

Linh khí? Ai đưa cho ngươi!

Lý Ô Sao bái xuống: Vật này là di vật của Khổng Đình Vân!

Lý Hi Minh lại biến sắc lần nữa, có vài phần phức tạp.

Khổng Đình Vân và Lý thị quan hệ khá tốt, nhưng thế sự khó lường, khiến vị cố nhân nhiều năm này thủy chung không thể tự chủ trong phong ba bão táp, đi đến bước đường hôm nay…

Lý Ô Sao thuật lại kỹ càng tiền nhân hậu quả, đáp: Tiểu chủ nhân có được vật này, vốn định sai người gửi về hồ, nhưng phát hiện phái ai cũng không yên tâm, mấy vị Trì Huyền lại phân phái các nơi, về đô thành cũng chỉ là bái lạy trước đế… Vừa hay trong tộc có tin tức, mới bảo tôi thuận tiện mang về…

Lý Hi Minh linh thức quét qua, đại để biết được công hiệu của linh khí này:

Một đạo Dục Thổ, dùng để khiến vùng đất cằn cỗi tỏa ra linh cơ, khá có đặc sắc, đối với đạo thống hải ngoại mà nói là một bảo vật hiếm có. Một đạo Bích Thạch khác dùng để phòng ngự… Đạo cuối cùng là Tư Liệu, còn là diệu pháp chữa thương!

Vật này lịch sử lâu đời, thủ đoạn luyện chế khá cao minh, đáng tiếc thiếu vài phần hỏa hầu, thần diệu quá bình庸 , trung quy trung củ, đặt vào ngày nay không thể làm linh bảo.

Nhưng lão còn chưa kịp tỉ mỉ quan sát, trên vật vô chủ này đã có trùng trùng thần diệu cuồn cuộn, từng đạo hào quang nội liễm, hiện lên trong não hải thình lình là mấy hàng chữ lớn:

Đạo tại linh bảo, Huyền Đình có ban, kẻ nào dám trộm dùng, Xã Thần tất nghe.

Lý Hi Minh thật sự ngẩn người, lúc này mới vỡ lẽ. Khá cho một Thông Huyền đạo thống!

Trong linh khí này thình lình đánh dấu cảnh cáo của Thông Huyền — cũng chẳng biết là từ năm nào tháng nào rồi, nhưng vẫn trắng trợn hiển thị cho thế nhân biết, dù vô tình có được, tốt nhất cũng nên mang trả về Thông Huyền!

Xem ra, thứ này giống như linh khí chế thức của đệ tử Thông Huyền! Thích Lãm Yến mang thứ này tặng cho Khổng Đình Vân, đúng là làm thối rữa trong tay cô ta rồi!

Lúc này Lý Hi Minh đã hiểu vì sao Lý Chu Lạc bỏ mặc nhân tuyển tốt như Lý Giáng Lương không dùng, mà phải nhờ một Trúc Cơ yêu vật mang tới… Cảm tình thứ này… thực sự không thể đặt ngoài sáng mà đưa đi.

Linh Bảo đạo thống… nghe nói là đạo thống của Vương Tử Nha kia, cũng chẳng biết nay còn bao nhiêu uy thế, còn đại nhân vật nào trấn giữ không!

Bất luận thế nào, thứ này chắc chắn không thể dùng ngoài sáng được, nhưng chất liệu vật này không tệ, cho dù dùng để luyện hóa trích xuất các loại linh vật, cũng tuyệt đối là thứ có giá trị nhất trong di sản của Khổng Đình Vân.

Khổng Đình Vân theo lý mà nói cũng sẽ không ném một củ khoai nóng cho nhà ta. Linh Bảo đạo thống ẩn thế nhiều năm, Xã Tiên gì đó sớm đã vùi lấp trong bụi bặm lịch sử, xác suất cao là lời trên linh khí này cũng không linh nghiệm nữa. Nể mặt Thông Huyền, đem nung chảy là xong… Thực ra không có câu này, theo thần diệu này, nhà ta xác suất cao cũng không thích hợp dùng, sớm muộn gì cũng phải nung chảy…

Lão suy nghĩ một hồi, cười lạnh:

Xã Thần tất nghe, dùng trên hồ của ta, e rằng Xã Tiên có tại thế cũng chẳng phát giác ra được, càng có thể mang vào trong thiên địa, trước tiên cứ để Chu Nguy dùng tốt đã! Chờ đến khi cần xây trận pháp, sẽ tháo dỡ ngươi!

Lời tuy nói vậy, nhưng lão không hành động thiếu suy nghĩ, viết một phong thư sai người gửi đi Khúc Dĩ hỏi thăm tin tức về đạo Mậu Thổ Bảo Tâm Ngọc này, một bên nhìn về phía lão yêu:

Ngươi hãy cứ nghỉ ngơi, ngắn thì vài tháng, dài thì một năm, ta tất sẽ có chỗ dùng tới ngươi.

Lý Hi Minh bên này xử lý tộc sự đâu vào đấy, Lý Khuyết Uyển vẫn ở trong thiên địa nhật nguyệt đồng huy, trò chuyện kỹ càng với Lý Giáng Thiên vài câu, lấy viên bình nhỏ không đáng chú ý kia rồi xuống các lâu, chuyển tới một gian tiểu viện.

Trong viện cực kỳ giản dị, hai cây pháp đăng dựng trên đất chiếu rọi bàn ngọc, tỏa ra từng mảnh nguyệt quang khiết bạch. Nàng phất tay, chiếc thanh đỉnh kia liền xoay tròn bay ra, rơi vững chãi trước mặt.

Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh là bảo vật Tập Mộc, rơi vào tay người khác trong Lý gia thì không mấy nổi bật, nhưng tới tay nàng, quả thực là vật thuận tay nhất dưới linh bảo, vô cùng yêu quý, thậm chí thầm có lĩnh ngộ:

Huyền đỉnh này tác dụng chủ yếu nhất trong động thiên là ngưng tụ linh túy, luyện chế vật này chính là đặc biệt vì công hiệu này, tuyệt đối tiêu tốn không nhỏ, mức độ quý giá thậm chí vượt xa linh khí tầm thường. Những năm qua, hai vị trưởng bối đều coi thường vật này!

Lúc này dùng thần thông trấn giữ huyền đỉnh, nàng không vội lấy bình mà hai tay kết ấn, từ mi tâm gọi ra một viên bảo đan sáng rực, nền bạc văn đỏ:

Huyền H珩 Sắc Đan!

Vật này ngoại trừ công hiệu Chúc Thần rõ rệt nhất, còn có ba đạo thần diệu!

Trong ba đạo này, lợi hại nhất là Hành Huyền, bình thường cần tu sĩ Hành Chúc mới có thể thúc động, là một đạo di tai binh, vấn quỷ thần. Vận dụng linh bảo này trên người, Lý Khuyết Uyển có thể di hợp tai binh, đem phần lớn thương thế rơi trên người tạm thời tiêu trừ, trì hoãn việc hiển hiện trên thân từ ba đến sáu nhịp thở.

Nói cách khác, nếu Lý Khuyết Uyển bị trọng thương trong nháy mắt, nàng ít nhất có ba nhịp thở để phản ứng và cưỡng hành thi pháp!

Theo suy đoán của Lý Khuyết Uyển, thần diệu này vốn dùng để tăng cường một đạo thần thông nào đó của tu sĩ Hành Chúc… Nếu là tu sĩ sở hữu thần thông Hành Chúc này cầm lấy Huyền Hành Sắc Đan, cho dù bị người sát hại, vẫn có thể trì hoãn cái chết đến một canh giờ hoặc lâu hơn!

Đạo Hành Chúc, quả thực có chút kỳ diệu vượt xa tầm thường! Đáng tiếc, vốn còn một đạo năng lực vấn quỷ thần, đáng lẽ phải phối hợp với di tai binh phía trước, nhưng khác với đạo sắc thần pháp kia, nó cần cảm ứng với quá nhiều quả vị loại quỷ thần, nay đã không còn mấy hiệu quả.

Còn một đạo nữa là Phục Huyền, rất kỳ lạ, không hề kém cạnh bao nhiêu, là một đạo trữ tồn chi pháp, có thể đem một đạo linh thủy, linh hỏa chuẩn bị sẵn cất vào trong đó, chậm rãi ngưng luyện. Chỉ cần không xung đột với Hành Chúc, liền có thể sở hữu một phần thần diệu của nó!

Nếu Lý Khuyết Uyển cất vào đó một đạo Thiên Nhất Thuần Nguyên, thì tương đương với việc nàng phục dụng một phần Thiên Nhất Thổ Túy Đan. Điểm mấu chốt là… việc sai khiến thủy hỏa không hề bị cản trở, đến lúc cần dùng vật này, vẫn có thể lấy ra.

Lý Khuyết Uyển đặt vào trong đó thình lình là đạo Phủ Thủy — Huyền Quách Giáng Thủy!

Tuy vật này vẫn chưa ngưng luyện xong với linh bảo, nhưng đã có cảm ứng. Chỉ cần đạo Phủ Thủy này đặt trong linh bảo, ta giống như lúc nào cũng đang dùng một phần ba linh đan Phủ Thủy, không chỉ có ích cho tu hành, tốc độ chữa thương tự dưng tăng mạnh, mà còn có một phần đại công hiệu biến hóa thủy mộc!

Đây chính là sự khủng bố của linh bảo này, công hiệu biến hóa khôn lường. Hai đạo thần diệu này tùy ý lấy ra một đạo cũng đủ để tạo nên một món linh khí cực kỳ trân quý!

Huống chi… đạo thần diệu này gọi là Phục Huyền… Linh bảo này vốn là một bộ, gọi là Phục Huyền Ngũ Sắc!

Nàng vốn là nữ tử cực kỳ thông tuệ, chỉ qua sự suy đoán trên tên thần diệu, lập tức khiến trong lòng trào dâng những giả thuyết chấn động:

Nếu cả năm viên Sắc Đan này đều có đạo Phục Huyền thì sao? Vị chân nhân xuất thân Tử Huy Cung, thu thập đủ bộ linh bảo này, há chẳng phải tương đương với lúc nào cũng có năm viên linh đan gia trì! Chỉ cần năm đạo linh vật này đủ tốt, hắn chẳng phải như thần linh nhập thể sao!

Mà thần diệu còn lại gọi là Vật Diễn, là thứ mờ nhạt nhất trong bốn đạo thần diệu, giúp ích một chút cho sự biến hóa vật tính — tuy so với ba đạo trước rất nhỏ bé, nhưng công dụng nhỏ bé này đã lờ mờ đuổi kịp đạo Đông Mệnh Bình của Lý Hi Minh!

Người nhà họ Dương nói, đây là linh bảo tốt dẫn dắt cả một thời đại, quả nhiên không sai!

Nàng lấy vật này ra, chính là dùng thần diệu Vật Diễn gia thân!

Thế là ngọc bình bay cao, dốc xuống, thanh bạch chi quang như một luồng khói bay lượn, độn vào trong đỉnh, màu nước thủy ngân cũng cuồn cuộn tràn tới. Thiếu nữ định thần an tọa, hồi lâu không cử động.

Mà điểm chu sa nơi mi tâm nàng dao động như nước, chiếu rọi ra từng viên từng viên ô văn huyền ảo, giống như những con loan thú linh xảo, cưỡi gió hạ xuống, rơi vào trong bảo đỉnh.

Không biết qua bao lâu, trong đôi mắt đẹp của nàng hiện lên một phần nghi hoặc. Vẫn là không! Thậm chí không giống như là không!

Nếu nói mỗi một linh vật đến tay tu sĩ Toàn Đan như nàng đều có tính mệnh cao thấp, nhưng vật này căn bản không hề thể hiện, thậm chí khiến nàng có một loại cảm ứng lờ mờ:

Giống như ngược lại… hiện thế còn nợ nó một phần tính mệnh… Thiên hạ sao lại có linh vật như thế này!

Nhưng không nghi ngờ gì nữa, tình trạng nợ một phần tính mệnh này duy trì trong một sự cân bằng tương đối mong manh. Lý Khuyết Uyển chỉ là thăm dò từ bên cạnh, luồng thanh bạch chi khí này đã hiện ra với tốc độ kinh hồn, chính giữa như đóa sen mới nhú, ẩn hiện quang hoa màu sắc!

Nàng quyết đoán ngay lập tức, thần thông toàn lực vận chuyển, áp chế thanh bạch chi khí đang sôi trào bên dưới, toàn lực tiếp dẫn, vậy mà dễ dàng nâng đỡ được đạo thanh quang này.

Vật này bên trong trắng bên ngoài có màu sắc, như ở trong mây mù, lại có hình dáng hoa sen, sống động lại dưới ánh mắt nàng, nở rộ trong đỉnh. Hương thơm nồng nàn muốn xông vào mặt nhưng bị thần thông bàng bạc khóa chặt trong đỉnh, khiến lòng nàng chấn động:

Linh vật… vậy mà là linh vật Thanh Khí!

Trong sự biến hóa của vật tính có một chân lý bất thành văn, linh vật có tính mệnh tương đương thì chín phần đều có Thanh Khí phụ trợ. Vật này trông có vẻ tính mệnh đều không, há chẳng phải cũng là một loại tương đương? Cho nên nàng sớm đã đoán có Thanh Khí, không ngờ thứ hiện ra đầu tiên lại là linh vật!

Linh vật Thanh Khí… Thanh Khí phẩm cấp cao hiếm có, trong linh vật thiên hạ cũng có thể xếp vào hàng đầu rồi!