Chương 1199: Hành Vận Có Chung.

Nam tử có đôi đồng tử vạch đứng kia ánh mắt tùy ý, hai tay đơn giản chắp sau lưng, nhưng lại khiến vị chân nhân đứng trong động phủ cảm nhận được nỗi khủng bố thấu xương. Trong thoáng chốc, thái quang trong động phủ hơi biến hóa, người nọ bước vào đồng thời thế mà đã biến thành một trung niên nhân có diện tướng hàm hậu, khoanh tay mỉm cười. Toàn thân lão tỏa ra thanh khí, giống như một vị cao tu đắc đạo, chỉ là một đạo thần thông gia trì đã hiện ra vẻ huyền diệu khôn cùng, khẽ giọng nói:

Phục Huân huynh đệ!

Lưu Trường Điệp cứng đờ tại chỗ, vị yêu vương trên sập vội không kịp đợi mà bật dậy, vui mừng hớn hở đến nghênh đón lão, nói:

Trì Di đạo hữu tới rồi! Ta mong ngóng ngươi đã lâu!

Nụ cười trên mặt lão không giống như giả vờ, dù cho dưới chân đã đứng không vững nhưng vẫn giãy dụa đi nghênh đón, nói:

Cái đau này thật sự là đòi mạng người ta… làm phiền ngươi xem giúp một chút!

Người trung niên kia xem Lưu Trường Điệp như không tồn tại, chỉ đỡ Phục Huân dậy, thân thiết nắm lấy tay lão, hơi cảm ứng một chút, rất nhanh dưới đáy mắt đã có tia vui mừng, đáp:

Chút đau đớn mà thôi, nhanh thôi, nhanh thôi!

Phục Huân được lão nắm tay như vậy, dường như tinh thần đều tốt lên nhiều, cũng không thấy đau như trước nữa, kéo Lưu Trường Điệp lại giới thiệu:

Đây là hảo hữu của ta, Viễn Biến chân nhân!

Lưu Trường Điệp im lặng đến tận giờ vẫn chưa mở miệng, Phục Huân lại quay sang nói:

Đây là Trì Di đạo hữu của Tự Hải, rất có bản lĩnh!

Thấy Lưu Trường Điệp không nói lời nào, trung niên nhân nọ hớn hở gật đầu, nói:

Ta có nghe qua danh tiếng của Viễn Biến — sống trên cái đảo Trường Trụ gì đó… Nơi đó ta rất quen thuộc, năm xưa có một gia đình lén lút khai phủ ở đây, sau đó đắc tội với đại nhân vật, cả tộc bị diệt… Khi đó ta có một vị trưởng bối còn ghé qua xem vài lần…

Đôi môi Lưu Trường Điệp run rẩy, cuối cùng không còn im lặng nữa, nói:

Thật không ngờ đạo hữu có bản lĩnh như vậy, không biết là nhân vật môn nào tông nào?

Ánh mắt trung niên nhân chậm rãi dời đi, cười nói:

Chẳng tính là môn nào tông nào, tổ tiên có chút công nghiệp, chiếm được mấy vùng biển, sau này cầu đạo thân vẫn, giữ cũng không giữ nổi, từng cái đều mất sạch sành sanh, chỉ để lại một cái phía Đông, còn chẳng đủ cho con cháu chia nhau!

Môi Lưu Trường Điệp trắng bệch, nghe ra ẩn ý của lão. Phục Huân thì thở dài:

Nói khó cũng thật khó, địa bàn ngoại hải này trước nay không dễ gặm, dù sao cũng cằn cỗi, chiếm một vùng biển này chắc chắn là không đủ…

Chính xác!

Trung niên nhân than thở, một tay từ trong ống tay áo lấy ra ngọc hạp, một tay tùy tiện nói:

Đến đời này, nhánh này trong gia tộc đã không còn hưng thịnh lắm, dù sao cũng từng đấu với nhà người ta, mất một vị trưởng bối. Mặc dù sau này có vị lão tổ tông đã báo thù, đánh sập cả cơ nghiệp nhà kia, nhưng phần thua lỗ này vẫn không bù đắp lại được.

Lão mở ngọc hạp ra, Lưu Trường Điệp thì nhấp trà để che đậy sắc mặt, ẩn ước nghe thấy tiếng động ầm ầm bên ngoài, khàn giọng nói:

Thật là kỳ lạ, ở dưới đáy biển sâu như thế này thế mà vẫn có tiếng sấm.

Hì hì.

Trung niên nhân lạnh lùng nói:

Không có gì lạ, hưng hứa là tọa giá của vị nào đi ngang qua thôi.

Lưu Trường Điệp lau mồ hôi trên mặt, trong ngọc hạp của đối phương đặt một viên đan dược sáng rực, bao phủ trong mây khói, giống như tùy thời có thể bay vút đi. Trì Di cười nói:

Dùng nước trà nóng uống vào!

Phục Huân vội vàng đón lấy, Lưu Trường Điệp thực sự không kìm nén được nữa, đôi môi mấp máy, hạ quyết tâm buông chén trà, thần thông trong cơ thể đột nhiên vận chuyển!

‘Nỗ Lương Ngân’!

Thần thông này của hắn là ‘Khố Kim’, ý chỉ vàng bạc được thu góp cất giữ, cực kỳ hiếm thấy, tự có một phen huyền diệu độc đáo, có thể thần không biết quỷ không hay phát giác vật trong trận, bảo vật trong hạp. Dùng thần thông liếc nhìn, lập tức nhìn thấu lớp ngụy trang trên người đối phương.

Kẻ này đứng ở đây, sau lưng rõ ràng có bốn đạo sắc thái rực rỡ cực điểm đi theo, giao biến hoán tán, liễm thu sí bạch, khiến cho âm tiêu dương trưởng, diệu dụng vô cùng!

‘Thiếu Dương đại chân nhân!’

Thế nhưng đạo thần thông vốn vô vãng bất lợi này lần đầu tiên đụng vách, gần như ngay khoảnh khắc hắn nhìn rõ đối phương, trung niên nhân kia đã nhạy bén quay đầu lại!

Gương mặt lão đã huyễn hóa thành diện mạo xích bạch cực kỳ yêu tà, tóc mai cực kỳ rậm rạp, hiện ra hai màu xích kim, bao quanh dưới hai hàm. Đôi thụ đồng đen kịt kia so với lúc nãy trước động phủ còn đáng sợ hơn nhiều, vừa nhỏ vừa nhọn, tràn đầy vẻ băng lãnh và chán ghét nồng đậm.

Kim lân, thụ đồng, mắt hẹp, mũi cao, tóc bồng.

‘Long.’

‘Một vị Long vương thuộc mạch Thiếu Dương cấp bậc bốn thần thông, đại chân nhân.’

Lưu Trường Điệp cũng là nhân vật lăn lộn ở hải ngoại nhiều năm, làm sao có thể không biết!

‘Trách không được… trách không được Lý thị kỵ húy mập mờ, không nói một lời, hóa ra là thế…. hóa ra là thế…. Phải rồi, lão trong mắt đại yêu chính là một vị dược tài, dù cao quý như Long thuộc cũng có lòng tham đồ…’

‘Là ta hại lão… không nên gọi lão đến Đông Hải!’

Long thuộc trưởng thành chính là Tử Phủ, nhưng kẻ tham ngộ Tử Phủ cũng không tính là nhiều, đối phương tất nhiên là một vị Long vương lẫy lừng. Khoảnh khắc lộ mặt trước động phủ không phải do sơ suất, mà vốn dĩ là đang ngầm cảnh cáo hắn không được đa sự!

Lưu Trường Điệp kinh hồn bạt vía, miệng đầy vị đắng chát.

‘Cũng chỉ có bọn họ thôi… Phục Huân tu thành ba thần thông, năng lực tránh tai tị kiếp đã cao đến một cảnh giới nhất định, ngay cả Thắng Bạch Đạo ra tay lão cũng có thể đào thoát. Kẻ có thể khiến lão buông xuống toàn bộ phòng bị, còn có thể được mấy nhà?’

Hắn vừa chua vừa xót, tim đập thình thịch, dưới ánh mắt của đối phương không dám cử động:

‘Làm sao bàn được chuyện cứu lão…. Ta còn tự thân khó bảo toàn!’

Lưu Trường Điệp chỉ có thể cúi mày, quay đầu đi. Khoảnh khắc ngắn ngủi này dường như đã trôi qua rất lâu, hắn mấy lần muốn mở miệng, nhưng lời cảnh cáo của đối phương lại vang vọng bên tai, Lưu Trường Điệp không nói ra được lời nào.

Phục Huân cười uống đan dược xuống, đối phương bấy giờ mới thu hồi ánh mắt, cười híp mắt nhìn Phục Huân trước mặt, nói:

Chúc mừng nhé… cũng là duyên phận, huyết thống quý giá như đạo hữu đây, đã bao nhiêu năm rồi không được thấy… Nếu không phải như vậy, đâu chỉ chín mươi ngày là kết thúc đơn giản như thế!

Phục Huân đang định mở miệng, lại có chút hoảng hốt dừng lại. Trì Di dường như đang đợi thời điểm nào đó, thản nhiên nói:

Ta ngược lại phải cảm ơn bọn họ, không biết từ lúc nào lại giấu một món bảo vật như thế này ở đây, nếu không phải cơ duyên xảo hợp, thật sự đã bị bọn họ thu giữ giấu kỹ ở chỗ này rồi……

Lời này đã cực kỳ rõ ràng, Lưu Trường Điệp có chút cứng nhắc quay đầu, phát giác bên kia Phục Huân đã đau đến mức không đứng thẳng nổi lưng, thần mê mục huyễn. Cái lạnh trong lòng tăng lên đến cực điểm, Trì Di lại rất quan tâm đứng dậy, nắm lấy tay yêu vương này, như đối đãi với trân bảo mà vỗ vỗ vai lão.

Sắc mặt Phục Huân thanh bạch biến hóa, rõ ràng đã mất đi thần trí, ngửa đầu một cái liền ngã vật ra phía sau, ‘bùm’ một tiếng lăn xuống đất, đưa tay muốn nắm lấy thứ gì đó. Lưu Trường Điệp chỉ cảm thấy trong lòng đau thắt, nắm chặt chén trà.

Thấy Phục Huân đã ngã trên mặt đất, cuộn tròn thành một đống, vị Long vương này trên mặt cuối cùng cũng có nụ cười đắc ý, buông tay đứng dậy, không thèm nhìn Phục Huân nữa, cười nói:

Hiếm có… hiếm có!

Lão thuận thế quay đầu lại, lạnh lùng, đầy vẻ chán ghét nhìn chằm chằm Lưu Trường Điệp. Tiếng sấm bên ngoài động phủ càng lúc càng vang dội, từng đạo huyễn thái màu bạc xuyên vào nơi này, giọng nói đạm mạc của lão vang lên trong động phủ:

Một quân cờ đã dùng phế mà cũng dám đến nhúng tay vào chuyện của bản vương.

Ánh sáng Thiếu Dương nồng đậm cực điểm lấp đầy nơi này, dường như muốn nhấn chìm tất cả tạp chất. Lưu Trường Điệp ngây người đứng đó, cúi mày, trong lòng biết rõ mọi chuyện đã muộn, nhưng cũng hiểu rằng tiếp theo chính là nguy cơ sinh tử của bản thân, lòng vừa lạnh vừa đắng, thấp giọng nói:

Không biết là vị các hạ nào — đại nhân Lô Húc từng hứa hẹn…

Lô Húc?

Đại yêu trước mắt giống như nghe thấy chuyện cười gì đó, lạnh lùng cười lên:

Chỉ vì ngươi biết điều, không phá hỏng chuyện tốt của ta, nể mặt Đông Phương Liệt Vân, ta cho ngươi thời gian ba hơi thở để lựa chọn. Sau ba hơi thở, ngươi còn ở nơi này……

Lão hơi hé môi, lộ ra hàm răng vừa nhọn vừa nhỏ, nói:

Ta cũng đã lâu không ăn thịt Tử Phủ rồi.

Lưu Trường Điệp u u thu hồi ánh mắt từ trên người Phục Huân, không suy nghĩ nhiều, cuối cùng cứng nhắc di chuyển bước chân, thoái lui khỏi động phủ. Chỉ mới bước bước này, mọi cảnh sắc đều biến mất khỏi mắt, trước mắt là một mảnh đen kịt, chỉ có tiếng rên rỉ thấp của Phục Huân còn vang vọng trong động phủ.

Hắn đầy người mồ hôi lạnh, tứ chi cứng đờ đứng trên mặt đất, hơi nghiêng mặt, phát giác hai bên mỗi bên có một vị yêu vương đang quỳ, một người mặc bạch giáp thân hình cực tráng, một người vẻ mặt lạnh lùng đang ngẩng đầu lên, đầy tính xâm lược nhìn chằm chằm vào hắn.

Con tiểu yêu dẫn hắn tới đang quỳ bên chân hắn, mong đợi nhìn lão.

Vị chân nhân này chỉ cảm thấy tứ chi lạnh lẽo, trên mặt lúc lạnh lúc nóng, im lặng bước vào thái hư biến mất không thấy đâu. Chút ánh sáng ‘Khố Kim’ màu bạc nhạt biến mất, trong phủ đệ liền chìm vào bóng tối vĩnh hằng một lần nữa.

Chỉ có con tiểu yêu kia thất vọng thu hồi ánh mắt, cúi xuống nhìn chằm chằm vào ngưỡng cửa trước động phủ, chắp hai tay lại, trong lòng lẩm bẩm:

‘Hưng hứa… là Viễn Biến đại nhân đi tìm lương y rồi, lão thiên phù hộ… vị đại thích nào, vị huyền thần nào có thể phù hộ, cứu lấy Đại vương nhà ta, tiểu yêu nguyện cả đời phụng thờ!’

Nó thành kính nhắm hai mắt lại, dập đầu. Không biết qua bao lâu, đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ kia từ từ ngừng lại, liền thấy nó kinh hỉ mở bừng mắt, nghiêng tai lắng nghe.

Nhưng vang vọng trong động phủ là tiếng xé rách da thịt sột soạt, tiếng nhai nuốt trầm thấp, ngay sau đó là tiếng nuốt chửng ngụm lớn, tiếng hút tủy xương — nó là yêu vật, vốn dĩ rất quen thuộc.

‘Hưng hứa là mang thứ gì đó cho Đại vương ăn…’

Lại qua một lúc lâu, liền nghe thấy tiếng gõ vào xương rỗng và tiếng thở dài chưa thỏa mãn, thế là có tiếng lăn lộn đinh đinh đương đương, bóng tối nồng đậm không tan được cuối cùng như thủy triều rút đi. Nam tử áo vàng thụ đồng xoa bụng, mãn nguyện bước ra ngoài.

Con tiểu yêu này nhích nhích đầu gối, chiến chiến kinh kinh nói:

Kiến quá đại nhân, đa tạ đại nhân — không biết Đại vương nhà ta…

Nam tử này lau lau vệt máu vàng bên môi, ánh mắt biếng nhác, dường như mới chú ý đến tồn tại như con kiến này. Sự mãn nguyện sau một bữa no nê khiến trên mặt lão hiện lên nụ cười, hiếm khi có hứng thú:

Lão không thấy đau nữa!

Liền nghe thấy hai vị yêu tướng bên trái bên phải ôm bụng cười lớn, con tiểu yêu này chỉ nghe bọn họ cười, cũng cười theo. Không ngờ tiếng cười của hai đại yêu hai bên vang dội như sấm, chấn động thái hư, rất nhanh khiến nó không cười nổi nữa, chịu phải dư chấn, phun ra một ngụm máu, đau đớn muốn chết lăn lộn trên đất, thế mà nhất thời nghẹt thở, hôn tử đi mất.

Không biết qua bao lâu, nó mới từ trong bóng tối tỉnh lại, trên dưới thân thể không biết đã gãy bao nhiêu cái xương, hai con mắt cũng nổ thành máu loãng, nhưng lại hít một hơi dài, kéo lê thân hình bò vào động phủ, mặt đầy vẻ vui mừng, khàn giọng nói:

Đại vương! Chúc mừng Đại vương!

Yên lặng như một vũng nước đọng.

Nó phát giác không đúng, vội vàng bò vào trong, lật qua các bậc thang, lại phát giác trước mắt có một mảnh vật khổng lồ trắng hếu, lớn như cung điện, tỏa ra cát tường chi khí màu kim bạch.

Sờ vào xương cốt bò một trận, tiểu yêu này ẩn ước phát giác hai cái sơn động đen kịt, cái bào y mà Đại vương nhà mình luyện chế nhiều năm giống như một mảnh vải rách, bị người ta vứt bỏ như giày rách, đắp trên một mảnh răng vụn.

Nó đờ đẫn tại chỗ — dù nó có ngu xuẩn, không khai trí đến mức nào, lúc này cũng đã nghe hiểu được tiếng cười như sấm rền kia.

Đại vương!

Nó gào thét thê lương, một luồng tuyệt vọng mãnh liệt khiến yêu vật này nhảy dựng lên từ dưới đất, mặt đầy nước mắt, sờ nắn những khúc xương lạnh lẽo, chạy dọc theo gò đồi trắng xóa này một trận, cuối cùng nhìn thấy một mảnh vực thẳm, cùng với phần hàm dưới bị tháo rời tan tác đối diện vực thẳm, giống như bị yêu vật khủng bố nào đó cắn qua, đầy đất đều là mảnh xương vụn.

Đại vương!

Yêu vật này càng thêm kịch liệt gào thét, nhảy về phía cái miệng vực thẳm đen ngòm kia, nhẹ nhàng như một làn khói xanh, thuận theo gió phiêu đãng, rơi vào trong những cái răng nhọn dày đặc:

Bộp.

Thân thể nó phát ra tiếng động nhỏ, không chút trở ngại đập thành một bãi thịt nát chảy dài, âm thanh này vang vọng trong động phủ một lát, rồi biến mất vô hình.

Lúc này mới nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng, vị chân nhân ngân bào kia đi mà quay lại, khoanh tay đứng trước đống thi cốt như núi, đôi mắt u u nhìn chằm chằm vào bãi thịt nát kia.

Hắn nửa bước khó rời, toàn thân lạnh lẽo đứng đó, như cách một đời.

Lưu Trường Điệp từ khi trọng sinh đến nay, không hề có hảo hữu gì để nói, tu hành giống như mây trôi nước chảy, thoắt cái đã qua, xem giao du kiếp này như mây khói. Linh quả tốt đến mấy, tiên nồng tinh mỹ đến mấy, chớp mắt đã qua rồi. Ngược lại là vô số khổ nạn, kiếp trước thống khổ khôn cùng, con cái vui vầy dưới gối, một chén rượu đắng ở đất Sơn Việt, trái lại khiến hắn không thể quên được.

Duy chỉ có Phục Huân là ngoại lệ. Hắn cố nhiên biết Phục Huân là thấy hắn có vận khí không tầm thường, nhưng cũng hiểu khi đó một vị Tử Phủ yêu vương không ăn thịt hắn, ngược lại hạ mình phụng hắn làm tân khách là sự trân trọng đến nhường nào. Nhưng vị yêu vương vừa như trưởng bối vừa như bằng hữu này, chỉ trong chốc lát đã bị ăn sạch sành sanh, gõ xương hút tủy, một giọt máu cũng không để lại.

Nói vô tội, điều đó tuyệt đối không thể nào, chẳng qua là chuyện yêu vật ăn thịt nhau mà thôi, trong bụng đại yêu nào chẳng nằm cả một yêu quốc? Nhưng Lưu Trường Điệp thà rằng thiên vị, bằng hữu của mình ở ngay dưới mắt bị người ta lột da rút xương, ăn sạch sành sanh, đáy lòng hắn chính là có luồng bi ý và xấu hổ đẫm máu — đám đại nhân hủy hoại đạo đồ của hắn, hắn hận thì hận thật, cũng chỉ cười khổ mấy tiếng, tuyệt không mạo hiểm, vậy mà chuyện này lại khiến hắn như tìm cái chết mà còn dám quay lại!

Nhưng luồng bi ý này khiến hắn thấm thía sự vô năng vi lực của bản thân, cô độc đứng trong động phủ, lẩm bẩm:

Không lạ… cũng không lạ… Chấp thụy không thường gặp nạn, hành vận trạch nhật có chung……

Lưu Trường Điệp rất quen thuộc với Phục Huân, thậm chí biết rõ các loại uy năng thần thông của đối phương — Thụy Khí thần diệu cố nhiên lợi hại, nhưng cũng có cục hạn nhất định. Đối mặt với bàng nhiên đại vật như Long thuộc, dưới sự chênh lệch thực lực tuyệt đối, phát giác ra Trì Di trước mắt có nguy hiểm mới là con đường tìm chết, bị lừa gạt mới là con đường bảo mạng… Với thần thông bản lĩnh của Long thuộc, lợi dụng điểm này để khiến thần thông ‘Thụy Khí’ không phản ứng là điều không hề khó khăn!

‘Thiện sình giả nịch, thiện kỵ giả đọa, tiểu kiếp bất chí, đại kiếp bất độ, do thị nhi chu!’

Hắn cảm nhận được sự vô lực sâu sắc từ tận tủy xương, ngây dại đứng trong động phủ trống rỗng, hồi lâu sau run rẩy đưa tay lên, thần thông nở rộ, nhặt lấy mảnh áo rách kia, nhẹ nhàng bọc lại, liền đem đống thi cốt như núi này thu vào trong đó.