Chương 1512: Hiểm Đoạt  RaincheckHoàng Kim minh tăng chương 4.

Ánh bạc tuôn chảy.

Trong Thái Hư, ánh sáng Thái Âm dịu dàng bao phủ thân thể thanh niên, khiến ngọn lửa bạc đang bùng cháy trên người hắn dần bị đè nén, luồng gió rít gào không dứt cũng trở nên tĩnh lặng hơn đôi chút.

Khụ khụ…

Lý Chu Nguy nuốt xuống ngụm máu trào lên cổ họng, thầm lắc đầu:

Toại Khí đạo thống này quả nhiên có chút bản lĩnh, ngay trước mặt ba kẻ đó mà đả thương nặng Thác Bạt Kỳ Dã… thật sự hơi miễn cưỡng quá rồi.

Pháp khu hiện tại của Lý Chu Nguy dĩ nhiên đã có thể chống đỡ phần lớn sát thương, nhưng đối thủ đều là hạng Đại Chân Nhân, kẻ nào chẳng có vài món bảo bối giấu nghề?

Nếu đổi Bi Cố thành Thiên Lang Trất, ta chỉ có nước quay đầu bỏ chạy… Tiếc là, tuy ta đã đoạt lại được Tụ Tân Châu, nhưng lúc khởi hành thực sự quá vội vàng, Hoài Giang Đồ lại bị trấn áp trong tay bọn chúng…

Trong lòng Lý Chu Nguy thoáng chút tiếc nuối, nhưng cũng không quá mức than vãn —— dù rơi vào tay kẻ nào trong ba người kia, sớm muộn gì hắn cũng có cơ hội đoạt lại. Hơn nữa, ý nghĩa biểu tượng của Hoài Giang Đồ còn lớn hơn công dụng thực tế của nó. So sánh mà nói, Tụ Tân Châu hiện tại có ích với hắn hơn nhiều…

Theo khoảng cách rời xa chiến trường, ba đạo Đế quang phía sau đang dần tan biến, khiến nỗi đau đớn nơi lồng ngực càng thêm rõ rệt. May thay, bộ vũ y khoác trên vai vẫn tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ, như thấm nhuần không tiếng động mà tẩm bổ cho cơ thể.

Dưới sự chiếu rọi của ánh sáng Thái Âm này, kẻ chịu ảnh hưởng đầu tiên chính là ngọn lửa bạc đang cháy dữ dội trên bề mặt da thịt!

Lý Chu Nguy không biết nhiều về Hỏa Đức, nhưng vẫn nhận ra đây là một loại Hồng Hỏa vô cùng kỳ lạ. Tuy nhiên, dưới ánh Thái Âm, nó lập tức héo hon, dù không tắt ngay lập tức nhưng cũng chẳng còn cần hắn phải phí công trấn áp nữa.

Tin tốt hơn là, ngay cả kiếp phong đang cuồn cuộn trong cơ thể cũng trở nên dịu dàng dưới ánh Thái Âm, bị đè nén gần bảy phần!

Đây chính là Thái Âm… đạo thống hàng đầu để tránh tai kiếp…

Tai kiếp Mậu Thổ năm xưa của Lý Chu Nguy chính là nhờ vào linh bảo Thái Âm và đan dược mới hóa giải được, mà miếng linh bảo mượn từ Cửu Khâu còn chẳng bằng chiếc pháp bào của Lý Giang Quần này.

Một khi phong kiếp bị đè nén, kẻ hưởng ứng đầu tiên dĩ nhiên là đạo Quân Kỳ Nguy cảm ứng từ mệnh số Bạch Lân:

Đạo Nguy công thành!

Minh Dương không có thần diệu hóa giải nguy nan như Toại Khí, nhưng Quân Kỳ Nguy vừa thoát ra, dưới sự cảm ứng, khí thế của hắn khôi phục với tốc độ cực kỳ khủng khiếp. Thực lực vốn dĩ đã tổn thất bảy tám phần, chỉ trong vòng một nén hương ngắn ngủi, cư nhiên hồi phục được sáu phần!

Bốn phần còn lại là do tai kiếp và những vết thương quá nặng gây ra, tuyệt đối không phải chuyện một sớm một chiều mà khôi phục được. Lý Chu Nguy trước tiên lấy từ trong tay áo ra một vị linh thủy, lại phục dụng đan dược, đại khái đã trấn áp được ngọn lửa trên người.

Làm xong tất cả những điều này, hắn cuối cùng mới hạ tầm mắt xuống thanh kiếm trước ngực.

Kỳ lạ thay, đối mặt với linh bảo như giòi trong xương này, trên mặt hắn không lộ chút oán hận, thậm chí chẳng chút do dự, chỉ có nụ cười lạnh lẽo.

Sờ sờ tay áo, tấm Phù Lục để lại cho Lưu Trường Điệp dĩ nhiên đã nát vụn —— Thường Quận đã bị vây hãm.

Muốn dồn ta vào thế lưỡng nan ư…

Hắn làm sao không biết chắc chắn có kẻ trong Động Thiên nhúng tay vào? Lòng hắn đã sáng như gương:

Phù thị ở Hạ Phương, chính là có mưu đồ, không cần nói nhiều, chắc chắn là Phù Đàn Gian đó.

Đã như vậy, trận đại chiến này đến nước này, kẻ chủ mưu là Phù Đàn Gian vẫn chưa xuất hiện. Lý Chu Nguy nhắm mắt cũng có thể đoán được đối phương ở đâu. Hắn thản nhiên giảm tốc độ, vận chuyển Tra U, đột ngột bao phủ khắp mặt đất!

Quả nhiên, phía trên rừng núi đằng xa, chậm rãi hiện ra một đốm vàng.

Vật này trông chỉ to bằng bàn tay, cư nhiên là một chiếc gương nhỏ tinh xảo, toàn thân khảm vàng, lại nạm thêm ngọc trắng tinh khiết, tỏa ra ánh sáng rực rỡ.

Trên mặt gương chiếu ra luồng ánh sáng vô hình, tựa như vật sống quét qua Thái Hư với tốc độ cực nhanh, từ Đông sang Tây, như một đường ranh giới cắt đứt Đông Tây!

Thái Dương bảo vật!

Lý Chu Nguy cười nhạt:

Đúng là sục sào khắp chốn!

Rõ ràng, Thái Âm vũ y của hắn dĩ nhiên đã bị kẻ khác biết rõ, nên cố ý đem loại bảo vật này ra trấn áp, chặn đứng con đường tất yếu đi từ Đông sang Tây!

Đối phương hiển nhiên biết Lưu Trường Điệp có Huyền Khố bằng chứng trong tay, chỉ cần nắm thóp một điều: Lý Chu Nguy không thể mặc kệ Lưu Trường Điệp và Tư Đồ Hoắc ở Thường Quận. Chỉ cần hắn không đi cứu viện, chiếc gương Thái Dương kia sẽ dùng để đối phó với hai người bọn họ. Ngay cả khi Lưu Trường Điệp triệu hồi Thái Âm linh bảo từ Huyền Khố ra, cũng không thể dễ dàng thoát thân!

Hắn chậm rãi thở hắt ra, vẫn thản nhiên xuyên qua Thái Hư đi tới. Một bàn tay khác giấu trong tay áo, bấm đốt ba ngón, bóp ra một ngọn lửa.

Lục Phủ Đế Sắc Hỏa.

Thuật này không chỉ là hỏa thuật, mà còn là một pháp môn mô phỏng thiên quang, mang hơi hướng của Thượng Diệu Phục Quang và Đế Kỳ Quang. Lý Chu Nguy chọn pháp này chính vì lẽ đó. Phải biết, căn phòng quang điện năm xưa hắn tu luyện Đế Kỳ Quang tại Cự Khuyết, đến nay thậm chí còn có thể dùng để gia tăng uy lực cho Lục Phủ Đế Sắc Hỏa!

Do đó, pháp này còn có một chiêu Đế Sắc Huyền Quang, yêu cầu Minh Dương khách vị, hoặc là bị thương không nhẹ, hoặc là bị tu sĩ tu vi cao hơn áp chế, lại thêm thời gian thi triển lâu dài, Lý Chu Nguy vẫn luôn không dùng tới, lúc này vừa vặn bóp trong tay áo.

Trôi qua mấy chục hơi thở như vậy, hắn cuối cùng cũng đặt chân vào khu rừng núi kia. Gần như ngay tức khắc, chiếc gương nhỏ đó tỏa ánh sáng rực rỡ!

Ầm ầm!

Luồng sáng vô hình khóa chặt thân hình hắn trong Thái Hư. Thái Dương và Thái Âm va chạm, nổ bùng lên một mảng huyền quang như lửa như điện!

Hào quang Thái Âm bao phủ thân thể hắn cuối cùng cũng ầm ầm rút lui. Kiếp phong cuồn cuộn trong cơ thể bỗng chốc trỗi dậy, nhanh hơn nữa là tiếng rít gào nổ vang bên tai. Lý Chu Nguy nhướng mày, nhìn thấy ảo ảnh rực rỡ chiếu ra từ trong bóng tối.

Nơi bóng tối đó, một người đàn ông chậm rãi quay người lại. Gương mặt hắn thần sắc u ám, khoác đạo y, tóc đen đầy đầu, nhưng khuôn mặt lại vô cùng già nua. Hình dáng thoắt ẩn thoắt hiện, cư nhiên cũng là một kẻ từng tu luyện thân ngoại thân.

Bên cạnh hắn, luồng khí đen kịt đang lan tỏa, cũng có Toại Khí phiêu đãng, nhưng lại không có vẻ huyền diệu màu vàng như của Thác Bạt Gia.

Lý Chu Nguy lạnh lùng liếc một cái:

Chỉ!

Ngọn lửa Ly đang cuồn cuộn nổ vang giữa không trung, quét sạch làn khói xám cuồn cuộn. Ánh mắt Lý Chu Nguy không dừng lại trên khuôn mặt ông lão, mà lặng lẽ ngắm nhìn bên hông hắn.

Đó là một thanh kiếm.

Thanh kiếm này không dài, nhưng toàn thân mang màu đồng xanh, chi chít phù văn, mang theo luồng khí đen kịt, dẫu không giống với lời đồn thổi là biến hóa khôn lường, nhưng Lý Chu Nguy cũng nhận ra ngay lập tức.

【Đại Hợp Khu Đồng Kiếm】!

Bảo vật của quân.

Kiếm này xuất hiện, thân phận của kẻ này cũng lộ diện.

Chúc Khôi!

【Đại Hợp Khu Đồng Kiếm】 là bảo vật tính mệnh tương giao của Khuê Kỳ Chân Nhân năm xưa, khi Giang Hoài đại bại, lưu lạc phương Bắc, chính là rơi vào tay vị Đại Chân Nhân này.

Ngay khoảnh khắc ánh mắt hắn ngưng đọng, Thái Hư bên cạnh đã nổ vang, cuối cùng hiện ra một người.

Người này mũ cao tóc dài, khoác vũ y, giữa trán điểm đỏ, đôi mắt rực cháy, không nói một lời, hai tay đã kết ấn, luồng ánh sáng lạnh lẽo thấu xương từ trên trời giáng xuống!

Lại là một Đạo Huyền Ấn!

Đáy mắt Lý Chu Nguy xẹt qua tia tiếc nuối.

Danh tiếng của hắn hiện giờ quá lớn, công lao chém giết Nam chinh Bắc chiến đã đủ để khiến bất cứ ai cũng phải cảnh giác. Dù biết rõ hắn đang mang trọng thương, hai vị Đại Chân Nhân cũng không ai dám chặn ngay trước mặt hắn.

Khoảnh khắc này hắn chỉ đành nhấc tay áo, ấn luồng Thiên Quang rực rỡ trong tay áo lên ấn đó!

Đông!

Tiếng chấn động dữ dội, hòa cùng tiếng nổ bùng phát hiện ra giữa đất trời. Chiếc huyền ấn vốn dĩ rực rỡ sắc Thiếu Dương, dưới ánh Thiên Quang khủng khiếp lập tức bị hất văng đi. Lý Chu Nguy xông ra, Trường Kích chỉ thẳng vào vị Chân Nhân trung niên!

Đạo Nhân này không chút sợ hãi, dù linh bảo đột ngột thất thế khiến hắn bị ảnh hưởng không nhỏ, hai tay vẫn kết ấn, miệng phun Chân Hỏa.

Lý Chu Nguy chỉ cảm thấy thân hình thắt lại, không biết từ lúc nào, một sợi dây thừng màu đỏ rực đã bám chặt lấy thân mình, trong lúc hắn xung sát liền siết chặt, khiến vị Chân Nhân này hiểm hóc né được một kích.

Chỉ một đạo Thần Thông, Lý Chu Nguy đã nhận ra đạo thống của hắn.

‘Ly hỏa…!’

Đạo Thần Thông này chính là 『Cửu Trọng Hoạch』!

Nhưng khác với Ly hỏa thông thường trên thế gian, ngọn lửa trên người hắn rực rỡ, vô cùng cô đặc. 『Cửu Trọng Hoạch』 rõ ràng là đạo thống vây lưới thiên hạ, lại hóa thành sợi dây nhỏ màu đỏ rực như rắn độc, sau khi chặn lại một chút liền tiêu tán không dấu vết!

Lúc này mới nghe thấy giọng nói lạnh lùng trong miệng Đạo Nhân:

Phù mỗ bái kiến Ngụy Vương!

Lý Chu Nguy đột ngột xoay kích, đỡ lấy 【Đại Hợp Khu Đồng Kiếm】 xuyên qua Thái Hư, những tia lửa vàng nổ tung tại nơi va chạm. Lực đạo này lớn một cách khó tin —— sau khi rơi vào tay Chúc Khôi, thanh 【Đại Hợp Khu Đồng Kiếm】 đã được luyện chung với sát khí Thần Thông, thay đổi khí tượng biến hóa khôn lường trước đây.

Hắn chỉ dùng một tay vững vàng đỡ lấy, biểu cảm trên mặt không chút thay đổi, cười nói:

Hóa ra là ngươi!

Năm xưa ở Cốc Quận từng có một kẻ quấy phá, Lý Chu Nguy tất nhiên không thể không lưu tâm, cũng đã sớm nghe ngóng về chủ nhân của Phù thị đó —— trong ấn tượng của mấy người Cốc Quận, đó là một tu sĩ phục khí đạo Ly hỏa…

Kẻ này lại xưng họ Phù, ngoài Phù Đàn Gian ra còn có thể là ai?

Một vòng hào quang Đế quang sáng rực chiếu rọi sau lưng hắn, theo sau là bóng tối bao phủ tận chân trời. Ngọn lửa Thiếu Dương trong miệng Lý Chu Nguy dĩ nhiên đã xuyên qua, đập vào người Đạo Nhân.

Phù Đàn Gian chỉ cười lạnh.

Chiếc gương Thái Dương nọ hiển hiện hình bóng giữa không trung, ánh sáng vô hình trút xuống, giam cầm ngọn lửa Thiếu Dương này trong nháy mắt!

Còn đốm Ly hỏa đỏ rực như rắn kia cũng hiện ra, khẽ ngoắc một cái trên cánh tay Lý Chu Nguy, khiến Trường Kích lệch đi trong gang tấc so với thân hình Đạo Nhân. Hắn lại tiến thêm một bước, trong miệng ngậm ánh sáng, quát:

Trúng!

Tiếng quát này như sấm nổ, cư nhiên có luồng sáng Mậu Thổ phun ra, đánh rơi vật màu vàng đang bay tới.

Càn Dương Trạc!

Kể từ khi có được món bảo vật này, Lý Chu Nguy xưa nay vẫn luôn bách chiến bách thắng, số lần thất bại đếm trên đầu ngón tay, nay lại bị một luồng sáng đánh rơi, trong lòng hắn tự nhiên sáng tỏ.

‘Có chuẩn bị mà đến… Hắn âm thầm nghiên cứu mình đã lâu lắm rồi…’

Mà Lý Chu Nguy cũng không phải hoàn toàn không biết gì về Phù Đàn Gian. Trong khoảnh khắc giao thủ ngắn ngủi, hắn đã nhận ra nhiều dấu vết.

‘Thứ nhất, hắn dĩ nhiên đã chuyển sang đạo Tử Kim, thứ hai, Ly hỏa của hắn không thuần.’

Ly hỏa là chính vị của Hỏa Đức mà không thuần, với đạo hạnh của Lý Chu Nguy không khó để đoán ra, câu trả lời đã quá hiển nhiên:

‘Trong quá trình chuyển sang đạo Tử Kim, hắn chắc chắn đã dùng bí pháp nào đó, có sự khác biệt với kẻ khác… Tại sao vậy chứ… chính là để đợi khoảnh khắc này!’

Khoảnh khắc này, Lý Chu Nguy dĩ nhiên hiểu được kẻ này tại sao lại đợi ở đây, tại sao lại mời Yên Quốc ra tay trước, chính là để khiến mình bị thương, sau đó ra đòn bất ngờ, đem hiệu quả của 『Kiêm Hiểm Đoạt』 dùng tới mức tối đa!

Nhưng quá muộn rồi.

Dưới cú đấm đánh đổi bằng một cánh tay này, ngọn Tịnh Hỏa cuồn cuộn liền kích nổ thương thế trên người hắn. Những vết thương này dưới sự kích thích của 『Kiêm Hiểm Đoạt』 đồng loạt bùng phát, kích hoạt những vết thương từng được Thái Âm xoa dịu, trạng thái thậm chí còn tệ hơn cả lúc bị thương ban nãy!

Tồi tệ hơn là, 『Kiêm Hiểm Đoạt』 với tư cách là đạo thống được Động Thiên chư tu dày công lựa chọn cho hắn, tuyệt đối không chỉ để kích nổ vết thương, ánh sáng xám xịt bao phủ, dường như ảnh hưởng mơ hồ tới 『Quân Kỳ Nguy』.

Tịnh Hỏa là đạo tổn hại tính mệnh, thứ nhất tổn hại Pháp khu, thứ hai tổn thương mệnh số, từ khi có Đạo đến nay, ngọn lửa này hại người hại mình, nhưng chưa bao giờ có ai nghi ngờ uy lực của Tịnh Hỏa!

Đây mới là hiệu quả thực sự mà Phù Đàn Gian muốn đạt được khi lấy thân nhập cuộc, nhằm đè nén mệnh số của con Bạch Kỳ Lân tung hoành Nam Bắc này, hòng cầu mong kỳ công.

Trong cơn choáng váng, ánh vàng rực rỡ, thậm chí có phần quen thuộc dĩ nhiên đã từ trên trời giáng xuống.

【Hy Quang Phân Nghi Bảo Đài】!

Đạo Hy Khí Linh Bảo này từng được Công Tôn Bi chưởng quản trong trận Giang Hoài, sau trận Hàm Hồ không còn thấy bóng dáng, không biết từ lúc nào đã được người ta lấy ra từ Triệu đô, hiển hiện giữa chân trời.

Bảo đài này chìm vào đất, tất cả chìm vào màu đỏ thẫm hỗn độn, cát bay đá chạy, xanh trắng thấp thoáng, lúc này mới thấy bóng dáng Đạo Nhân chắp tay đứng vững.

Ánh mắt hắn thoáng chút phức tạp, thở dài:

Muốn lừa được Ngụy Vương, thật không dễ dàng chút nào!

Lý Chu Nguy sa vào trong Hy Khí cuồn cuộn, kéo lê thân thể bệnh tật trĩu nặng đón lấy thanh 【Đại Hợp Khu Đồng Kiếm】 lao tới, Chúc Khôi hiện tại dĩ nhiên đã trút bỏ nỗi lo, không chút do dự dốc toàn lực trấn áp hắn.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Phù Đàn Gian không mạo hiểm lao lên, đáy mắt đầy vẻ cảnh giác, chỉ thản nhiên cười:

Ngụy Vương ngạc nhiên sao? Phù mỗ đã thử ra Thiên Tố, thừa lúc Thiên Tố suy tính xong khoảnh khắc đó liền nhận lệnh làm không cầu Tả Đạo, rồi tới thời điểm Thiên Tố hồi chuyển mà ra tay…

Chúng ta những kẻ này muốn tính kế ngài, thực sự là tốn tâm cơ quá!

Giọng nói thanh thoát của hắn vang vọng trong không trung, trong đài lại không có nửa lời đáp lại, trong làn khói xám cuồn cuộn, chỉ còn một đôi đồng tử vàng kim lúc sáng lúc tối.

Phù Đàn Gian không hề vội vã.

Hắn biết người trước mắt không thể chờ đợi được nữa, Duyên Thiện và Công Dương Anh đang trên đường tới phía Tây, một khi hai người hội hợp tại đây, Lý Chu Nguy mới thực sự đoạn tuyệt mọi cơ hội xoay chuyển, ngay cả tìm một con đường sống cũng khó!

Lý Chu Nguy cũng hiểu rõ.

Vậy nên vị Ngụy Vương này đứng thẳng dậy trong làn khói xám, cánh cổng Thiên Môn rực sáng sau lưng, tạm thời ngăn cách mọi sát thương bên ngoài Pháp khu.

Lúc này mới nhìn rõ hình dáng của hắn.

Thanh kiếm trên ngực Lý Chu Nguy vẫn âm thầm tỏa ánh sáng đỏ, toàn bộ phần lưng lộ ra vết thương nát bấy, cổ họng vỡ vụn, thấp thoáng có thể nhìn thấy lớp thịt vàng kim bên trong, còn có cuồng phong cuồn cuộn phun trào.

Ngọn Tịnh Hỏa cuồn cuộn dĩ nhiên đã bò kín cánh tay tiếp xúc với Phù Đàn Gian, khiến cánh tay đó cũng rủ xuống một bên, thấm đẫm máu tươi không ngừng bốc hơi thành sương mù vàng.

Nhưng cánh tay duy nhất còn có thể cử động của hắn đang đặt ngang trước ngực, bưng một chiếc bình ngọc.

Chiếc bình này bình thản không chút ánh sáng, nhỏ nhắn tinh xảo, thực sự tựa như một vật tầm thường, được đặt trong lòng bàn tay hắn, lại khiến nụ cười của Phù Đàn Gian thoáng nhạt đi. Hắn không nói lời nào, cũng không vận Thần Thông, mà chọn cách lùi lại một bước.

Chúc Khôi sững người.

Thân hình hắn đứng vững trong Toại Khí, lúc này mới nghe thấy một tiếng động cực nhẹ, tiếng kim loại va chạm.

Keng…

‘Dường như là… rút kiếm?’

Nhưng hắn không kịp suy nghĩ nhiều nữa, hắn nhìn thấy một điểm trắng, nhẹ nhàng, mềm mại, từ trong chiếc bình nhỏ đó bay ra, tựa như đổ ra một vệt ánh trăng, nhưng lại quá mức keo kiệt, đến nửa cốc nhỏ cũng không đổ đầy.

Khoảnh khắc tiếp theo, trước mắt Chúc Khôi là một màu trắng xóa, cảm thấy thân thể mình trở nên nhẹ bẫng, bộ pháp bào trên người tựa như chiếc lá rụng trong gió thu, tán loạn khắp nơi. Mỗi một tấc thân thể hóa thành sát khí đầy trời đều đang tan rã, phát ra những tiếng kêu thảm thiết chói tai.

Tí tách.

Trong màu trắng chói lòa có một tiếng tí tách, Chúc Khôi ngơ ngác ngồi trong màu trắng, không biết đã ngơ ngác trong bao lâu, lúc này mới thở dốc như tỉnh giấc sau một cơn đại mộng.

Hắn ‘nhìn’ thấy thân thể của mình.

Chính mình đang quỳ gục dưới đất, đầu lìa khỏi xác. Ở phía bên kia cơ thể, bức tượng nhỏ cũng được đặt dưới đất, cùng với cơ thể mình, đầu lìa khỏi xác, tựa như một tử vật.

Chúc Khôi cuối cùng cũng hiểu ra.

‘Đó là nửa thanh kiếm.’

Tại sao lại là nửa thanh kiếm? Người đó dường như dùng một kiếm chém nát bộ vũ y, Pháp khu, Thần Thông, thuật pháp của hắn, rồi chạm đến thân ngoại thân được Phù Đàn Gian bảo hộ trước trong linh bảo.

Ngay sau đó, người đó thu kiếm rời đi.

Hắn thu kiếm rời đi, nhưng ý chí của hắn đã tới, Chúc Khôi vì bản thể bị chém nửa kiếm, thân ngoại thân cũng phải chịu nửa kiếm này, thế là ầm ầm tan rã. Dù cho thanh kiếm của người đó từ đầu đến cuối không hề chạm vào thân ngoại thân của hắn.

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là, vì người đó không có sát ý, hắn đã sống sót. Quá trình này giống như dùng gió núi vớt một cây kim từ đáy biển, cân nhắc một lúc, lại khinh khỉnh ném trả xuống đáy biển.

Nhưng hắn chẳng còn lại gì cả.

Chúc Khôi lẩm bẩm:

Đó là cái gì?

Hắn nghe thấy tiếng nói bên ngoài.

Kiếm ý.

Hắn chỉ còn lại một chút Chân Linh, được Phù Đàn Gian bảo hộ trong tay, cảm nhận hơi thở ngạt thở khiến hắn kinh sợ từ vị Đại Chân Nhân này, Phù Đàn Gian bùi ngùi nói:

Một kiếm thành tựu kiếm đạo cả đời của Lý Giang Quần, hắn khổ luyện nhiều năm trong trận, toàn lực thi triển, thiên nhân hợp nhất, một kiếm không thể có lần thứ hai. Tiết đại nhân nói hắn không sợ chết —— cho nên một kiếm này còn đáng sợ hơn một kiếm trước khi hắn chết.

Đây chính là 『Trường Canh』, ta thấy… chính Lý Giang Quần cũng không đỡ nổi một kiếm này của chính mình…

Trong lòng Chúc Khôi dường như có vô số kiếm đao đang khuấy đảo, đau đến mức hắn như thân trần giữa trời băng tuyết, cái lạnh thấu xương lại khiến trong lòng bỏng rát, hắn lẩm bẩm:

Cho nên… ngươi phải bỏ thân ngoại thân của ta vào trong Thái Dương linh bảo trước…

Phải, vốn dĩ cũng không giữ nổi, nhưng ta đánh cược Lý Chu Nguy sẽ không tốn hết sức lực vào việc giết ngươi.

Phù Đàn Gian đứng lặng lẽ giữa trời đất, nhìn chiếc Hy Quang Phân Nghi Bảo Đài đã đổ nghiêng trước mặt, mất hết ánh sáng, trong mắt ngoại trừ sự phức tạp, chỉ còn lại sự nhẹ nhõm vô biên.

Chúng ta thành công rồi.

Hắn không quan tâm đến ánh sáng Thái Âm đã biến mất nơi chân trời, dường như không hề ngạc nhiên trước tung tích của Lý Chu Nguy, lẩm bẩm:

Sư huynh nói, một kiếm kia… ý túc mà pháp thiếu, dù Bạch Kỳ Lân không thèm dùng một kiếm này để chém trên người ngươi, nhưng cũng tiêu hao đủ pháp lực Thái Âm, dù còn có thể thi triển, cũng không đủ để khiến bất cứ ai hồn phi phách tán nữa…

Chúng ta… cuối cùng cũng có thể toàn lực một trận.

Hắn xoay người lại, lặng lẽ nhìn về phía phương Bắc, bên cạnh truyền đến giọng nói nho nhã, ôn hòa của một người khác:

Xin hãy tới Thường Quận.

Chúc Khôi dĩ nhiên đã nảy sinh ý thoái lui, nói:

Hắn còn dám tới sao?

Phù Đàn Gian không hề đáp lời, người bên cạnh cũng không lộ vẻ ghét bỏ, nhiều hơn cả là sự đề phòng và cảnh giác của kẻ phàm nhân khi bàn luận về mãnh thú:

Tất nhiên là dám tới.

Là một con Kỳ Lân, hắn không đủ tàn nhẫn; là một con người, hắn lại không đủ vô tình. Hắn tu luyện không chỉ là Minh Dương, mà còn là chính Lý Chu Nguy. Nếu ngươi coi hắn là Minh Dương, thì nhất định sẽ thất bại; nếu ngươi coi hắn là Lý Chu Nguy, hắn liền thoái lui hết lần này đến lần khác.

Hắn nheo đôi mắt lá liễu, cảm thán:

Dương mưu vốn không thể tính kế được dã thú, tiếc thay, hắn học được giống người quá rồi.