Chương 1250: Thanh Phượng.

Đại Tống, Đế cung.

Trời dần về chiều, mặt trời lặn xuống, tinh tú hiện ra. Ánh sáng dịu nhẹ bao phủ mặt đất, trong Thái Hư ám sắc lưu chuyển, lờ mờ có tiếng cửa động, Thanh Đồng đại điện huyền quang diệu mạn, màu sắc rực rỡ.

Không biết qua bao lâu, cửa điện chậm rãi rung động, nhích ra từng chút một. Một nam tử áo đen diện mạo bình phàm chậm rãi bước ra, toàn thân thần thông cuồn cuộn, đứng trước điện, vẻ mặt hăng hái.

‘『 Hoài Âm Quỷ 』… thành rồi!’

Tứ thần thông Đại chân nhân!

Người này chính là Dương Duệ Nghi!

『 Hoài Âm Quỷ 』 hiện nay ở hiện thế danh khí không nhỏ, Dương Duệ Nghi xuất thân từ Dương thị Âm Ti tự nhiên không dám coi thường, càng coi thuật này là một bước quan trọng để mình bước qua Tham Tử!

‘Cổ danh là 『 Mê Phóng Thế 』, vốn là nhất đẳng thần thông pháp, chỉ là giống như 『 Bạc Ngu Uyên 』 và 『 Tàng Hác Chu 』, vì chủ nhân quả vị mà tối tăm không ánh sáng…’

Hắn thần thanh khí sảng, ánh mắt rực rỡ nhưng không hề trễ nải, bước ra khỏi Thái Hư, chân chạm đất thực, đi thẳng vào sâu trong cung khuyết. Giữa đường gặp một tiểu quan đợi trước đại điện, hắn tĩnh lặng nói:

Dương Duệ Nghi cầu kiến Bệ hạ, phiền thông báo một tiếng.

Tiểu thị tùng kia lập tức nhận ra hắn, pùm một tiếng quỳ sụp xuống, kinh hãi nói:

Đại tướng quân… Đại tướng quân… Bệ hạ… Bệ hạ đã ra khỏi Long Vĩ đạo, đang ở hoa viên phía trước triệu kiến thần hạ…

Ồ?

Dương Duệ Nghi vừa mới xuất quan nên có chút nghi hoặc, chỉ tùy ý gật đầu. Bước chân hắn nhìn thì chậm nhưng thực chất rất nhanh, băng qua cung đạo, liền thấy thủy lạc hỏa tiêu, kim bàn vang động, lờ mờ nhìn thấy một tòa đình, hai bên không có hộ vệ, chỉ có Quân vương chắp tay đứng đó.

Trong lòng Dương Duệ Nghi trầm xuống.

Hắn đương nhiên biết đây là nơi nào… Dương Mẫn không thường vui chơi, càng ít khi đến hoa viên phía trước. Thỉnh thoảng mới đi một lần là để gặp người thân hoặc đại thần, càng không có thói quen đứng trong đình kiểu 【 Thiên địa hữu già, tứ diện vô ngự 】 .

Chỉ có một lần ngoại lệ.

‘Đây là nơi năm đó… hội kiến Ngụy Vương.’

‘Lần này là gặp ai?’

Dương Duệ Nghi dù đã bước qua Tham Tử, trở thành một trong những Đại chân nhân tôn quý nhất nhân gian, nhưng lúc này vẫn quy quy củ củ, đi tới trước đình, bái xuống:

Thần Dương Duệ Nghi… tham kiến Bệ hạ!

Người trong đình quay người lại, ánh mắt bình thản quét qua hắn, nói:

Chúc mừng Đại tướng quân!

Dương Duệ Nghi vội vàng cung kính cười nói:

Bệ hạ tiên uy hạo đãng, thần hạ ngưỡng nhờ thiên đức, nhờ đó mà vượt qua huyền hạm này…

Được rồi!

Vị Bệ hạ này rõ ràng không hứng thú với những lời này, phẩy tay ngắt lời:

『 Hoài Âm Quỷ 』… đạo này đã thành, 『 Thượng Vu 』 liền có khí tượng, ngươi đã đủ để độc đương nhất diện rồi!

Dương Duệ Nghi liên tục gật đầu, trịnh trọng nói:

Thần đã nắm bảo vật 『 Trích Khí 』, ngự ánh sáng 『 Chân Khí 』, lại vượt Tham Tử, lũ như Thác Bạt Kỳ Dã, Cao Phục chẳng qua chỉ là hạng xoàng. Tu sĩ thiên hạ có thể thắng chắc thần, chỉ còn Vệ Huyền Nhân, Thác Bạt Kỳ Thiên mấy người mà thôi.

Dương Duệ Nghi tuy thiên phú tu hành không kinh người, nhưng từ thần thông đến linh bảo đều là hàng đỉnh cấp. Năm đó ngự Tu Võ đã có thể chống lại Đại chân nhân, nay thành Đại chân nhân, lại có Tu Võ gia trì, tự nhiên lợi hại! Tống Đế nghe những lời này không mấy bất ngờ, chắp tay nói:

Ngươi xuất quan… cũng thật đúng lúc.

Trẫm muốn thiên đô.

Bốn chữ đơn giản này như sấm đánh ngang tai, khiến Dương Duệ Nghi sững sờ tại chỗ. Vị Đại chân nhân này nhất thời không nói nên lời, đờ đẫn liếc nhìn bậc thềm trước mắt, ngẩng đầu lên, giọng khàn đặc:

Bệ hạ nói… thiên đô?

Vị Quân vương Đại Tống bước hai bước tới trước mặt hắn, cuối cùng cũng lộ ra nụ cười:

Đến cố đô phương Bắc, đến bên bờ sông.

Con ngươi Dương Duệ Nghi co rụt lại, kinh hãi nói:

Bệ hạ! Bắc Triệu không thể coi thường! Chỉ mới chém một Thích Lãm Yển mà thôi! Một khi đến bên sông, phương Bắc cử đại binh nam hạ, dao động đô thành thì tính sao? Quân tử không đứng dưới bức tường sắp đổ! Vừa rồi… là ai hiến kế cho Bệ hạ? Bệ hạ!

Ánh mắt hắn sắc bén hẳn lên, trầm giọng:

Kẻ này tất là gian nịnh! Có thể chém để chính quốc pháp!

Dương Duệ Nghi không ngờ mình vừa bế quan ra, Tống Đế đột nhiên lại muốn dời đô!

‘Đừng nhìn Lý Chu Nguy chém Quảng Thiền, chém Thích Lãm Yển có vẻ nhẹ nhàng phong quang… Đó căn bản không phải cùng một chuyện. Thế lực ẩn dưới mặt nước ở phương Bắc sâu không lường được, căn bản không phải một nhà họ Dương có thể cản nổi!’

Giang Nam dù sao cũng là địa bàn của Âm Ti! Bất kể xảy ra chuyện gì cũng có các đại nhân chống lưng. Nhưng một khi đi về phía Bắc, xảy ra chuyện gì làm hỏng đại sự Chân Khí, ngay cả Dương Phán cũng không gánh nổi tội này, người chôn cùng sẽ là cả tộc Dương gia!

Giọng hắn run rẩy, nhưng người trước mặt lại tỏ ra rất thoải mái, cười lắc đầu:

Đây là ý định của chính trẫm, không liên quan đến họ… Còn về người vừa rồi…

Là Lý Giáng Thuần.

Tống Đế hiếm khi lộ ra vẻ trêu chọc:

Người này e là không dễ chém.

Dương Duệ Nghi nghe cái tên này, ánh mắt hơi thu liễm, nhanh chóng bình tĩnh lại:

Bệ hạ… muốn thiên đô đến quận nào?

Dương Mẫn nhìn chằm chằm hắn, đáp:

Hộc Châu.

‘Quận Cảnh Xuyên……’

Dương Duệ Nghi dần dần lĩnh ngộ.

Hộc Châu này thực chất cực kỳ có lai lịch, ngay cả một chữ Hộc  này cũng rất vang dội trong các đại đạo thống.

Năm đó Nhân Hoàng kiến nghiệp, lập thiên hạ đệ nhất đô, đã phái Thái Thúc Khuông Di đo đạc đất đai, phân phong chư hầu. Vị đại nhân vật đắc đạo thời cổ đại này cưỡi một cỗ xe ngựa, vung roi xua đuổi, nơi đi qua vết bánh xe đỏ rực, bao quanh ấp thành, chạy suốt ba ngày ba đêm.

Vết bánh xe nối liền đầu đuôi, phân định ra vùng đất Kinh Kỳ. Những thành trì lớn xây dựng trên đó được gọi là 【 Triệt Đô 】 , 【 Hộc Thành 】 .

Lúc đó gọi là Triệt Đô chiếm đa số, sau này Viên Hạ chân quân đắc đạo, vì vị đại nhân này tên đơn là 【 Triệt 】, để tránh húy, dần dần người ta gọi bằng cái tên sau, thành Hộc Thành, cuối cùng phát triển thành Hộc Quận thời bấy giờ.

Mà Hộc Quận là trung tâm đại thành duy nhất của phương Bắc lúc đó, hội tụ nhân tài khắp thiên hạ. Vương thị thủ đồ của Thông Huyền, Khương tính của Đâu Huyền, cho đến Dương thị của hắn, đều xuất thân từ quận này!

Hắn khẽ thở phào.

‘Như vậy… ít nhất vẫn là rìa Giang Nam.’

Phản ứng đầu tiên của Dương Duệ Nghi về cố đô là đô thành Giang Lăng của Đại Ninh! Một khi rơi vào Giang Hoài, đó chính là tự đưa mạng mạch vào tay kẻ khác… Bất kể bên nào có dị tâm, tuyệt đối là mối đe dọa lớn động dao động quốc bản! Nhưng dù vậy, không có nghĩa là Dương Duệ Nghi ủng hộ.

Hắn thành khẩn sụp lạy, thấp giọng:

Bệ hạ! Phương Bắc dã tâm sói lang, không thể thấp tháo. Tứ Mân là nơi phía trước có tiên tông 500 năm cơ nghiệp, phía sau có khí tượng lập quốc của Dương thị ta, núi non bao bọc, có thể định quốc… Cảnh Xuyên dù là cố quận nhưng không có hiểm trở để thủ, phương Bắc một khi loạn, loạn sẽ đến ngay trước giá của Đế!

Phàm việc gì chưa thắng đã phải lo bại, thần không dám nói càn, nhưng Đế đô ở phía Nam, hai bờ sông chỉ là nơi phi nước đại, tiến lui tự nhiên. Đế đô ở phía Bắc, có thể tiến mà không thể lui, e rằng bị tính kế!

Dương Mẫn tĩnh lặng nghe, cười nói:

Giang Hoài đã bình, Bạch Hải há lại không có núi để thủ? Hộc Châu nằm trước cửa quốc gia, lại là Việt đô. Tứ Mân sâu trong núi thẳm chẳng qua chỉ là quận man di… Cơ nghiệp tổ tông Đại Sở ở phía Nam, dám bỏ Lệnh Khâu mà lấy Hộc Châu. Cố đô cũ của Đại Tống ở phía Bắc, lẽ nào lại cư ngụ nơi thâm sơn cùng cốc?

Vị Đế vương Đại Tống nhã nhặn ung dung, mang theo nụ cười, nhưng lời nói ra lại tràn đầy hàn khí thấu xương:

Hộc Châu đỉnh… Hộc Châu đỉnh, không đến Hộc Châu, lấy gì đặt đỉnh? Có kẻ nào đóng đô ở Nam Lăng mà cai trị được thiên hạ đâu?

Lời này nói đến mức tuyệt đường, Dương Duệ Nghi không còn gì để đối lại, lòng rớt xuống vực sâu, chỉ cảm thấy một làn hơi lạnh xông lên sống lưng, giống như có vật vô hình nào đó đang chằm chằm nhìn mình.

Thân là Tống Đế, nhất cử nhất động của Dương Mẫn đều không tầm thường, có những lời nói ra là không còn đường cứu vãn! Những lời này bất kể có phù hợp với lợi ích Dương thị hay không, Dương Duệ Nghi cũng không có tư cách phản bác!

Hắn chỉ có thể hành lễ thật sâu, cung kính nói:

Đế tâm đã quyết, thần duy mệnh là từ.

Người phía trên không mấy bất ngờ, thản nhiên nói:

Ngươi đã xuất quan, không cần cho người khác biết, tự có lúc dùng đến ngươi. Chỉ là hiện nay Giáng Lương không có ở đây, việc thiên đô này trẫm giao vào tay ai cũng không yên tâm, ngươi có nhân tuyển nào đề cử không?

Dương Duệ Nghi tức khắc chuyển đổi tâm thái, khẽ giọng:

Bình An hầu trung hằng giữ tiết, khiết thân lao khiêm; Trình Cửu Vấn am hiểu địa phương, biết nhìn đại thể; An Dương hầu uẩn cung khiêm ức, thờ trên bằng lễ, đãi dưới bằng hòa, có thể đảm đương trọng trách này.

Nên lấy danh nghĩa tu sửa cựu cung, tế tự tiên tổ, sai ba người tiên khởi xây dựng cung thất, chải chuốt linh cơ địa mạch để dự phòng lúc cần. Chờ đến khi đại cục đã định, thời cơ thích hợp, liền dời Đế cung về hướng Bắc.

Hiển nhiên, vị Đại tướng quân này cũng không phải kẻ ngu muội, lập tức bắt đầu thăm dò. Tống Đế ung dung gật đầu:

Duệ Tảo là đế duệ , Chu Lạc là vương tộc, Trình Cửu Vấn là quận tộc, địa phương đã hòa mục, nhưng còn thiếu một năng thần —— để Tư Mã Huân Hội đi đi, hắn khéo ăn nói, nhiều tâm cơ, có thể dùng được.

Dương Duệ Nghi rũ mắt hành lễ, trong lòng sâu xa nảy sinh một tia lĩnh ngộ.

‘Lý Chu Lạc, Lý Giáng… e rằng có liên quan đến Lý thị!’

Dương Duệ Nghi đợi một lúc, thấy người trước mặt tùy ý phẩy tay, hắn mới đứng dậy lui ra. Suốt dọc đường ra khỏi Đế cung, vẻ cung kính trên mặt dần biến thành lo âu.

Hắn suy tính hồi lâu, bước chân dần chậm lại, bước vào Thái Hư. Chỉ một lát sau, đã thấy tòa Thanh Đồng đại điện kia hiện ra, sừng sững trong Thái Hư.

Dương Duệ Nghi đứng trước đại điện, nhìn chằm chằm cánh cửa đồng kia hồi lâu không nói. Không biết qua bao lâu, hắn mới đẩy cửa bước vào.

Trong đại điện tối tăm mịt mờ, trên đài đồng trống không, không thấy bóng người, cũng không thấy thư tín ngọc giản gì, chỉ có bóng tối vô tận.

‘Không có mệnh lệnh.’

‘Không có mệnh lệnh… cũng chính là đã đưa ra mệnh lệnh.’

Sự im lặng của Họ cũng giống như bóng tối trong đại điện, không chút tiếng động. Đối mặt với hành vi gọi là tự tác chủ trương của Tống Đế, ngoài im lặng ra, Họ còn có thể làm gì?

Dương Duệ Nghi lờ mờ lĩnh ngộ, lặng lẽ nhìn đài đồng trống không:

‘Chỉ có… Dương thị ta tự gánh vác.’

Đại mạc.

Trong đại điện xích diễm hừng hực, hào quang Ly Hỏa tràn ra. Thanh niên áo đỏ khoanh chân ngồi giữa, hai mắt nhắm nghiền, hai tay chắp trước ngực, kẽ ngón tay lờ mờ thấu ra sắc Ly Hỏa.

Luồng ảo thái này như một lớp sa vàng bao phủ lên người hắn, lại như sương mù vàng lảng bảng trước mắt, giao thoa cùng các loại màu sắc, toát ra vẻ đường hoàng chính trực!

『 Thuận Bình Chinh 』!

Hắn mở to mắt, khẽ thở dài:

Cuối cùng… cũng thành tựu tiên cơ rồi!

Hắn không suy nghĩ nhiều, quyết đoán đứng dậy, ngự hỏa mà đi, hướng về núi Chi Cảnh.

Giữa núi liệt hỏa hừng hực, đan lô màu vàng treo lơ lửng trên trời, dưới đáy lô Mậu Hỏa nhảy nhót. Vị chân nhân trên thạch đài hai tay kết ấn, dường như đang thao túng hỏa diễm. Nhưng Lý Giáng Thiên tiến lại gần nhìn, trong mắt lộ ra ý cười.

Lý Hi Minh này môi hồng răng trắng, đôi mắt tuy khép hờ nhưng lại mang theo một phần quỷ dị.

【 Phân Thần Dị Thể 】!

Mà ở trên ngọc trụ phía bên kia, Lý Hi Minh đang chậm rãi mở mắt, cười nhìn hắn:

Sưởng Ly tới rồi!

Lý Giáng Thiên hành một lễ, nghi hoặc:

Sao không thấy Ký An tiền bối?

Lý Hi Minh cười nhẹ:

Ông ấy thấy ta thi triển bí pháp độc môn nên không tiện nhìn nhiều, bèn xuống dưới chân núi canh giữ rồi. Lại cảm thấy ngồi không dưới đó không hay, nên thỉnh thoảng lập tiên đài bên bờ nước giảng đạo cho đệ tử, cũng coi như bù đắp công sức ôn dưỡng cho ta.

Có 【 Phân Thần Dị Thể 】, Lý Hi Minh vẫn cứ tu hành như thường. Lý Giáng Thiên thuận thế gật đầu, khẽ giọng:

Vãn bối tới để… thỉnh đan!

Lý Giáng Thiên đã có thể coi là căn cơ thâm hậu, nạp linh khí tu hành, nhưng đến tận bây giờ đạo tiên cơ này mới tu thành, tốn ròng rã hơn hai năm thời gian —— thời gian này thực ra không ngắn, đặc biệt là trong tình huống có đủ đan dược cung ứng. Tu hành Tử Phủ tốn nhiều thời gian hơn ở giai đoạn làm viên mãn tiên cơ phía sau và những lần thất bại liên tục.

『 Thuận Bình Chinh 』 quả thực không đơn giản……!

Nhưng hiện tại làm viên mãn tiên cơ là công phu mài sắt nên kim, tốc độ tu hành của hắn chung quy vẫn kém xa phụ thân Lý Chu Nguy. Lý Chu Nguy có lẽ ba năm là thành, hắn thậm chí cần hơn năm năm. Trong thời hạn này, càng có vẻ quẫn bách.

Như vậy, Lý Giáng Thiên không thể không cân nhắc vấn đề thời gian.

‘Có lục khí giúp đỡ, thời gian còn lại để thành tựu nhị thần thông vẫn có vẻ eo hẹp.’

Ánh mắt hắn tràn đầy vẻ quyết tuyệt:

Nay tới đây, là mạo muội hướng Thái Thúc Công… xin một viên 【 Không Tụ Huyền Đạo Tán 】 và 【 Minh Chân Hợp Thần Đan 】…

Đối với Lý Hi Minh mà nói, 【 Không Tụ Huyền Đạo Tán 】 không tính là gì, năm đó còn sót lại không ít, Lý gia cũng không dùng nhiều nên còn dư. Nhưng 【 Minh Chân Hợp Thần Đan 】 thì có chút quý trọng, ba viên đổi được từ tay Tư Mã Nguyên Lễ trước sau nay chỉ còn lại ba viên.

Nhưng vị Chiêu Cảnh chân nhân này không hề bất ngờ.

‘Dù sao, tính ra ngày tháng, hắn thành tựu Tử Phủ cũng gần hai mươi năm rồi!’

Hai mươi năm!

Thời gian hai mươi năm, nếu đổi thành Lý Chu Nguy, đã từ lúc mới thành Tử Phủ đến nhị thần thông viên mãn, chuẩn bị cầu lấy thần thông thứ ba rồi!

Mặc dù xét từ góc độ đạo hạnh, tư lương cho đến huyết thống đạo thống, Lý Giáng Thiên đều đã có vốn liếng để thành tựu nhị thần thông, nhưng đại chiến sắp tới khó mà lường trước, hắn thực sự không chịu nổi thất bại!

‘Mà hai mươi năm thành tựu Tử Phủ này của hắn, ít nhất một nửa thời gian đã tiêu tốn vào việc nhà. Xét từ việc rút ngắn thời gian tu hành và hỗ trợ thành tựu thần thông, viên đan này hiện giờ là thích hợp nhất với hắn!’

Lý Hi Minh chỉ lặng lẽ lấy hộp ngọc ra, nói:

Vật này chính là dùng vào lúc này! Những tu sĩ phương Bắc kia trong tay chắc vẫn còn, đợi công nhập phương Bắc tự nhiên sẽ có thu hoạch, không cần vì tiết kiệm một hai viên này mà để lỡ thời cơ!

Lý Giáng Thiên trầm trọng gật đầu, đa tạ nhận lấy. Vừa mới đứng dậy, hắn chợt cảm giác được gì đó mà ngẩng đầu lên, lờ mờ thấy một luồng xích quang xông thẳng lên trời, liệt hỏa cuồn cuộn, giọng nói kinh nộ vang vọng trong Thái Hư:

Kẻ nào ở đây nhìn lén?!

Chỉ thấy nam tử áo đỏ râu tóc dựng ngược, ngọn tóc bạc trắng trôi nổi trong Ly Hỏa, giống như một con sư tử già. Đôi mắt ấy chiếu ra từng đạo ly quang, nhìn chằm chằm về phía chân trời xa xăm!

Chính là Ký An!

Ký An tuy đang giảng đạo bên bờ nước, nhưng 90% chú ý vẫn dồn vào trong hồ. Lý Giáng Thiên tới ông tự nhiên biết, nhẹ nhàng lướt qua, nhưng bỗng nhiên cảm nhận được người khác nhìn lén, luồng kinh nộ này thực sự hung mãnh!

Hai vị chân nhân giữa núi đối thị một cái, cùng ngẩng đầu. Khoảnh khắc linh thức Lý Giáng Thiên kết nối với Tra U, lại nghe thấy từ chân trời truyền đến giọng nói cung khiêm nghi hoặc:

Tại hạ 【 Thanh Phượng 】 Thôi Quyết Ngâm… thần thông công thành quy hồ, không biết tiền bối là…

Lý Hi Minh nghe thấy giọng nói này, mặt lộ vẻ đại hỉ, tức khắc đứng dậy khỏi vị trí. Lý Giáng Thiên cũng mắt sáng lên, lộ vẻ kinh dị. Linh thức kết nối, quả nhiên thấy trong Thái Hư kim bạch đan xen như huyền giai, phía trên đứng một thanh niên quý nhã!

Thôi Quyết Ngâm!

Hai người vừa kinh vừa mừng, còn Thôi Quyết Ngâm trong Thái Hư thực sự có chút nghi hoặc.

Hắn ở Long cung một thời gian mới ra ngoài, nhận được tin tức, được Lư Húc đưa suốt chặng đường vào trong biển, không dừng lại một khắc nào, vội vã chạy về hồ. Bước vào địa giới quen thuộc, tự nhiên không dám mạo muội tiến vào Tử Phủ đại trận, việc đầu tiên là tới núi Chi Cảnh bái kiến chủ gia.

Nào ngờ dưới núi có một vị chân nhân đang ngồi giảng đạo, dường như là bạn thân của Lý gia, nhưng cứ hễ thấy hắn lại gần nơi này là lập tức trở mặt, giống như bị dẫm phải đuôi, ba đạo Ly Hỏa thần thông chiếu tới, khiến hắn cảm nhận được mối đe dọa nồng đậm:

‘Sao đến mức này!’

Hiểu lầm! Hiểu lầm!

May mà sự đối峙  này chỉ diễn ra trong nháy mắt. Lý Hi Minh đã tiên phong bước ra khỏi Thái Hư, chắn giữa hai người, nắm lấy tay Thôi Quyết Ngâm, vui mừng quá đỗi:

Quyết Ngâm…… tiểu tử tốt!

Thôi thị là tiên tộc đời đời, tổ tiên vốn là đại gia đình quan lại, dung mạo khí độ đều không tầm thường. Thôi Quyết Ngâm lại là người xuất sắc nhất trong đó, nay thành Tử Phủ, khí độ càng thoát tục như tiên nhân. Bên hông treo một cây bút mực, càng tăng thêm phần nho nhã.

Thôi Quyết Ngâm nhìn thấy gương mặt Lý Hi Minh, mắt tức khắc đỏ lên. Hắn là người ghi nhớ ân tình, lúc chính thanh niên đã đi xa quê hương, chính là đi theo bên cạnh vị chân nhân này, dù là chỉ điểm hay che chở, Lý gia rộng lớn chưa từng có ai dám làm khó hắn…

Nếu nói Thôi Quyết Ngâm đối với Lý Chu Nguy là cực độ sùng kính, thì đối với Lý Hi Minh thực sự là có phần ái mộ dành cho trưởng bối. Lúc này hắn hơi nghiêng mặt, giọng khàn:

Quyết Ngâm… nhờ vào ân đức, may mắn thành tựu!

Lý Giáng Thiên đặc biệt chậm một bước mới tới muộn, cười chắp tay với Thôi Quyết Ngâm, rồi quay sang nhìn Ký An, chính sắc nói:

Đây là hộ pháp nhà con, làm kinh động tiền bối rồi!

Không dám.

Ký An thực ra rất nhanh đã lĩnh ngộ ra, ông cũng là người lăn lộn ở hải ngoại nhiều năm, nghe tên Thôi Quyết Ngâm lập tức biết là Thôi thị Sùng Châu, trên mặt nhanh chóng hiện nụ cười:

Thôi thị… Ta bảo bên cạnh Ngụy Vương thiếu cái gì đó, hóa ra là Thôi thị! Đắc tội!

Ông không nói nhiều, cười đầy thâm ý rồi cưỡi hỏa xuống núi. Lý Hi Minh thì bùi ngùi mãi, ngay cả cảm xúc của vị tiền bối già này cũng không kịp chăm sóc, vội vàng mời Thôi Quyết Ngâm vào trong, than rằng:

Quyết Ngâm thành tựu, Ngụy Vương như hổ thêm cánh, có được một tâm phúc năng thần!

Lời này không sai một chút nào, dù sao cũng là sư đồ tương thụ. Thôi Quyết Ngâm đối với Lý Chu Nguy giống như Lý Giáng Lương đối với Dương Mẫn, vừa có thể coi là thần tử thuở hàn vi, vừa có thể coi là đắc lực can tướng. Bất kể là trung tâm hay năng lực đều không ai sánh bằng!

Thôi Quyết Ngâm lại không dám tự phụ, liên tục khước từ. Tranh thủ lúc đó đáp lễ Lý Giáng Thiên:

Chúc mừng điện hạ!

Lý Giáng Thiên cười nói:

Giờ nên gọi là… 【 Thanh Phượng 】 đạo hữu rồi!

Thôi Quyết Ngâm rõ ràng chưa thích nghi với cách gọi này, cười ngượng ngùng giải thích:

Con sau khi thành tựu, chân nhân trong châu đã tìm đến phổ hệ của 【 Chiêu Nguyên Tiên Phủ 】 ngày cũ, theo đạo thừa tìm mạch, tìm được chữ 【 Thanh 】 này cho con.

Hóa ra là theo mạch lạc của 【 Chiêu Nguyên Tiên Phủ 】!

Lý Giáng Thiên gật đầu, than rằng:

Âm thanh thanh việt, thân hình kiêu dũng, dùng đức của quân tử kiêm tài hoa hoa lệ, chữ Phượng này, nên để Quyết Ngâm dùng!

Thôi Quyết Ngâm lộ vẻ hổ thẹn:

Sẻ bị lồng nhốt, cá kình bị lưới vây, đây há là thời thế để làm quân tử? Chân nhân, Ngụy Vương đem lòng tin phó thác, Quyết Ngâm chẳng qua là nhờ ơn báo đáp mà thôi!

Lý Hi Minh cũng biết nỗi khó xử của Sùng Châu, trong lòng thậm chí cũng biết những người này đại khái đang ở tình cảnh gì, lặng lẽ lắc đầu. Thôi Quyết Ngâm lại không lập tức nhắc đến chuyện Sùng Châu, mà cân nhắc nói:

Liệu con có thể gặp… Ngụy Vương trước không?

Lý Hi Minh thở dài:

Không đúng lúc…

Thôi Quyết Ngâm rất nhạy bén kết thúc chủ đề, lặng lẽ gật đầu. Lý Giáng Thiên cười nói:

Là 『 Trường Minh Giai 』 phải không!

Chính là nó!

Thôi Quyết Ngâm hành một lễ sâu, lúc này mới lộ chút nụ cười, ngẩng mày nói:

『 Trường Minh Giai 』, bậc Đế vương thể thiên tắc địa, kẻ làm thần cung kính ngưỡng mộ. Làm thần có công chế di, tuyển chọn, bình loạn, thừa minh, lấy Chiêu Minh Thiên Thư để yết kiến Đế vương.

Hắn quay sang Lý Hi Minh, cười nói:

Cùng với 『 Thiên Hạ Minh 』 của chân nhân, có đức của quân thần!

Lý Hi Minh khá hứng thú, hai ngón tay khẽ bấm, đầu ngón tay liền nhảy nhót điểm 【 Lục Hợp Chi Quang 】 lăn tăn đó.

【 Lục Hợp Chi Quang 】 có đức bạt thác tấn thăng, có thể gia trì cho tu sĩ trên hồ, chỉ là thần diệu này vô dụng với Tử Phủ. Nhưng nay nhảy nhót trên đầu ngón tay Lý Hi Minh, thế mà lờ mờ cho hắn một loại xúc động nhẹ.

【 Lục Hợp Chi Quang 】 có thể kết nối với 『 Yết Thiên Môn 』 của Lý Hi Minh, chỉ là kim giáp tu sĩ ngưng tụ ra chẳng qua chỉ là một niềm an ủi, lại tiêu tốn mất hai đạo thần thông, thực sự rất gân gà. Hắn chưa từng dùng qua, phần nhiều dùng trên 【 Phân Thần Dị Thể 】, nhưng nay vê lấy tia sáng này, thế mà lại cho hắn một luồng xúc động dị thường.

‘Dường như… có thể kết nối với 『 Trường Minh Giai 』 của nó…’

Thôi Quyết Ngâm trước mắt thế mà giống như 『 Yết Thiên Môn 』, có thể dung nạp 【 Lục Hợp Chi Quang 】!

Hắn chỉ khẽ nới lỏng, Lục Hợp Chi Quang trong lòng bàn tay giống như bị đoạt đi một phần uy lực. Thanh niên này đã mang theo nụ cười kết ấn thần thông, hư ảnh phía sau chợt lóe rồi biến mất, quang thải trong lòng bàn tay tức khắc hiện ra, tử diễm cuồn cuộn. Thế mà lờ mờ hiện ra thiên môn gạch trắng chồng chất.

Màu sắc này vừa xuất hiện, Lý Giáng Thiên tức khắc biến sắc!

Uy thế này, khí tượng này, tuy có chút khác biệt nhưng đã đủ giống!

『 Yết Thiên Môn 』?!

Đây chính là đạo thần thông đầu tiên hắn thành tựu! Lý Hi Minh thực sự quá quen thuộc, quen thuộc đến mức không thể tin nổi, nhất thời đờ đẫn.

Chính là nó!

Trên mặt Thôi Quyết Ngâm tràn đầy nụ cười hy vọng, gật đầu nói:

Chỉ cần chân nhân để lại một luồng 【 Lục Hợp Chi Quang 】 cho con, hai bên chúng ta đều giữ cho Thái Hư không bị ngăn cách, con có thể mượn thần thông của chân nhân trong sáu hơi vào lúc mấu chốt!

Trong mắt hắn lờ mờ có vẻ tiếc nuối:

Với đạo hạnh thần thông hiện giờ của con, chỉ được sáu hơi, thần thông mượn được cũng chỉ có năm sáu thành uy lực…. Nhưng đợi thần thông của con cao minh hơn, chắc chắn sẽ có tiến bộ……

Giữa núi lại vẫn lặng im không tiếng động.

Lý Hi Minh ngây người tại chỗ, Lý Giáng Thiên thì ngơ ngẩn nhìn vào lòng bàn tay hắn.

‘Năm sáu thành thần thông của Thái Thúc Công, lại chỉ có sáu hơi, dù đột nhiên phát ra từ người hắn cũng không đủ để quyết định một trận đại chiến… Nhưng nếu… tương lai là…

‘Là phụ thân —— một vị Bạch Kỳ Lân thần thông viên mãn, ngũ pháp vẹn toàn thì sao?’