Chương 1398: Quả đắng.

Cát vàng cuồn cuộn.

Sóng dao động thần thông khủng bố tràn ngập, màu sắc trên bầu trời giao thoa rạng rỡ, các loại vân khí trên Vụ Xuyên phiêu miểu, ngọn lửa khi đại trận tan vỡ xông thẳng lên chân trời.

Lý Hi Minh được hào quang của Tập Mộc nâng đỡ trong bão cát, cùng Tôn lão chân nhân kia xuyên hành hồi lâu, dừng chân lại trước Tam Quan, thu nạp các vị Tử Phủ, vẫn trấn thủ trong đại mạc. Lúc đầu hỏi thăm bốn phía, ai cũng không biết Lý Chu Nguy đi đâu rồi.

Lúc này quần long vô thủ, tự nhiên đưa Lý Hi Minh ra đại diện, vị Chiêu Cảnh chân nhân này nhìn các vị chân nhân lớn nhỏ xung quanh, vô cùng căng thẳng, lại thấy Huống Hoằng dẫn bước tới gần, nói khẽ:

Ngụy Vương làm việc phi thường, mưu đồ e là ở phía tây, lúc này không biết đã đi về phía nam từ bao giờ, e rằng đã vượt qua Đoạt Lăng.

Lý Hi Minh đương nhiên là có suy đoán, nhưng lời này không thể nói chi tiết với những người xung quanh, vì duyên cớ nhà mình, đối với vị Huống Hoằng chân nhân này cũng đặc biệt thân thiết hơn một chút, bèn thử hỏi:

Hiện tại thế nào?

Chỉ có tái chinh Tam Quan, kiềm chế chư tu, khiến chúng không thể về cứu viện, nếu ngăn cản không kịp, cũng có thể thừa thế tiến phát, đánh hạ mấy quan, để tiếp ứng Ngụy Vương khải hoàn!

Lý Hi Minh thấy hắn có cùng suy nghĩ với mình, lập tức đại hỷ, Huống Hoằng nói:

Tôn đại chân nhân chính là mấu chốt ở đây.

Lời này nói không sai, từ góc nhìn của đám người trước quan, lúc này chỗ dựa lớn nhất của chư tu trên đại mạc lại chính là Đan Ngân, nếu có thể được ông ta toàn lực giúp đỡ, tự nhiên sẽ có thần hiệu, nếu không thể, ngược lại để Tây Thục đâm thọc ở giữa, tất nhiên sẽ hủy hoại toàn bộ cục diện tốt đẹp. Nhưng người khác không biết cục diện thì thôi, vị Tôn đại chân nhân này vừa từ bên Kiếm Tiên tới, biết sau lưng mình có tồn tại thế nào, mồ hôi lạnh toàn thân còn chưa kịp lau, đâu còn dám không tận lực!

Thế là chư tu còn sót lại trên đại mạc lại một lần nữa tấn công Vụ Xuyên, không lâu sau, quả nhiên thấy thần thông Đàn Sơn rơi rụng!

Các vị chân nhân ít nhiều đều có suy đoán, chẳng qua đang lo lắng liệu có thể dễ dàng đi vòng qua hay không, nay mắt thấy hậu viện đối phương cháy nhà, sĩ khí đại chấn, muốn chiếm trước một quan.

Nhưng nhất thời lại không hạ được.

Không có gì khác, thân là Thục quốc đại tướng quân, thống soái toàn bộ chiến trường tuyến đông Khánh Tế Phương, căn bản không quan tâm Đàn Sơn là ai xảy ra chuyện, cố thủ không động.

Hắn không những bản thân không về cứu viện, còn thừa dịp Bình Nghiễm ra ngoài, nơi đây chỉ có hắn là người đứng đầu, hạ lệnh cho vị duy nhất cảm thấy tình hình không ổn là Võ Kháng không được quay về! Chỉ ra lệnh cho chư tu nguyên bản trấn thủ ở Tất Trạch mang theo linh bảo về cứu viện, định vị vị trí của Bạch Kỳ Lân. Thực tế quyết sách của hắn cũng không tính là quá tệ, động hướng của Bạch Kỳ Lân vẫn chưa rõ ràng, trước Thục đô còn có Nhiên Ô, lỗ mãng từ bỏ quan ải lui về, rất có khả năng sẽ đánh mất thời cơ tốt nhất để chặn con Bạch Kỳ Lân này trong đất Thục…

Nhưng mệnh lệnh này vừa ban xuống không lâu, tu sĩ Tất Trạch còn chưa lên đường, khí tượng thần thông thứ hai của Nhiên Ô Sơn rơi rụng đã lấp đầy thiên địa!

Xem lại phù lục, e rằng tòa quan ải kia đã mất, tin tức tồi tệ này tự nhiên làm Khánh Tế Phương nổi trận lôi đình, lúc này mới trở lại trên Vụ Xuyên, trong nháy mắt liền nghe thấy thanh âm vang dội thiên địa kia:

‘Thiên hạ hữu cách!’

Kim Nhất phản rồi!

Tin tức này giống như sét đánh giữa trời quang, so với nỗi sợ hãi mà Bạch Kỳ Lân mang lại phía sau họ còn lớn hơn nhiều, cho dù có trì độn cuồng vọng như Khánh Tế Phương, lúc này cũng nhận ra có gì đó không ổn!

Hắn bèn rời Vụ Xuyên, lui về phía sau, gần như cùng lúc đó, tòa đại trận thủ ở phương đông khiến chư gia không thể tiến thêm một bước, Vụ Xuyên chi quan, rốt cuộc ầm ầm tan vỡ!

Quan này dùng [Đăng Biến Tứ Cảnh Linh Trận], là năm đó Trường Hoài tận tâm gia trì, từng thực sự coi nơi này là căn cơ để kinh doanh, trận này vừa phá, mấy đạo đèn lửa thu thúc trong đó trong nháy mắt bị rút cạn, trên bầu trời ấp ủ đầy biển lửa vô biên!

Nay đã đến nước này, nhóm người Khánh Tế Phương chỉ cần kiên thủ không ra, thần thông bên ngoài tất nhiên phải đội biển lửa mà tiến lên, thế công giảm đi rất nhiều.

Ngọn lửa cuồn cuộn bao phủ xung quanh, gần như che khuất tứ cảnh, vị chân nhân mặc đạo y màu trắng kim đứng trên chân trời, không nói một lời, sóng linh khí khủng bố khiến Thái Hư nơi này lúc sáng lúc tối, đại địa rên rỉ.

Nhưng các vị tu sĩ có mặt tại đây đồng loạt dời mắt khỏi cảnh tượng trời nghiêng đất nứt này, nụ cười vui mừng đông cứng trên mặt, Kiều Văn Lưu đưa tay ra, đón lấy những giọt mưa trắng rơi xuống từ giữa không trung.

Mà đồng tử chấn động của hắn phản chiếu ngôi sao kia.

Tu Võ Tinh đang thống khóc.

Thục, Tu Võ vượt Ngô mà phong vậy…

Thanh âm mênh mông quanh quẩn nơi chân trời, lão nhân áo đỏ ngây người đứng trên ngọn lửa cách biệt thiên địa, nhìn vị chân nhân bên cạnh, ông ta há miệng, không biết nên nói cái gì.

Đế vương băng hà.

Ý tứ bi thương của các vì sao trên trời tràn ngập trong mỗi góc mà ánh sáng chiếu đến, không chỉ dân chúng trên đại địa rộng lớn biết được, những thần thông giả như họ càng rõ ràng luồng dao động khủng bố ở phía tây kia.

Hình như…. mất nước rồi?

Đan Ngân đâu chỉ là không ngờ tới —— có để ông ta suy tính thêm một trăm lần, một ngàn lần, ông ta cũng không ngờ con Bạch Kỳ Lân kia quay người một cái, vòng ra giữa Thục trung, giết vào cung đình…

Sau đó Thục Đế đường đường, cứ như vậy bị trảm sát.

Đó là Thục Đế đấy!

‘Trường Hoài Sơn đang làm cái gì!’

Trong lòng ông ta không có niềm vui vì đánh cược đúng, cũng không có sự mừng rỡ vì cả tộc có thể thoát khỏi sự chế ước, mà là nỗi hoang mang đậm đặc không thể xua tan.

Ông ta nhìn không thấu.

Điều này so với bất cứ thứ gì đều chí mạng hơn, hai nước cùng tồn tại, ông ta biết là có Kim Đan đang tranh đoạt đạo thống, chân khí dâng cao, ông ta biết là đám Chân Quân đều mong đợi quả vị xuất thế, nhưng hiện tại thì sao?

Giống như một đám người đang đánh cờ tử tế, đột nhiên có một quân cờ nhảy ra, mọc ra tay chân, với tốc độ sét đánh không kịp bịt tai chém chết người cầm cờ bên cạnh, mà chỗ dựa bên cạnh im như thóc.

Ông ta hơi cứng nhắc quay đầu lại, nhìn về phía thanh niên bên cạnh, nói:

Thượng Quan chân nhân…. có từng nghe qua cái gì không.

Nhưng theo lời nói của ông ta, Thượng Quan Di quay đầu lại, khuôn mặt bị ánh sáng trên trời chiếu lúc sáng lúc tối, trong mắt là sự mờ mịt hiển nhiên.

‘Hỏi… ta?’

Phải.

Vị Ngụy Vương kia là từng nói muốn cứu Thượng Quan gia khỏi nước lửa, đưa Minh Dương trung thuộc từ Thục địa xa xôi trở về —— nhưng cũng chưa từng nói cách đưa về là diệt Thục a?

Người cương nghị dũng mãnh như hắn, lúc này cư nhiên không còn lời gì để nói, động động môi, nói:

E rằng Thục sạ đã mất.

Vạn thiên chân khí trên bầu trời vẫn đang xuyên qua, não bộ của những người có mặt tại đây dường như bị lấp đầy bởi hồ dán, đây rõ ràng là chuyện hiển nhiên, rơi vào không trung lại khiến tất cả mọi người giật nảy cả mình.

Thục sạ đã mất.

Lý Hi Minh hoàn toàn ngây người, hắn có chút khó tin nhìn về phía tây, nhìn chân khí tận trời kia, vì sao bi khóc, không hiểu sao, trước mắt hắn đột nhiên hiện ra cảnh tượng cung điện trên hồ năm đó, câu nói lạnh lẽo vang bên tai kia: ‘Hãy gắng gượng một hai mươi năm, ta thần thông viên mãn…’

‘Đợi đến khi Minh Dương đại thành, ta cho dù tùy ý há mồm cắn hắn một cái… nhất định phải nhẫn nhịn! Cắn nát ngũ chỉ của hắn, đập tan cái đại cục này!’

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, sắc mặt hơi đỏ, cứ như vậy mặt đỏ bừng quay đầu lại, đón nhận ánh mắt chấn động của mọi người —— mặc dù đã không còn mấy người rảnh rỗi để nhìn hắn nữa.

Vị Chiêu Cảnh chân nhân này nhìn sắc mặt của bọn họ, lúc này mới quay đầu lại, phát hiện trên địa giới lửa cháy ngập trời này, đang có một người bước tới.

Người này thân hình cao lớn, một thân chân hỏa hung mãnh, đến trước mặt, trong mắt không tránh khỏi có vẻ phức tạp, chắp tay hành lễ, nói:

Chiêu Cảnh đạo hữu!

Lý Hi Minh cười nói:

Hóa ra là Thiên Quý tiền bối!

Thiên Quý thở dài một tiếng, nói:

Chúc mừng.

Thiên Quý vốn cũng là người kiêu ngạo, năm đó đạo tử còn hỏi ông ta chuyện Bạch Kỳ Lân, ông ta tự phụ nhất thời có thể chế trụ, nhưng hiện tại khí tượng Võ Tinh dao động không nghi ngờ gì là một cú nện nặng nề, khiến ông ta lập tức tỉnh táo lại. Ông ta đương nhiên không ngờ Bạch Kỳ Lân sẽ trảm Thục Đế, mà tự hỏi lòng mình, ông ta Trương Kiêu Ích cũng sẽ không phải là đối thủ của vị đế vương có chân khí gia thân này, càng đừng nói đến việc trảm sát hắn…

Ánh mắt ông ta phức tạp, đôi môi động động, không thể nói chuyện, cuối cùng chỉ do Trương Đoan Nghiên cũng có sắc mặt phức tạp bên cạnh tiến lên, thốt ra tám chữ:

Bạch Kỳ Lân chi uy, ngã đẳng phàm phu tục tử, vọng dương hưng thán!

Đúng vậy.

Bao nhiêu năm nay, Lý Chu Nguy nam chinh bắc chiến, không cái nào không phải lấy yếu thắng mạnh, cũng có lúc ngoài dự liệu, nhưng rơi vào mắt đám Kim Đan đích hệ này, chẳng qua là mấy chữ:

‘Dù sao cũng là Bạch Kỳ Lân.

Hiển nhiên, đám Kim Đan đích hệ từng thấy qua đời lớn, tự cho là cao người một bậc này đối mặt với Bạch Kỳ Lân, tự có mấy phần phẫn khái và thanh cao vì chẳng qua có mệnh số gia thân mà thôi.

Mà hôm nay, từ kim quyển [Diệt quốc phần miếu khả hĩ], đến Thục Đế kim tính chuyển thế vẫn lạc, Tu Võ thống khóc sắc lệnh [Thục nãi lạm phong], rốt cuộc đã vượt ra ngoài sự hiểu biết của đám đích hệ này, đẩy công tích của Bạch Kỳ Lân lên mức không thể tin nổi.

‘Ngày xưa chẳng qua là phá cục Tử Phủ, hôm nay là hủy thế Kim Đan! Bất luận đứng ở góc độ nào, đây rốt cuộc là tâm huyết của một vị Chân Quân, một đại cục của một đạo kim tính chuyển thế.’

Chư vị đều là Tử Phủ, trong khoảnh khắc này đã lần lượt bình tâm trở lại, cho dù trong lòng vẫn có sự chấn động, cũng nhận ra Thục quốc trước mắt chính là một món ăn mỹ vị, Đan Ngân càng là cười tươi tiến lên, hành lễ nói:

Hóa ra là Trương chân nhân tới! Nhiều năm không gặp, vốn nên ôn chuyện cũ mới phải, nhưng Thục đô đã đắc đại thắng, lạm đế phục tru, quần khấu loạn nhi vô thủ, chính là thời cơ tốt…

Thiên Quý ha ha cười một tiếng, nói:

Đã có ý này!

Bèn thấy ông ta vỗ tay áo, một viên thạch châu sáng lấp lánh lập tức bay vọt ra, khựng lại một chút giữa không trung, chỉ đợi mấy canh giờ, liền gió lặng lửa tắt, tuy rằng không bị tiêu mài sạch sành sanh, nhưng cũng khiến thần thông có thể thông hành rồi. Đan Ngân lại bước thêm một bước, quả nhiên nhìn thấy phương nam bay tới một đạo quang ảnh, giống như tia chớp rơi xuống, phủ phục lạy trước mặt lão chân nhân này, khóc nói:

Kiến quá lão tổ!

Đây không phải ai khác, chính là Tôn thị chân nhân, Thân Sưu!

Tên Thân Sưu kia không hề biết ngượng, ôm đùi lão nhân mà khóc, Đan Ngân thì vung lòng bàn tay lên, đánh cho hắn nôn máu liên tục, mắng nhiếc một trận, lão lệ hoành hồ… cặp tổ tôn vừa rồi còn mắng nhau là súc sinh này, lúc này lại ôm nhau mà khóc.

Lý Hi Minh đi nhìn Thiên Quý, lại phát hiện vị đại chân nhân này cũng đang nhìn mình, cả hai đều không lên tiếng, để tên Thân Sưu này chịu thêm mấy cái tát —— nhưng Tập Mộc dù sao cũng đặc thù, chỉ thấy nôn máu, không thấy gì khác, Lý Hi Minh đợi quy trình xong xuôi, cũng lười tính toán, càng có tâm tư nghe ngóng động tĩnh bên trong, chỉ đỡ dậy, thở dài:

Chân nhân bỏ tối tìm sáng, thật là hiếm có!

Thân Sưu đương nhiên hiểu đối phương cần cái gì nhất, không hề hàm hồ, trên mặt dường như còn có hương vị cười trên nỗi đau của người khác, nói:

Chư vị đại nhân! Trong Nghi Lăng loạn cả lên rồi!

Lý Hi Minh nhíu mày, không đi hỏi Khánh Tế Phương, mà nói:

Loạn? Võ Kháng chân nhân đâu?

Thân Sưu nói:

Đại nhân có điều không biết, đại chân nhân đã sớm rời đi rồi!

Vốn dĩ Thục đô có biến, người đầu tiên bị dọa chính là chư tu ở Tất Trạch.

Cầm đầu là Vương chân nhân cùng Vu chân nhân từng thuộc Cửu tính co cụm trong đại trận, hoảng sợ bất an, đã không phân rõ bên cạnh Bạch Kỳ Lân rốt cuộc có bao nhiêu người, vừa không dám tiến lên chạm vào xui xẻo của Kỳ Lân, cũng không dám làm ngơ trước mệnh lệnh về cứu viện của Khánh gia…

Chư tu tính toán xong xuôi, ăn ý với nhau, cư nhiên cầm linh bảo, dẫn người vượt qua biên giới đầu quân cho Trần thị, mang theo toàn bộ phía đông Tất Trạch, ba quận hàng Tống!

Thế là Võ Kháng vốn đã nhận ra tình hình không ổn trực tiếp vứt bỏ vị đại tướng quân này, hỏa tốc chi viện về đô thành, đây cũng là nguyên nhân quan trọng khiến khi tin tức Kim Nhất có biến truyền đến, vị đại tướng quân này rốt cuộc mới cam lòng cắt thịt rút lui.

Bởi vì cho dù không cần Kim Nhất ra tay, cũng đã đấu không lại rồi.

Nhưng Khánh Tế Phương rút về trong Nghi Lăng, căn bản cũng không kịp quản những chuyện phương nam này —— tại thời khắc Võ Kháng rời đi, Thục Đế vẫn lạc, hắn đột nhiên mất đi sự khống chế đối với đám chân nhân dưới trướng!

Thân Sưu nói:

Khắc thiên tượng biến động, hai vị chân nhân nhà họ Cừu dẫn chúng ra ngoài, liên lạc với chư vị chân nhân, hào xưng Thiên Tố dưới trướng bọn họ được qua chỉ ý của Thục Đế, lúc này muốn mời đại tướng quân từ bỏ Tam Quan Nhất Sơn, về cứu viện phía tây! Lý Hi Minh ngẫm nghĩ một lát, cũng gật gật đầu, nói:

Không mất làm lương sách.

Chư tu đương nhiên là có lòng muốn hàng, nhưng Trường Hoài uy thế quá thịnh, căn cơ của các Tử Phủ lại đều ở trong Thục, căn bản không rõ ràng biến hóa ở hậu phương hiện tại…

‘Dù sao cũng là hàng, chi bằng lui về phía hậu phương, đến Thục trung xem một chút, nếu Trường Hoài còn có thể ra chủ trì đại cục, thì tùy cơ ứng biến, nếu Bạch Kỳ Lân đã khống chế đại cục, thì trực tiếp hàng Bạch Kỳ Lân!’ Thân Sưu liên tục gật đầu, nói:

Nhưng đại tướng… cái gã dược nhân kia, nhất quyết không đồng ý! Hắn nói…

Thiên Quý cười rộ lên, nói:

Hắn nói cái gì?

Thân Sưu nói:

Hắn nói Thục là cơ nghiệp của Khánh thị, Thục Đế là phụ thân của Khánh Tế Phương hắn chuyển thế, nay đế vương vẫn lạc, hắn… hắn… tự nhiên nên là chủ nhân gia, muốn chư tu cùng hắn về Khung Lai, thượng báo tiên sơn.

Sắc mặt Lý Hi Minh trở nên quái dị, nói:

Khung Lai? Trường Hoài Sơn?

Thân Sưu gật đầu, không dám nói nhiều, chỉ nói:

Hai bên đối trì thời gian một nén nhang, ta liền nhìn thấu bộ mặt tên tặc này, biết hắn là kẻ đại gian đại ác, thừa loạn xuất trận, vòng qua phía nam tới đây đầu quân cho đại nhân……

Lý Hi Minh lập tức nhíu mày, sợ bị tên này trốn thoát, quay đầu nhìn Thiên Quý, lại thấy ông ta lắc đầu cười cười, nói:

Chân nhân không cần lo lắng, Khánh Đường Nhân đã xong rồi, Khánh Tế Phương hắn chột dạ đến mức không biết nên đi đâu —— cũng không đi được.

Thiên Quý ngẩng đầu lên, nụ cười dần đậm:

Khánh Đường Nhân nổi tiếng bủn xỉn, ngay cả đối mặt với con đẻ cũng chưa từng nể mặt, linh bảo cũng không chịu cho hắn nhìn một cái, mà tên dược sinh tử này tự cho là con kế nghiệp cha, cuối cùng cũng có ngày linh bảo đến tay hắn nhìn kỹ một phen.

Nhưng thứ đến tay hắn không nhất định là bảo vật, còn có nhân quả.

Ông ta bước chân về phía trước, tiếng vang như sấm, nói:

Khánh Tế Phương!

Thanh âm dưới sự gia trì của thần thông pháp lực, lan khắp bốn phía, cuồn cuộn mà động, vị đại chân nhân này mỉm cười đứng đó, nói:

Khánh Tế Phương! Đến lúc cho ngươi nhìn kỹ rồi!