Chương 1044: Phủ Thủy Mê Diện.

Sóng vỗ dập dềnh, sóng lớn ngập trời.

Ầm vang!

Ánh sét tím dày đặc nơi chân trời, mây đen quấn lấy luồng gió loạn quét tới. Linh cơ trên biển biến động hỗn loạn, mấy đạo độn quang vốn đang dập dềnh trên không trung cũng buộc phải hạ xuống, dừng chân nghỉ ngơi trên mặt biển.

Luồng ánh xanh nồng đậm cuộn trào trên mặt biển, giống như một con cự thú khom lưng nhún vai, soi chiếu giữa những con sóng toàn là những vệt màu bích ngọc vụn vỡ. Một tòa bảo đỉnh khổng lồ trên đỉnh trời bỗng nhiên lao ra, khóa chặt nó trên mặt biển.

Luồng ánh xanh này cuối cùng cũng hiện ra thân hình, hóa thành một con Thanh Bối Ngoan đồ sộ, trên đầu mọc hai sừng, móng vuốt sắc lẹm, trên lưng mang theo vô số san hô trắng và châu báu, từng giọt từng giọt rỏ xuống ánh sáng của Phủ Thủy.

Đôi mắt màu bích ngọc to lớn như cánh cửa đột ngột mở ra, lộ ra thần sắc hung ác lạnh lẽo. Cái miệng rộng ngoác ra, để lộ hàm răng sắc nhọn trắng ởn tỏa ánh sáng u trầm:

Tên Chân nhân ngươi… thật là được đằng chân lân đằng đầu!

Tòa bảo đỉnh trên đỉnh trời khẽ rung động, luồng nước Lục tuôn trào mạnh mẽ cuối cùng cũng hiện ra một bóng người màu xanh. Người đó thong thả dạo bước dừng lại nơi chân trời, thản nhiên mỉm cười đáp:

Đại vương nói vậy thật là quá tuyệt tình rồi. Ta chẳng qua chỉ cầu xin một vật, có thương lượng trao đổi đàng hoàng, sao lại gọi là được đằng chân lân đằng đầu?

Con Thanh Bối Ngoan thu lại pháp thể, từ giữa không trung rơi xuống hóa thành một lão già tráng kiện trán rộng mặt vuông, khoác bộ giáp vảy dày. Lão lạnh lùng liếc nhìn đối phương một cái, mỉa mai:

Đã là có thương lượng, thì sao lại dùng linh khí lập trận? Bốn phương tám hướng đều bị phong tỏa hết cả, đây mà là tư thế của kẻ muốn thương lượng sao?

Trì Bộ Tử thu tay lại, lồng một chuỗi hạt màu xanh đậm vào lòng bàn tay, khẽ vuốt một cái rải xuống thanh quang hóa thành một tòa đài cao, bấy giờ mới cười nói:

Dù sao đại vương cũng thường ở dưới biển sâu, một giấc ngủ chẳng biết bao nhiêu năm tháng. Khó khăn lắm mới bắt gặp được một lần, không thể để đại vương cứ thế đứng không mà trò chuyện với ta được. Dùng linh bảo lập trận này làm pháp đệ, để không làm chậm trễ đại vương.

Vị yêu vương hóa thành lão già tráng kiện nhất thời nghẹn lời, khựng lại một chút rồi đáp:

Sự vô liêm sỉ của Trì Bộ Tử ngươi, ta coi như đã được chứng kiến rồi.

Lão cũng là một yêu vương tu đạo nhiều năm, đã sớm vượt qua ngưỡng cửa Tham Tử, bản thân huyết mạch phi phàm, chưa chắc đã sợ kẻ hậu sinh trước mắt. Chỉ là nếu đánh một trận chắc chắn sẽ kinh thiên động địa, mà lão bao năm qua luôn kín tiếng mới giữ được mạng, thực sự không muốn bày trò phiền phức nữa.

Trì Bộ Tử khẽ mỉm cười, dường như hiểu rõ tâm tư của lão, hắn không hề bị ảnh hưởng mà ngồi xuống bên bàn, lấy rượu từ trong ống tay áo ra, cười nói:

Đã nghe danh tiền bối Tằng Tạm từ lâu, Phủ Thủy thật hiếm có, nay đại vương… có bao nhiêu phần nắm chắc?

Tằng Tạm nhìn chằm chằm vào hắn, thản nhiên nói:

Chuyện này đạo hữu Trì chẳng lẽ lại không biết… Với bản lĩnh của ta, cầu đạo vốn đã khó khăn, hy vọng đời này không lớn, chẳng qua chỉ là mong kiếp sau sinh ra có được đạo thể, rồi mới cầu lấy Kim vị mà thôi…

Trì Bộ Tử hiểu rõ cái gọi là sinh ra có đạo thể của lão nghĩa là gì — chẳng qua là chuyển thế làm người, dùng đạo Tử Phủ Kim Đan hoặc đạo Phục Khí Dưỡng Tánh để cầu Kim. Hắn liền vỗ tay nói:

Đạo hữu thật có bản lĩnh — nhưng đã bao giờ nghĩ đến chuyện cầu Dư hay cầu Nhuận chưa?

Hai vị thần thông giao tình không sâu, vô cớ nhắc đến chuyện này chắc chắn là có điều cầu cạnh. Cuộc trò chuyện hỏi han này không phải vì lão, mà là vì tâm sự của chính Trì Bộ Tử. Tằng Tạm liếc nhìn hắn một cái, thản nhiên hỏi:

Đạo hữu Trì muốn cầu Nhuận hay cầu Dư?

Trì Bộ Tử nhấp một ngụm rượu, nhìn lão chằm chằm không chút che giấu, thản nhiên đáp:

Ta tu luyện nước Lục, lại tới gặp một bậc chân tu Phủ Thủy như tiền bối, chẳng lẽ lại khó đoán sao? Đạo nào gần gũi với nước Lục nhất, điều đó đã hiển hiện rõ ràng rồi.

Tằng Tạm khẽ nheo mắt, vẻ mặt tỏ ra bình thản:

Ồ? Đạo hữu có mong cầu đối với Phủ Thủy sao?

Cả hai đều là nhân vật cấp bậc Đại Chân nhân, chuyện này cực kỳ nhạy cảm. Nếu Trì Bộ Tử chứng đạo Phủ Thủy, giữa các vị trí sẽ nảy sinh xung đột, rất có khả năng diễn biến thành cục diện không chết không thôi!

Trì Bộ Tử nhìn lão chằm chằm, đột nhiên ngước mày nói:

Lão tiền bối đã trải qua bao dâu bể, chuyện về Tân Dậu Lục Trạch Ấn chắc chắn không thể không biết, việc gì phải thử ta làm gì.

Trì Bộ Tử mang trong mình bốn đạo thần thông, Tằng Tạm tự nhiên hiểu rõ. Nay đã lật ngửa bài, lão cũng chẳng buồn giả vờ nữa, đầy hứng thú nói:

Ngươi hiện giờ có bốn thần thông, nước Lục đã có chủ nên không cho phép, tính chất nước Khảm thì không thể xung đột, còn lại Hợp, Phủ, Nữ, tại sao cứ phải nhắm vào Phủ Thủy làm gì?

Lão yêu này cười tiếp:

Chuyển thế tốt như vậy, ngươi không muốn thì thôi, Hợp Thủy vốn ưa thích Nhuận mà ngươi lại không cần, thật là không lý trí chút nào. Lẽ nào là không tin tưởng Long thuộc?

Chuyển thế sao?

Trì Bộ Tử mỉa mai khinh miệt.

Hắn biết rõ tâm địa của vị kia nhỏ hẹp đến mức nào. Trong hồn phách của hắn có quân bài dự phòng của người ta, hiện giờ là vì còn có giá trị sử dụng nên mới có cơ hội chứng đạo. Nếu hắn đi chuyển thế thì còn giá trị gì nữa? Lúc đó bị nổ chết tại chỗ còn là nhẹ.

Tằng Tạm tu hành nhiều năm, đạo hạnh thậm chí còn cao hơn Trì Bộ Tử, tự nhiên hiểu rõ Nữ Thủy là con đường chuyển thế. Trì Bộ Tử đã không có ý định chuyển thế, thì trước mắt chỉ còn hai con đường. Trì Bộ Tử thần sắc u ám, lặng lẽ nhìn lão nói:





Hợp Thủy ưa thích Nhuận, nhưng ngàn năm qua kẻ cầu Hợp không ít mà chẳng một ai thành công. Sự vướng mắc giữa Lục và Hợp quá khủng khiếp, ta nghi ngờ… nó có liên quan đến việc Long thuộc cầu Chân.

Ồ?

Tằng Tạm sắc mặt khẽ biến, cười nói:

Người xưa có lẽ do đạo hạnh không đủ. Nếu ngươi thành tựu đạo Hợp, thoát ly khỏi nước Lục, chẳng phải tự nhiên đứng cùng lập trường với Long thuộc sao? Lúc Long thuộc cầu Chân, họ đâu có chê thêm một trợ thủ? Tự nhiên họ sẽ giúp ngươi thôi.

Nếu ngươi đã nghĩ vị đại nhân nước Lục kia không buông tha cho mình, mà không có sự trợ giúp của Long thuộc thì khả năng thành công của ngươi lại càng thấp hơn!

Thế nhưng ánh mắt Trì Bộ Tử rất thanh tỉnh, không hề có chút nghi hoặc, biểu cảm có phần lạnh lùng:

Chân Ly là bậc Đại Thánh, lẽ nào không biết đạo lý một người không thể nắm giữ hai đạo quả sao? Việc ngã xuống chắc chắn có nguyên do, biến động giữa Lục và Hợp mang theo sự khủng khiếp vô cùng. Rõ ràng Hợp Thủy ưa thích Nhuận, hậu duệ rồng thì đông đảo, vậy mà nay Hợp Thủy chỉ còn lại một quả vị, chắc chắn là có sự sắp xếp. Nếu ta mạo muội dấn thân vào đó chắc chắn sẽ mất mạng. Huống chi hiện nay là thời đại thế nào? Chọn con đường giữa Lục và Hợp vào lúc này, trong mắt Long Quân không phải là trợ thủ, mà là hoặc ngu hoặc ác.

Tằng Tạm nhìn hắn thật lâu rồi gật đầu:

Lợi hại thật.

Trì Bộ Tử cười lạnh một tiếng đáp:

Còn nếu ta hướng Nhuận về Phủ Thủy, lẽ nào Long thuộc lại không thể đứng sau lưng ta sao? Ván bài này… Hợp Thủy là đường chết, chỉ có Phủ Thủy mới có một tia hy vọng sống sót.

Dù giọng điệu của hắn rất khẳng định, nhưng ánh mắt hắn vẫn dừng lại trên mặt Tằng Tạm hồi lâu. Lão yêu này suy tính một hồi, Trì Bộ Tử lại ngước mày nói tiếp:

Ta biết tiền bối không chứng đắc được vị trí Dư nên mới nghĩ đến chuyện chuyển thế. Năm xưa dòng dõi Chi đã chủ đạo việc đánh mất sự hào hùng của Phủ Thủy, từ đó không thể đạt được vị trí Dư nữa. Cho đến khi vị Chân Quân giữ vị trí Dư của Phủ Thủy cuối cùng cũng ngã xuống, các hồ đầm trong thiên hạ chỉ trong một đêm đều trở nên héo hắt… Tiền bối chuyển thế, cũng là để chứng lấy vị trí Nhuận của Phủ Thủy thôi.

Nếu có một kẻ giữ vị trí Nhuận của Phủ Thủy như ta đứng trước, chẳng phải vừa hay có thể thay tiền bối thử xem ý đồ của Long Quân là gì sao?

Tằng Tạm nhìn hắn trân trân, Trì Bộ Tử lặng lẽ nói thêm:

Hồ đầm là nơi nuôi dưỡng nước, tụ hội bổ trợ cho nhau. Nếu ta thực sự thành công, một vị hậu duệ cao quý của Phủ Thủy như tiền bối lẽ nào lại không có nơi nương tựa sao?

Tằng Tạm trầm ngâm:

Nhưng Long Quân và nước…

Người đàn ông áo xanh tiến lên một bước, thản nhiên nói:

Ta biết Long Quân không thích Phủ Thủy lớn mạnh. Vị trí Nhuận thì không sao, nhưng nếu ta mưu cầu vị trí Nhuận thì sẽ có dã tâm và khả năng mưu cầu quả vị. Có lẽ bình thường… người thà bỏ rơi ta chứ không muốn Phủ Thủy mạnh lên. Nhưng nay đã khác rồi.

Hiện nay Long thuộc cầu Chân, là cầu con đường của Rồng Thật!

Ánh mắt hắn thanh tỉnh:

Một khi thất bại sẽ là sự thay đổi trời đất, ngay cả khả năng giữ vững biển Đông còn chưa chắc đã có… thì làm sao có tâm trí phân tán vào chuyện của Phủ Thủy được? Phủ Thủy chắc chắn sẽ mất, ít nhất ta là do họ nâng đỡ, lợi ích đồng nhất, cũng có vài phần duyên pháp.

Nếu thành công thì lại càng không cần lo cho ta. Hợp Thủy không nhất thiết phải là danh xưng thay thế cho Long thuộc. Dù Phủ Thủy có hưng thịnh thì đã sao? Họ đã ở một tầng cao hơn, ta tự nhiên phải ngoan ngoãn phục tùng, không cần phải lo lắng về chuyện đó nữa.

Người đàn ông thu ống tay áo lại, lặng lẽ nói:

Đó cũng là lý do ta khẳng định kiếp sau tiền bối vẫn sẽ tu luyện Phủ Thủy. Tiền bối vẫn luôn dừng lại ở bước này chính là để không kích động Long Quân, đợi đến khi đại cục đã định mới mưu cầu chuyện Phủ Thủy.

Tằng Tạm nhìn hắn hồi lâu, thấp giọng hỏi:

Nếu ngươi đã tính toán rõ ràng như vậy, cũng hiểu duyên pháp của ta nằm ở sau khi Long thuộc cầu đạo, lẽ nào ngươi không sợ dã tâm của ta còn lớn hơn, căm hận ngươi đi trước một bước cướp mất cơ hội đạt quả vị của ta sao?

Giọng điệu của Tằng Tạm đã thay đổi, nhưng Trì Bộ Tử lại cười đáp:

Tất nhiên là không. Năm xưa Huyền Ngoạn bị hãm hại thê thảm như vậy, tiền bối với tư cách hậu duệ Huyền Ngoạn chắc hẳn đang sợ hãi lắm… Ai biết được Long thuộc có muốn tiền bối lên ngôi hay không? Dù xét từ góc độ nào, ta cũng là lựa chọn phù hợp hơn tiền bối.

Hắn tiến lên một bước, màu sắc trong đôi mắt đó thật khó phân biệt nông sâu, hắn mỉm cười:

Ta đến đây hôm nay là để tiền bối biết rằng, ta có thành đạo trước thì tiền bối mới có cơ hội thành đạo sau.

Tằng Tạm nhìn hắn trân trân, khoảnh khắc này tâm trí lão đã có sự dao động:

Hắn… có lẽ thực sự có một tia cơ hội đó!

Lão yêu u uẩn hỏi:

Ngươi muốn gì?

Ánh mắt Trì Bộ Tử hơi sáng lên, dời từ gương mặt lên đến trán của lão, đáp:

Ta muốn cặp sừng này của tiền bối.

Lão yêu im lặng, còn Trì Bộ Tử đầy dã tâm đáp lời:

Ta hiện đang tu luyện chiêu Triều Hàn Vũ của Phủ Thủy, gần gũi với chiêu Thanh Tịch Vũ, bắt nguồn từ bản thảo cổ xưa, điều hòa hai đạo Lục và Phủ, cực kỳ khế hợp. Chỉ là ta không thông thạo Phủ Thủy nên tốc độ tu hành cực chậm.

Nếu có được cặp sừng này của tiền bối, đem nghiền nát pha nước uống hàng năm, một là tăng thêm pháp lực thần thông, hai là mượn dòng máu hậu duệ Huyền Ngoạn của tiền bối để có được thêm vài phần gần gũi với Phủ Thủy.

Trong lời nói của hắn không hề che giấu ánh mắt tham lam. Tằng Tạm ngẩng đầu lên, chăm chú nhìn hắn, u uẩn nói:

Ta không tiếc một cặp huyền giác, chỉ là Trì Bộ Tử ngươi xưa nay coi mạng người như cỏ rác, nói lời không giữ lấy lời, tham lam độc ác. Ngươi nói ngươi thành đạo sẽ giúp ta, làm sao ta tin ngươi được?

Trì Bộ Tử hơi ngẩn người.

Gương mặt tuấn tú của hắn vặn vẹo lại, rồi bùng lên một trận cười lớn:

Ta cam đoan với ngài, ngài chắc chắn là không tin đâu. Ngài cân nhắc rất đúng, việc vãn bối có giúp ngài hay không thực sự rất khó nói. Nhưng lão tiền bối à! Nếu ngài không giúp ta, sau khi ta thành đạo ta cũng sẽ trả thù đấy!

Hắn nhún vai, cái khí độ tiên gia cuối cùng cũng tan biến, trên mặt thêm vài phần ý cười:

Hoặc là vãn bối… sẽ tự mình tới lấy thôi!

Tằng Tạm lặng lẽ nhìn hắn, trong lòng đột nhiên nảy sinh một cảm giác kỳ quái:

Trì Uất là kẻ tiểu nhân, nhưng cũng từng có lúc quang minh… Còn tên hậu bối Trì Bộ Tử này lại là một nhân vật đường đường chính chính nhưng lại khinh miệt đạo đức, bất chấp thủ đoạn, là một kẻ ác, một chân ma quang minh chính đại!

Hai người lặng lẽ đối lập trên biển. Tiếng sấm trên trời càng lúc càng vang dội, điện tím dày đặc tràn ngập bầu trời. Mây khí cuồn cuộn bị chiêu Như Trọng Trọc lôi kéo đổ xuống như thác nước.

Ầm vang!

Sóng lớn ngập trời rơi ngược lại mặt biển, phát ra tiếng nổ kinh thiên động địa. Hào quang của bảo đỉnh đột ngột thu lại. Trong tay Trì Bộ Tử đã có thêm một cặp huyền giác.

Cặp sừng này bản thể to như ngọn núi, bị pháp lực thần thông thu nhỏ lại như hai thanh đoản kiếm, bị hắn dùng một tay bóp chặt. Những hoa văn huyền diệu như sóng hồ lan tỏa trên sừng, tỏa ra từng quầng sáng trắng nhạt, rõ ràng là một món bảo bối cực kỳ huyền diệu!

Ánh mắt Trì Bộ Tử không dừng lại ở cặp sừng trên tay, mà chăm chú nhìn Tằng Tạm trước mặt như đang dò xét trạng thái của lão. Chiếc đỉnh lớn màu xanh trên trời vẫn đang tỏa hào quang, chiêu Như Trọng Trọc tỏa ra từng luồng khí tức chí mạng.

Chàng thanh niên nhìn chằm chằm vào lão yêu trước mặt, không nói một lời, biểu cảm mang theo chút hứng thú, giống như đang quan tâm mà cũng giống như mang ẩn ý sâu xa, lão u uẩn nói:

Lão tiền bối… không sao chứ?

Con Thanh Bối Ngoan này bị gãy sừng chắc chắn sẽ suy yếu. Một cặp huyền giác sao sánh được với cả một con Thanh Bối Ngoan? Còn về tất cả những lời mình vừa nói… thật thì sao? Mà giả thì đã sao?

Nhưng Tằng Tạm thần sắc bình thản:

Cặp sừng này là do ta lột ra khi đột phá ngưỡng Tham Tử.

Ồ.

Mọi dị tượng trên bầu trời đồng loạt thu lại. Trì Bộ Tử không có một chút ngượng ngùng nào vì mưu kế bị phá sản, mà chỉ hơi chán nản tặc lưỡi. Hắn đứng chắp tay sau lưng, cầm cặp sừng đó cười nói:

Ta đối với lão tiền bối kính trọng như vậy, chút trò đùa nhỏ, xin đừng để bụng.

Hắn nói thì nói vậy, nhưng bảo đỉnh trên trời không hề có dấu hiệu được thu hồi.

Tằng Tạm mặt không cảm xúc, nhún người một cái hiện hình giữa không trung, trở lại thành con Thanh Bối Ngoan khổng lồ như ngọn núi, phát ra tiếng gầm kinh thiên động địa. Cặp huyền giác màu xanh rực sáng, tỏa ra luồng ánh sáng Phủ Thủy hào hùng.

Ầm vang!

Tận mắt nhìn thấy cặp huyền giác đó, Trì Bộ Tử mới hậm hực thu lại linh bảo, khẽ phất ống tay áo. Thân hình hắn đã hiện ra ở cách đó không xa, dễ dàng tránh thoát mọi luồng hào quang trắng nhạt, khách sáo nói:

Tiền bối đi thong thả!

Tiếng sóng biển vang dội thấu trời, con Thanh Bối Ngoan vắt ngang bầu trời kia cũng biến mất không dấu vết. Trì Bộ Tử phủi ống tay áo, xua tan thần diệu Phủ Thủy đang quấn quanh người, thầm tiếc nuối:

Quả nhiên là sống lâu khó lừa thật mà…

Hắn đưa hai chiếc sừng dài ở tay trái ra trước mặt, săm soi kỹ lưỡng. Giữa đôi mày không có lấy một chút vui mừng vì có được bảo vật quan trọng, mà mang theo sự thẩm xét lạnh lùng cao ngạo.

Gió mưa xung quanh lập tức ngừng lại. Vẻ tự tin và ngông cuồng khi bàn luận về đạo thống Phủ Thủy dường như chỉ là một ảo ảnh, biến mất khỏi người hắn. Trì Bộ Tử dời mắt khỏi cặp huyền giác trên tay, nhìn xuống mặt nước yên tĩnh.

Một bóng người màu bạc đang đứng ở phía xa.

Người này gương mặt đẹp như ngọc, đôi mày dài chạm thái dương, trán cao mũi thẳng. Trên đầu mọc một cặp sừng dài màu bạc, đồng tử màu xanh nhạt, đang nhìn xa xăm về phía trước.

Phía sau người đó, một con cự thú đồ sộ như ngọn núi đang lờ lững nổi trên mặt biển, trên lưng hiện rõ những cung điện nối tiếp nhau không dứt. Thần sắc Trì Bộ Tử dần trở nên trang trọng.

Long Vương…

Hắn thực ra đã sớm đoán được Long thuộc đang quan tâm đến mình. Hắn không đổi sắc mặt, vận chuyển thần thông hiện thân ở cách con cự thú mười bước chân. Thấy không có vị yêu vương nào lên ngăn cản, vị dòng dõi rồng này dường như chỉ có một mình đứng trên mặt nước, vẫn đang thưởng thức phong cảnh phương xa.

Trì Bộ Tử khẽ nheo mắt:

Uy thế thật lớn… Một vị Long Vương bình thường đi lại cũng không có cỗ xe giá lớn như vậy… E rằng đây là nhân vật hầu cận bên cạnh Thái tử hoặc Long Quân…

Trong lòng hắn nảy sinh sự kiêng dè, chậm rãi tiến lên hành lễ:

Tiểu tu kính chào Long Vương!

Chàng thanh niên áo bạc không quay đầu lại, mà chỉ xua tay với hắn, ra dấu im lặng, rồi nhìn về phía xa với vẻ đầy hứng thú.

Trì Bộ Tử không biết con rồng này đang toan tính điều gì, khẽ cúi người, nhìn theo hướng gã đang chú ý. Hắn nheo mắt, pháp lực thần thông trong phút chốc đã hiện rõ cảnh tượng mờ mịt phía xa trước mặt hắn:

Ồ…