Chương 1370: Ô Huyền.

Theo lời nói của hắn vang vọng, ngửa mặt nhìn lên, thiên địa trong giám đột ngột biến đổi, đất trời ầm ầm rung chuyển, từ trong cõi u minh sâu thẳm vô tận thiên băng địa liệt, hào quang lấp lánh…

Giống như có một kiếm từ thiên ngoại bay đến, chém bay một góc của thiên địa này.

Thế là kim bạch chi quang tan vỡ, địa thủy phong hỏa luân phiên hiện ra, thiên địa thương mang, vân vụ lượn lờ, những tảng đá lớn màu trắng xám từ dưới đại địa dữ tợn phá đất mà lên, trong màn sương xám cuồn cuộn ập đến tựa như vật sống mà lăn lộn, những kinh văn màu vàng như những lá cờ không ngừng lay động, giống như giao long ra vào trong sương mù, thanh lam huyền thạch lát nền, màu sắc thông minh.

Thân ở trong giám trung thiên địa, Lục Giang Tiên như vạn vật chi chủ, chỉ trong một niệm, một nơi huyền diệu ngũ quang thập sắc, vạn phần khiết tịnh đã hiển hiện giữa thiên địa.

Nơi này không giống với các tướng Thích thổ bên ngoài, không lấy kim hồng, đa sắc làm quý, mà lấy thanh bạch, tàng lam làm chủ thể, gia thêm chút chu hồng quý trọng điểm xuyết, tự có một luồng vận vị thanh tịnh như tiên, thánh khiết như tuyết.

Trên các kiến trúc huyền bí càng ít lầu ít gác, đa phần không dùng mái hiên che chắn, phần lớn là những quảng trường huyền diệu rộng lớn uy nghiêm, hoặc những tôn quý huyền tướng nằm phục, giống như một mảnh tịnh thổ không bụi trần cách biệt với thế gian, ý vị quý trọng đã phả vào mặt.

Trước điện chính dựng một tấm bia, thân bia thanh bạch, bút tích kim lam:

Đại Ô Huyền Thiên.

Ánh mắt hắn khẽ quét qua, không nhịn được gật đầu.

Lục Giang Tiên dù sao đạo hạnh cực cao, lại có thẩm mỹ kiếp trước kết hợp, dung hợp các loại ý vị cổ phác, huyễn hóa ra một chốn tịnh thổ này tự nhiên không khó, thế là cất bước về phía trước, điện chính tùy theo cái ngẩng đầu của hắn mà huyễn hóa ra, hắn suy nghĩ một chút, đề chữ trên điện kia:

Hằng Thị Chân Điện.

Vạn vật sinh từ vô hữu, hữu sinh từ vô… Vô Huyền chính là Hữu Huyền… Chuyện của người tu hành tự nhiên không gọi là lừa gạt, đó gọi là dĩ giả thị chân…

Hắn lẩm bẩm một câu —— lừa gạt những hòa thượng này hắn đương nhiên là không có nửa điểm áp lực, thậm chí còn có vài phần hứng thú dạt dào giải khuây trong lúc rảnh rỗi, đi thẳng lên chỗ cao – không chỉ vị trí chủ tọa trống không, hai bên cũng chẳng có hộ pháp hay nhân vật nào. Xung quanh cũng một mảnh tối đen, hắn suy tư ngồi xuống, lật tay một cái, tức thì thanh quang mê mông, như sương mù phiêu đãng, các loại lưu quang dật thải hội tụ thành một viên bảo châu, thanh quang phía trên không ngừng phiêu đãng, giống như vật sống.

Giang Đồ Kim Địa…

Kim Địa, ứng thân của Thế Tôn.

Theo Thái Âm chi quang hỗn nguyên như nhất không ngừng liên kết, vô cùng bí ẩn chậm rãi hiện ra, viên thanh châu này cũng không ngừng nhấp nháy, Lục Giang Tiên thì mở bừng hai mắt, trầm tư hồi lâu.

Pháp tướng lúc đó nói như thế:

Thế Tôn tu lập Thanh Minh, cảm ứng thiên đạo, lại có ba mươi hai ứng thân, hiệu là Ba Mươi Hai Thiên.

Nay các Kim Địa lớn nhỏ, chẳng qua là mảnh vỡ của Ba Mươi Hai Thiên này, bị các Thích tu đời sau lấy được, y theo đó mà tu hành mà thôi!

Năm đó hắn đã có thể từ Bảo Nha Kim Địa cảm ứng được ý vị tu lập Thanh Minh, nay thì càng thêm rõ ràng, mà theo Thái Âm cảm ứng, Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp vận chuyển đến cực hạn, trong mắt hắn cuối cùng hiện ra thanh quang.

Một mảnh thiên địa màu xanh hư ảo hiện ra trước mắt, mảnh thiên địa nhật nguyệt đồng huy kia đột nhiên rời xa, hắn hách nhiên đã đoan tọa trên một đỉnh núi đá xanh, bên cạnh là nước sông đen kịt gầm thét va chạm vào đỉnh đá:

Oanh long!

Giang hà hạo đãng, cổ sát trầm phù, thương mang vạn dặm, tịch liêu vô thanh, một luồng ý vị cổ lão man hoang phả vào mặt, Lục Giang Tiên lúc này mới đứng dậy, chậm rãi ngẩng đầu nhìn xa —— khắp nơi đều là những dòng nước đen kịt nông sâu khác nhau, không thấy liên hoa bảo tọa, cũng không thấy lưu ly động thiên, chỉ thấy phương xa lớp lớp vân ái, đứng trên khổ hải vô cùng.

Hắn không bước tới phía trước.

Mọi thứ trước mắt không phải Giang Đồ Kim Địa, đều thuộc về hư ảo, là do đạo hạnh huyền diệu của hắn kết hợp với vị cách suy tính ra, chính là nguyên thân của Giang Đồ Kim Địa, Thích đạo chí thiền bảo địa.

Vô Lượng Huyền Đồ Thiên!

Một trong Ba Mươi Hai Thiên của Thế Tôn năm đó!

Theo việc hắn liên kết với sự huyền diệu của Kim Địa trong tay, mọi thứ trước mắt cũng trở nên ngày càng rõ nét, các loại huyền diệu hội tụ, Lục Giang Tiên một tay cầm lấy Thái Âm chi khí, động tất chư tàng, mảnh Chiên Đàn lâm được các tinh thần vây quanh kia từng cái chiếu rọi.

Chia làm hai địa phương Giang Các, Huyền Hải, Giang Đồ thậm chí còn có nhiều thần diệu hơn!

Ba Mươi Hai Thiên vốn chia làm sáu mươi chín địa, tính như thế, Giang Đồ Kim Địa mà Cận Liên có được, trong các Kim Địa cũng được coi là cơ duyên cực tốt!

Chỉ là…

Theo sự chải chuốt của Lục Giang Tiên, Ba Mươi Hai Thiên này vỡ thành sáu mươi chín Kim Địa, vốn nên là rải rác tứ phương, Thích tu thời đại đó tu hành đều là chứng đắc đạo của mình, hoặc chìm hoặc ẩn, đối với sáu mươi chín Kim Địa này không có ảnh hưởng gì.

Thay đổi tất cả những điều này là Trung Thế Tôn Thiên Tham Yển, cũng chính là Tham Yển Tử của Tiên đạo, Ngài một hơi gọi đến ba mươi ba thổ trong đó, chia cho các đệ tử… mà những đồ tử đồ tôn này của lão, trải qua sự thúc đẩy của Tô Tất Không và những người khác, từ từ thành tựu Thất Tướng như ngày nay. Hắn trong lòng thầm tính toán.

Rất có khả năng là trong đám đồ tử đồ tôn này, có người đã ghép các Kim Địa lại thành một trong Ba Mươi Hai Thiên, cũng không nhất định là ghép thành công, ít nhất là duy trì được, có một cái trong đó làm điểm tựa, mới đi kéo các Kim Địa khác, mới có Thích thổ chư tướng ngày nay!

Thất Tướng ngày nay, căn cơ rất có khả năng chính là một đạo trong Ba Mươi Hai Thiên, sau khi đoạt lấy thì hiển hiện ra ngoài, mà Chiên Đàn lâm… tuyệt đối là枢纽 cực kỳ quan trọng trong đó.

Những gì bị Thái Âm trong lòng bàn tay hắn dò xét đều là những thứ ẩn giấu, Thích thổ của Thất Tướng lộ ra bên ngoài, thu nạp rộng rãi dân chúng, tự nhiên không nằm trong số đó, mà trong đó hắn chỉ thấy được ba mươi mốt thổ, điều đó nói lên rằng Thất Tướng và các pháp tướng trong lâm đã đoạt được ba mươi tám thổ trong đó. Chỉ là so với áp lực của Tiên đạo, Thích tu trước mặt hắn thực sự là không đáng nhắc tới, hắn nhanh chóng thu hồi ánh mắt, dừng lại trên vật thể như viên thanh châu trước mắt này.

Vô Lượng Huyền Đồ Thiên… đúng là một sự tham khảo tốt.

Hắn bóp lấy luồng khí vận này, búng ngón tay một cái.

Trong sát na này, thiên địa trước mắt đột nhiên mở ra, giống như trong lớp lớp vân ái có dị bảo xuất thế, giữa thiên địa đột nhiên hiện ra vô số thanh đồng cổ tượng chi thân, một tay cầm kiếm, một tay cầm chuông, xà giao lăn lộn bên dưới, vĩnh hằng bất dịch, thanh ái đãng dạng, sinh tử niết bàn, đều tại nhất muội, hách nhiên đoan tọa bên trái! Ngoài ra… còn có một chỗ Kim Địa có liên hệ với ta!





Trong mắt hắn dị thái đoạt mục, lần nữa xòe tay ra, trong lòng bàn tay phong vân hiện ra, ô khí sâm sâm, từ phương xa bay đến, hóa thành một viên huyền châu đen kịt như mực.

Kim Địa này xa lạ, nhưng cái tên lại quen thuộc vô cùng.

Gọi là Tần Linh!

Tần Linh nhất đạo vốn có cao tu tọa trấn, lại chịu trọng sang vào thời Ngụy, chỉ để lại một chút truyền thừa lưu lạc, sau khi Ngụy diệt, lúc này mới có Thích tu vào Hào Sơn, xây dựng miếu thờ.

Thích tu của chùa Tần Linh liền chịu nhân quả Minh Dương, thế là từ vạn dặm tìm đến, từ trong hải nội truy đến hải ngoại, muốn trừ Lý mà đắc chân truyền… nhưng đều lần lượt vẫn lạc, truyền nhân cuối cùng cũng chiết trong tay Lý Huyền Phong!

Vị truyền nhân này gọi là Ác Vô, lúc vẫn lạc đã để lại truyền thừa của chùa Tần Linh, là một viên xá lợi tử, từng một thời lộ ra dưới sự soi rọi của Tiên Giám —— lúc đó thực lực của hắn chưa hồi phục, không nhìn ra có gì kỳ quặc, nay vị cách tăng mạnh, liên kết trước sau, chợt cảm ứng được, dựa vào điểm liên hệ này truy tìm đến nơi ở của Tần Linh Kim Địa đã thất lạc nhiều năm…

Theo việc hắn kéo gần khoảng cách từng chút một, hắc khí trong lòng bàn tay như nham thạch cuộn trào, lộ ra hung sát chi khí, bị hắn kẹp giữa các ngón tay, không ngừng thôi cử truy tìm, khẽ búng một cái.

Oanh long!

Giống như có một mảnh địa ngục ác hỏa bùng cháy mãnh liệt đột ngột mở ra, trong thiên địa hiện ra một mảnh thanh hắc chi tướng huyền diệu đen kịt, giống như đi ra từ trong u minh, nhưng không sợ không ác, tay cầm một tôn huyền linh nhỏ bé, uy nghiêm túc mục, đứng ở bát phương man hoang, chân đạp vô số yêu ác, trấn tà tiêu tai. Đây chính là căn cước của Tần Linh Kim Địa, Vô Lượng Khổ Ngục Thiên hiển hóa!

Tốt!

Hai tôn Vô Lượng tướng hiển hóa, như hai đạo thông thiên chi trụ, một hơi xông thẳng lên thiên tế vô cùng, làm nổi bật tòa huyền điện nhỏ bé này giống như cao vô tận, bóng tối và ánh sáng trong điện không ngừng giao thoa, hạo hãn vô biên, tịch nhiên vô thanh, khiến người ta sinh lòng kính sợ.

Thực ra còn có Bảo Nha… nay Bảo Nha ta nếu nhất định phải mượn, cũng không phải không thể, đáng tiếc ở trong tay người khác, mượn dùng phiền phức không nói, lại quá quen thuộc với người khác rồi, không đủ thần bí, cũng khó tránh khỏi sẽ khiến người ta hiểu lầm.

Tiên nhân áo trắng đứng trong đó, giống như một điểm sáng nhỏ bé, nhưng hài lòng bước xuống:

Hai tôn Vô Lượng chi tướng này là thông qua truy tìm cội nguồn Kim Địa hiển hóa, là thực sự có căn cước, so với tự ta nặn ra thì tự nhiên và huyền diệu hơn vô số lần.

Chỉ cần đứng ở dưới nhìn chằm chằm hai tôn Vô Lượng tướng này mà xem, liền giống như ngưng thị bản nguyên của Kim Địa bị Thái Âm nội hóa, sự bí ẩn và xung kích làm động lòng người, đừng nói là những tiểu tu này… dù cho pháp tướng ở đây, e rằng cũng phải kinh thán một tiếng: Đây là đại chí thiền phương nào! Những việc còn lại thì quá đơn giản rồi, hắn chỉ vung tay áo một cái, từng lớp từng lớp bóng người đã bị che lấp trong bóng tối, trong tòa huyền điện nhỏ bé giống như chứa đầy các chư thiên chí thiền pháp tướng, hắn lại còn chê không đủ, thầm tiếc:

E là Chiên Đàn lâm cũng chỉ đến thế này thôi, quá mức thì không tốt, vừa vặn là được rồi.

Hắn vừa thêm thêm bớt bớt, vừa dần dần đi đến trước điện môn, lúc này mới lầm bầm:

Những thứ khác đều dễ nói… nơi này lại không thể để trống cho người đến, ít nhất phải có một nhân vật có tài ăn nói, có bản sự…

Thần sắc trong mắt hắn hơi có chút quái dị.

Nhân tuyển này… tự nhiên là không cần bàn cãi… tên này vốn không phải hạng người an tâm ngồi trong các tu soạn đạo tạng, những năm này thực sự là khổ cho hắn rồi, tính toán kỹ càng, cuối cùng cũng có một vị trí hắn có thể phát huy sở trường…

Thánh Thanh phủ bí tạng Huyền Thất các.

Trong các lâu quang ảnh lay động, trên bàn ngọc trà xanh nức mũi, hai lực sĩ mặc y phục màu vàng đang mỗi người canh giữ một bên, một người bưng điển tịch dày cộm, một người khác bưng bút nghiên, thật là một phong thái tiên gia.

Nhưng chủ nhân nơi này lại thất thần ngồi trước bàn ngọc, nhìn chén trà thơm nức mũi trước mắt, dường như chẳng có hứng thú gì, lắc đầu thở dài một tiếng.

Thực ra, Đãng Giang những ngày này sống thực sự không tệ.

Nhiều năm qua, Thượng Hoàn các đã dần dần sung túc, theo sự thăng tiến không ngừng của Lý thị, Lục Giang Tiên dần dần khôi phục, vị Đãng Giang tiên quan từng đóng vai trâu ngựa số một trong tiên phủ thời kỳ đầu này dần dần mất đi hào quang —— công pháp hắn soạn viết cải biên vẫn xuất sắc, nhưng không còn công dụng rơi vào thực tế nữa. Mà Lục Giang Tiên cũng dần bận rộn với đạo tạng cấp bậc bí pháp, cầu kim pháp, dù cho tiền thân hắn là đại gia đạo hạnh, nhưng chung quy chẳng qua là một Ma Ha, thực sự không thể chạm tới cảnh giới này, thế là công việc do phủ phái xuống dần dần ít đi.

Nhưng cuộc sống của Đãng Giang từ đó càng thêm khô khan.

Trong phủ này những nơi có thể đi ta đều đi hết rồi, Thiếu Huy đại nhân những năm này công việc cũng thanh giản, dần dần bế quan, ngay cả cửa cũng không vào được… Trì cẩu từ sau lần cầu pháp hạ giới đó, càng là biến mất không thấy tăm hơi…

Lúc trước cùng cư ngụ trong một cơ thể, là tử địch không đội trời chung, nhưng nay nhạt nhẽo đến mức chim cũng bay đi mất, nghĩ lại như thế, Đãng Giang trái lại còn mong hắn xuất hiện…

Nghĩ đến đây, bút tích trong tay lại dừng, Đãng Giang xuất thần ngẩn ngơ, lại bỗng nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng và giọng nói du dương mang theo ý cười:

Đãng Giang đạo hữu! Có ở trong các không?

Giọng nói này giống như giẫm trúng đuôi hắn, một luồng kích động xông lên não —— giọng nói Đãng Giang từng nghe qua chỉ có bấy nhiêu, làm sao không nhận ra giọng nói quen thuộc này?

Lưu đại nhân!

Hắn đột nhiên nhảy dựng lên, đột ngột đẩy cửa lớn ra, quả nhiên thấy vị tiên quan râu dài nho nhã lễ độ kia đang đứng ở cửa, Đãng Giang suýt chút nữa khóc ra tiếng, đôi mắt ấy trong chớp mắt ướt đẫm, nói:

Lưu đại nhân! Ngài nói là điều động chức vị, đã bao lâu rồi… tiểu nhân còn tưởng… đại nhân đã quẳng lão nô ra sau đầu rồi!

Hắn không biết đã bao lâu không gặp người sống, lần gặp này lại là vị đại nhân năm đó tiến cử hắn, luồng cảm giác thân thiết này giống như gặp lại cha mẹ, ngay cả lời nói cũng không rõ ràng, Lưu tiên quan chỉ hắc hắc cười một tiếng, nói:

Không mời ta vào, còn muốn ta đứng ở ngoài sao?

Tới!

Đãng Giang vội vàng dẫn hắn vào trong, vung tay áo một cái quét hai lực sĩ vào góc phòng, tự tay pha trà cho hắn, đưa tới tận tay, mừng rỡ nói:

Năm đó đại nhân cũng không nói rõ đi đâu, tôi muốn tìm cũng chẳng có chỗ mà tìm, muốn hỏi cũng chẳng có ai để hỏi, nay là chức trách đã hoàn tất, lại trở về rồi? Hiện nay ở tại nơi nào? Phải đến chỗ nào bái phỏng?

Đãng Giang này kích động đến mức suýt rơi lệ, lại phạm lỗi cũ, lời nói này như súng liên thanh, hỏi hết câu này đến câu khác, nhưng cũng học khôn rồi, việc đầu tiên là hỏi đi đâu, hy vọng lần sau còn có thể tóm được hắn.

Lưu tiên quan sớm đã quen với dáng vẻ này của hắn, chờ một chút, để hắn hỏi xong một loạt lời nói, lúc này mới lắc đầu than rằng:

Đạo hữu hiểu lầm rồi! Ta vẫn đang điều động trong phủ khác chưa về, lần này là nhận nhiệm vụ, vừa vặn đến chân trời này, lại có tin tốt, nên thuận đường gặp ngươi một chút…

Nghe tin hắn vẫn còn ở ngoài chưa về, Đãng Giang trong chớp mắt thất vọng tràn trề, nhưng tâm tính hắn như trẻ con, trong chớp mắt đã quẳng ra sau đầu, đôi mắt kia nhìn chằm chằm hắn, nói:

Tin tốt? Tin tốt gì xứng đáng để Lưu đại nhân đích thân chạy một chuyến… lẽ nào là…

Hắn怦 nhiên tâm động, nhất thời suýt lỡ lời, nói:

Trì x… Trì chân nhân… thành đạo rồi?

Dù sao tin tốt mà hắn có thể nghĩ đến cũng chỉ có điều này, lời ra khỏi miệng mới thấy mình có lẽ hơi bất kính, lại thấy Lưu tiên quan cười lớn lắc đầu, vội vàng vuốt vuốt hai bên tay áo, chắp tay nói:

Ồ… ồ… là Trì đại nhân! Trì chân quân!

Trì Bộ Tử nếu nghe được lời này của ngươi, cười cho ba năm cũng không phải là quá.

Lục Giang Tiên âm thầm nhổ nước bọt một câu, mặt ngoài thì liên tục xua tay, vuốt râu than rằng:

Là Lý tiên quan!

Lý tiên quan?

Thần tình của Đãng Giang trong chớp mắt ngưng trệ, đồng tử hắn giãn ra, dường như đoán được điều gì, đôi môi không biết vì kích động hay vì ủy khuất mà run lẩy bẩy, quả nhiên nghe thấy người trước mắt cười nói:

Chuyện của Lý tiên quan đã có nơi định đoạt rồi, giao phó cho người khác đi làm, ngươi không cần phải lấp chỗ trống của hắn, bổ chức của hắn nữa, đại nhân lại suy xét ngươi nhiều năm qua cần cù chăm chỉ, không có sai sót, có vị trí tốt ở nơi khác dành cho ngươi rồi!