Chương 1442: Vị Am.

Đại Lê Sơn hùng vĩ tráng khoát, nhấp nhô bất định, khói sương lượn lờ, thế núi tổng thể rõ ràng dựa về phía tây, nhưng chủ phong lại đặt ở hướng bắc, quần yêu hiến điềm lành, linh hoa linh quả vô số kể.

Trong chốn tiên cảnh bồng bềnh này, có một chỗ huyền trì được thanh khí vây quanh, nước quang lấp lánh, trận văn sáng tối, trong ao có một đài cao tựa điện tựa đảo, như hư như ảo, tựa như nơi thần tiên tọa lạc.

Thấp thoáng có tiếng nước nhấp nhô, lại là một nữ tử áo trắng đạp nước tiến lại gần.

Nữ tử này dung mạo tuấn mỹ, tóc đen như thác, dáng người hoàn toàn không giống nhân vật phàm gian, tựa như thiên tiên hạ phàm, duy chỉ có hai má có vảy, kéo dài che phủ lên tận lỗ tai, cực kỳ quái dị.

Dung mạo cỡ này, vốn dĩ nên khiến người ta sinh lòng kinh sợ, nhưng trên người kẻ này lại có một cỗ mị lực khó diễn tả bằng lời, hóa giải đi rất nhiều nét dị dạng kia, ngược lại lộ ra vẻ tà mị.

Nếu Lý Chu Nguy ở đây, hẳn là có thể nhận ra người này chính là đại yêu Lạc Hà tới cửa, ngày đó vì hắn mà giải vây!

Nhưng không biết vì sao, ngày đó người này mang một thân thuần dương quang thải, giờ phút này dung mạo không có thay đổi lớn, chỉ là sống mũi hơi cao hơn, đường nét nhu hòa, dĩ nhiên đã là thân nữ tử thuần âm, cất bước đi ra, dường như vừa mới bị kinh tỉnh, ánh mắt xa xăm nhìn về hướng bắc.

Trong hồ đang chờ đợi một nam tử áo xanh, da như mỡ đông, phong độ nhẹ nhàng, đồng dạng ngưng vọng về phương bắc xa xôi, hơi có chút thất thần, nghe thấy tiếng nước mới hoàn hồn lại, vừa kinh vừa hỉ, hành lễ nói:

Đại nhân…

Nữ tử áo trắng đứng lại, nói:

Là bí cảnh?

Thanh âm của nàng cực nhẹ, nhưng lại như gõ vang chuông trống, xuyên thoi qua lại trên đỉnh núi, người áo xanh đáp lễ, nói:

Là đạo 【Thái Hư Nguyên Tự Huyền Ti Doanh Tạo Pháp】 năm đó, đã thác cử thành công rồi, cho nên Thái Hư chấn động, lúc này mới quấy rầy đến đại nhân.

Nghe hắn nói lời này, nữ tử nửa yêu nửa tà phía sau mới hoàn hồn lại, tọa lạc trên bảo tọa trong huyền trì, u u nói:

Dụ Khiển… Đây chỉ là bí cảnh.

Vâng.

Thanh Dụ Khiển rũ mi, nói:

Chưa từng kết nối với động thiên, nếu có động thiên có thể treo, cũng không dùng tới lâu như vậy.

Một khắc này, hai người đều trầm mặc xuống, dường như không nắm chắc được sự nông sâu trong đó, hoặc giả là…

Không dám nói.

Hai người trầm mặc một chốc, cuối cùng nghe thấy Thanh Dụ Khiển thấp giọng nói:

Lúc trước Bạch Kỳ Lân tới chơi, bọn ta gõ cửa tiên phủ, không có hồi đáp, đến nay cũng qua không ít ngày rồi, nhưng đại nhân trước sau không lộ diện, đến mức trong những ngày này, bọn ta không làm được gì. Nay sự tình ngày càng gấp gáp, ý của vãn bối là… xin hai người lại hỏi một lần.

Nữ tử phía trên trầm mặc một lát, nghiêng mặt nói:

Ta nào có không muốn.

Sau năm chữ, giữa hai người lại lần nữa rơi vào sự tĩnh mịch vô hạn, dường như sào huyệt Đại Lê Sơn của tự kỷ là chỗ nào đó cực độ nguy hiểm, đại yêu này hai trăm năm mới xuất quan vài lần, dĩ nhiên chỉ có trầm mặc.

Tí tách……

Tiếng nước trong huyền trì dần dần dày đặc, người ngồi trên chủ vị đứng dậy, xoay người về phía sau, dường như muốn trở về động phủ, nhưng chỉ mới bước ra hai bước, bỗng nhiên dừng bặt lại.

Thanh Dụ Khiển cũng đông cứng tại chỗ.

Đôi yêu mâu kia của hắn chậm rãi nhấc lên, đầy cõi lòng chấn động phản chiếu ra nam tử trước người.

Không biết từ khi nào, bên cạnh vương tọa sáng ngời như ngọc này, đã có một người chắp tay đứng, một thân đạo bào bay phần phật, đầu đội ngọc quan, phong thần tuấn lãng, cực kỳ bình tĩnh.

Hắn đứng ở chỗ này, quay lưng về phía hai người, nhưng lại tựa như một khỏa thái dương từ trên đỉnh trời rớt xuống, cưỡng ép kéo qua toàn bộ ánh mắt của huyền trì!

Sắc mặt vị Thính phủ yêu vương này trong nháy mắt trắng bệch.

Thứ lóe lên trong mắt hắn tựa hồ không phải kinh sợ, mà là một loại hy vọng và chấn động nào đó, từ trên xuống dưới một thân không có mảy may cơ hội nhúc nhích, hắn đem ánh mắt nâng lên, nhìn về phía nam tử áo trắng cách đó không xa.

Đồng dạng là chắp tay mà đứng, Thanh Dụ Khiển lại tận mắt nhìn thấy bàn tay hơi run rẩy của lão tổ nhà mình.

Tí tách.

Tiếng nước hơi động.

Đại yêu này cứng ngắc xoay người lại, đồng tử kia ngây ngốc ngưng vọng đạo nhân đứng ở chỗ này, hai giọt nước mắt tựa như thủy tinh từ trên má nàng trượt xuống, nàng lẩm bẩm nói:

Chân quân…

Đạo nhân tư thế hiên ngang tựa hàn tùng, xoay người lại, nhìn thẳng nàng.

Ánh mắt bình tĩnh.

Đây phảng phất là một đạo lôi đình, trong nháy mắt đánh trúng nữ tử này, nàng ngơ ngác quỳ rạp xuống đất, lẩm bẩm nói:

Chân quân… ngài xuất quan rồi……

Nàng dường như đang chất vấn hết thảy trước mắt là ảo giác, một cái chớp mắt này thậm chí mặc kệ tôn ti giữa thần thông và chân quân, cẩn thận tỉ mỉ đánh giá người trước mắt, chú ý tới sự bình tĩnh và ngạo khí trong đồng tử hắn, nữ tử rốt cuộc như thiểm điện đem trán thấp xuống, từng giọt nước mắt như trân châu rơi nện trên mặt đất, lại nghiến răng lên, nói:

Chân quân! Mau trở lại trong trận đi… Đại nhân Ngài ấy… Ngài ấy đã nhiều năm không từng đáp lời… Vãn bối chỉ lo lắng… Lo lắng…

Lời đến chỗ này, nàng đã khóc không thành tiếng.

Thanh Dụ Khiển ở một bên sớm đã quỳ rạp xuống đất, dùng trán dán xuống mặt đất, đầu cũng không dám ngẩng, trong lúc nhất thời, trong tiên cảnh to lớn này, dĩ nhiên chỉ có tiếng thút thít của nữ tử.

‘Quả nhiên… nàng nhận ra khuôn mặt này…!’

Lục Giang Tiên khẽ rũ mi, ngưng vọng nữ tử trước mắt, tiếng khóc khe khẽ lọt vào tai, hắn lại chỉ trầm mặc —— Hắn huyễn hóa ra bộ dáng của pháp bảo kia, chính là vì một khắc này!

‘Không đơn giản… Ta đoán quả nhiên không sai, bộ dáng mà pháp bảo kia theo bản năng hóa thành, chính là bộ dáng vị chân quân năm đó hiển hiện hành tẩu nhân gian!’

Trong lòng hắn khẽ động, đến mức đạo nhân xưa nay lạnh lùng cũng lộ ra vẻ ôn hòa, chỉ là nhíu mày, nữ tử phát giác hắn không có động thân, dường như đã có chút bất an, cung kính nói:

Quân Ý… Quân Ý những năm gần đây, đều tuân theo mệnh lệnh của Huyền Am đại nhân, không dám có mảy may sai lầm, lúc đó… Lúc đó là kéo Tư Nguyên Bạch vào, trải ra ván cục của Minh Dương…

Đạo nhân hơi híp mắt, nói:

Huyền Am… sai bảo ngươi như thế nào? Đến mức lộ diện cũng không thể!

Nàng sửng sốt, dường như có chút nghi ngờ, nhưng chân quân trước mắt nếu đã đứng trên hồ, không kinh động bất cứ biến hóa gì, cũng không có khả năng nào khác, trong lòng dần dần có phòng bị, trên mặt lại nước mắt tuôn đầy, trong miệng đáp:

Năm đó… có người xông vào Thận Kính Thiên ở phía đông, mang theo bảo bối bỏ mạng trên hồ, ta thu được một tấm 【Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh】, đại nhân dặn dò ta đem bảo bối đặt trong bãi lau sậy, lấy thần diệu cảm ứng… Về sau mới biết tiên vật xuất thế… Đây đều là chiếu theo quy củ, sự tình thác cử Minh Dương… Chưa chắc đã có ai ra tay… Nhưng đột nhiên lại không ổn…

Đạo sĩ này khẽ ngưng thần.

Trong lòng Lục Giang Tiên đã có kinh hãi.

‘Thì ra… Sớm như vậy sao…………’

Ngọc phù ghi chép 【Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh】 tự nhiên không cần phải nói, tự kỷ lúc ấy mới vào giới này, chính là dựa vào vật ấy thu được một chút thần diệu… Sợ rằng cũng chính là tự kỷ chiếm được vật ấy, từ đó khiến cho Đại Lê Sơn sinh ra cảm ứng, nhanh chóng phóng ánh mắt tới.

Lục Giang Tiên đờ đẫn thất thần một chốc, trong lòng không biết có bao nhiêu phức tạp, trơ mắt nhìn nữ tử này đã cúi đầu, thậm chí có chút sợ hãi, lúc này mới giơ tay lên, nhẹ nhàng đặt ở trên vai nữ tử.

Một khắc sau, biểu cảm trên mặt hắn trở nên đầy hàm súc.

Mà tiếng khóc sụt sùi, một khắc này cũng dừng lại.

Nữ tử thu hồi tiếng khóc, hơi ngẩng cao đầu, dường như là phát giác được cái gì, trong chớp mắt, nàng đã chậm rãi thẳng lưng lên, khẽ nói:

Phủ chủ………

Ngài không cảm ứng được hồn phách của Bạch Quân Ý đâu…

Nàng tĩnh mịch nói:

Bởi vì, Thanh Chỉ Nguyên Tâm Nghi cũng ở trên hồ, nàng là từng đi qua động thiên, nếu là muốn điều động hồn phách của nàng dò xét, xin phủ chủ về động thiên quy vị, đi trước chưởng khống tiên khí mới phải.

Trong chớp mắt, bầu không khí cả tòa huyền trì ngưng kết tại chỗ, tựa hồ có áp lực cực kỳ khủng bố đang nổi lên trong đó, lại như nhẹ bẫng tựa khói mây rút lui, nữ tử chậm rãi ngẩng đầu lên, trong đồng tử đã hóa thành màu trắng sáng thuần túy.

Gợn sóng trên mặt hồ tựa như hô hấp rung động lên, đủ loại sắc thái bị cô đặc thành một bức tranh sơn dầu không nhúc nhích, Thanh Ông Khiển vẫn quỳ ngồi trên mặt đất như cũ, không có chút xíu phản ứng, nàng lại chậm rãi đứng lên, cực kỳ chăm chú nhìn chằm chằm Lục Giang Tiên, khẽ nói:

Đại nhân… Đã lâu không gặp.

Lại nữa.

Tĩnh mịch đến tột cùng.

Khi nhìn thấy khuôn mặt này của Lục Giang Tiên, đáy mắt người tới lóe lên một tia đau xót và hoài niệm, nhưng rất nhanh liền như mây khói tan đi.

Đạo sĩ kia lại không có biến hóa thần sắc quá lớn, hắn chậm rãi quay đầu lại, ngưng vọng nữ tử trước mắt —— Hóa thân này dáng người cực cao, cho dù đối phương đứng lên rồi, hắn như cũ vẫn là trên cao nhìn xuống.

Ồ?

Hắn nói:

Là vị đạo hữu nào?

Bạch Quân Ý bước về phía trước, trên khuôn mặt cực đẹp kia nhiều thêm một chút ý cười, trong hai mắt vẫn như cũ là quang thải màu trắng thuần, rất là cung kính hành lễ:

Không dám cùng đại nhân đàm đạo hữu.

Nàng cười nói:

Tại hạ vốn là tiên quan trong phủ ngày xưa, duyên thuộc của đại nhân, bởi vì được phủ chủ tín nhiệm, lúc này mới đắc đạo giữa hồ, đạo hiệu……

Bạch Quân Ý tươi cười dần nhạt, khẽ nói:

Huyền Am.

Hắn dừng một chút, thở dài:

Hôm nay không thể đích thân tới, chỉ có thể mượn yêu thân này gặp đại nhân, quả thực áy náy.

Lục Giang Tiên ngưng vọng hắn.

Hai người kỳ thật đều không thấy bất ngờ.

Năm đó hắn từ Uyển Lăng Thiên trở về, đắc được thủ đoạn Thiên Tố kia, tạo ra Lý Toại Ninh, vị Huyền Am chân quân này cũng đã từng có cảm ứng, Lục Giang Tiên tìm thời cơ mà vào, thậm chí từng một lần tìm được chỗ tàng thân của vị này.

Lục Giang Tiên cự ly với động thiên bí cảnh hắn ở cũng được, tiên trận cũng tốt, chỉ kém một bước chân!

Chỉ là hắn tuân thủ nghiêm ngặt chuẩn tắc cẩn thận của tự kỷ, trước khi có được năng lực mạt sát chân quân, tuyệt đối không đặt chân đến phái có chân quân trấn thủ, bởi vậy chưa từng có tiếp xúc.

Nhưng nghi hoặc cùng hoài nghi trong lòng Lục Giang Tiên, kỳ thực một chút cũng không thiếu.

Đối phương xuất thần, thở dài một cái thật dài, nhìn khuôn mặt cố nhân, hai môi khẽ nhúc nhích, lẩm bẩm nói:

【Huyền Ương Chân Quân】…

Hắn chợt bừng tỉnh, khựng lại một cái, cười khổ nói:

Tính toán tháng ngày… Cũng có năm trăm năm rồi nhỉ… Mất đi chiêu bài tị hộ cuối cùng, Nguyên Phủ mới là không còn hai bàn tay trắng, không thể không tị thế rút lui……

Thấy Lục Giang Tiên trầm mặc, đối phương cười lắc đầu, tựa hồ có sở liệu, nói:

Đại nhân không cần đa nghi…. Năm đó… ta cũng coi như là giúp qua đại nhân.

Hắn nói:

Đại nhân còn nhớ rõ một khối mảnh vỡ khi đó không? Đó là tiên phủ lưu lại, vãn bối còn đặc biệt thả một viên tế dược ném vào, đại nhân ban cho Lý Thông Nhai kia… còn nhớ rõ chứ?

Lục Giang Tiên cuối cùng cũng có ba động, hắn ngẩng đầu lên, ánh mắt dần dần sắc bén.

Làm sao có thể không nhớ?

【Trọng Hải Trường Kình】!

Đây là cơ duyên quật khởi của Lý Thông Nhai, cũng là một trong những nguyên nhân hắn ngã xuống, chốn này dẫn phát một dẫy biến hóa, thậm chí là đại nhân quả đi lên con đường Minh Dương hôm nay!

‘Đo đếm như vậy, cũng xác thực chỉ có mảnh vỡ kia là từng dính dáng tới lục khí…………’

Huyền Am trước sau kiền thành nhìn hắn, chỉ là trong nháy mắt đôi mắt hắn sắc bén kia, loáng thoáng có chút không khoẻ, vô thức quay đầu đi, rất nhanh lại khôi phục lại, cười nói:

Phủ chủ mang tiên dung của Huyền Ương chân quân, quả thực là quá dọa người rồi.

Hắn tĩnh mịch quét mắt nhìn đối phương, bình định tâm tư, nói:

Đã như vậy, cớ sao phải đợi đến hôm nay tương kiến?

Trên khuôn mặt Huyền Am hiện lên một tia bất đắc dĩ, khẽ nói:

Cũng là bởi vì 【Thanh Chỉ Nguyên Tâm Nghi】.

Huyền Am rất tự nhiên chuyển thân trên địa giới nửa đài nửa đảo này cất bước đi tới, không còn nhìn chăm chú hắn nữa, mà là chừa lại cho Lục Giang Tiên đang đứng tại chỗ một cái sườn mặt, khẽ nói:

Nghĩ đến bọn họ cũng nói qua với đại nhân, 【Thanh Chỉ Nguyên Tâm Nghi】 có thể phân nhân quả, phi ta có thể chưởng khống, so với nói ta nắm giữ bảo vật này, không bằng nói là ta đang tá túc trong đó…

Hắn cười cười, chuyển thân nói:

Thiên hạ này nhiều chân quân như vậy cho dù là Âm Ti cũng bất quá là giám sát, có kẻ nào dám thò tay vào trên hồ? Một tiểu quan như ta cũng không dám.

Lục Giang Tiên như đang suy nghĩ, nhìn hắn dõng dạc nói:

Cho dù ta đã chiếm được tiên khí tán thành, lại cũng không dám ra ngoài đặt chân lên hồ, cho dù là cắm tay vào, cũng sẽ chịu chí bảo vô thượng này phản phệ.

Hắn nhấc tay lên, nụ cười vừa giống như châm chọc, vừa giống như bất đắc dĩ, hiện ra một chút hào quang nhu nhược trong lòng bàn tay, nhạt nhẽo nói:

Đại nhân cũng nhìn ra được, trạng thái của hạ quan vốn đã không tốt, vẻn vẹn là giúp đại nhân vài lần, ta đã suýt hồn bay phách lạc, càng đừng nói mạo muội xuống núi, hoặc là phái Tử Phủ cường thế nhúng tay, can thiệp đại nhân…

Nói xong lời này, quang thái trong đồng tử Bạch Quân Ý chớp lóe một cái, dường như có chút không ổn định, hắn nói:

Ta không dám tiếp xúc đại nhân, chỉ có chờ đại nhân đến trên núi, muốn gặp hạ quan rồi, hạ quan lúc này mới dám hiện thân.

Hắn ho khan hai tiếng, trên cỗ yêu khu này đã nhiều ra một chút vết rạn, đôi đồng tử kia tràn đầy mệt mỏi, tĩnh mịch ngưng vọng Lục Giang Tiên, khẽ nói:

Hạ quan mang theo bệnh thể thân tàn, kéo dài đến hôm nay, chính là vì đem Nguyên Phủ cùng vô vàn quá khứ tự tay giao vào trong tay đại nhân… Đề phòng đủ loại biến cục lúc sau…

Hắn nghiêng người lại, vái chào một cái thật sâu, nói:

Kính xin phủ chủ theo ta đi vào.

Quang thải màu bạc trôi đi như gió, ánh mắt hắn tràn đầy mệt nhọc và kỳ vọng, lờ mờ, đã có một nơi chốn không biết tên thong thả đẩy ra cánh cửa.

Lục Giang Tiên vẻn vẹn là nhìn hắn.

Mà Huyền Am cũng không có bất luận nghi hoặc nào, chỉ là giương mi nhìn hắn, trong mắt là bằng phẳng, là trịnh trọng, cứ như vậy tĩnh mịch nhìn xem.

Thời gian lặng yên trôi qua, mỗi một phần mỗi một giây, sắc bạc trong đồng tử vị đại yêu này đều đang chậm rãi nhạt đi, Lục Giang Tiên lại thờ ơ, chỉ là tĩnh mịch nhìn xem, cơ hồ lúc một sợi sắc bạc cuối cùng kia triệt để biến thành tro bụi, mới nhìn thấy nam tử này khẽ gật đầu, lắc đầu cười nói:

Được.

Trong khoảnh khắc, dường như có thanh vân vô tận bỗng nhiên bị gạt ra, phong cảnh bên cạnh hai người tựa như một đoàn mực bị hắt ra, phiêu tán như khói, hóa thành bóng tối vô tận.

Bốn bề đen kịt cùng cực, nhưng lại rộng lớn vô hạn, những vì sao sáng bạc từng cái một sáng lên, tô điểm ở giữa thiên địa không có một vật, Huyền Am quay người lại, nhìn quanh bốn phía, ngưng vọng một mảnh thiên địa hoàn toàn mới này, trong ánh mắt giống như có vô hạn cảm khái, cười nói:

Cung nghênh… phủ chủ.