Chương 1491: Hữu Sơn.

Lảo đảo lảo đảo cười đùa nô giỡn.

Tiếng cười như chuông bạc này vang vọng giữa đất trời, khiến cho chân trời đen kịt dường như cũng không còn quá đỗi đáng sợ nữa. Còn ở phía xa xa, có thể nhìn thấy một ngọn núi lơ lửng sừng sững cao vút.

Ngọn núi này toàn thân trắng bạc, lơ lửng giữa đất trời, trút xuống muôn vạn đạo sấm sét. Liên tục trấn áp đốm đỏ rực như linh đan dưới chân núi, khiến mặt đất rung chuyển, trên không trung vang lên những tiếng gầm thét bi thương.

Khi Lý Chu Nguy đặt chân đến nơi này, đất trời đã tối sầm mịt mờ, chỉ có ngọn núi lùn kia là lấp lánh những trận thải quang. Vị Ngụy Vương này nheo mắt nhìn lại, cư nhiên nhìn thấy trên người tên hòa thượng kia cuồn cuộn thanh khí.

‘Đây chính là Hữu Sơn Thánh…’

Tư Đồ Hoắc thấy vậy, thở dài nói:

Đây chính là đại nhân quả của Viên gia!

‘Viên Thị………’

Lảo đảo lảo đảo cười đùa nô giỡn.

Tiếng cười như chuông bạc này vang vọng giữa đất trời, khiến cho chân trời đen kịt dường như cũng không còn quá đỗi đáng sợ nữa. Còn ở phía xa xa, có thể nhìn thấy một ngọn núi lơ lửng sừng sững cao vút.

Ngọn núi này toàn thân trắng bạc, lơ lửng giữa đất trời, trút xuống muôn vạn đạo sấm sét. Liên tục trấn áp đốm đỏ rực như linh đan dưới chân núi, khiến mặt đất rung chuyển, trên không trung vang lên những tiếng gầm thét bi thương.

Khi Lý Chu Nguy đặt chân đến nơi này, đất trời đã tối sầm mịt mờ, chỉ có ngọn núi lùn kia là lấp lánh những trận thải quang. Vị Ngụy Vương này nheo mắt nhìn lại, cư nhiên nhìn thấy trên người tên hòa thượng kia cuồn cuộn thanh khí.

‘Đây chính là Hữu Sơn Thánh…………’

Tư Đồ Hoắc thấy vậy, thở dài nói:

Đây chính là đại nhân quả của Viên gia!

‘Viên Thị………’

Lý Chu Nguy không hề tỏ ra bất ngờ, nhíu mày nói:

Ra là vậy…

Tư Đồ Hoắc hạ giọng thì thầm:

Cũng hiếm khi lại có thêm một kẻ nữa…

Lão Chân Nhân này bôn ba Nam Bắc, hiểu biết sâu rộng, lúc này lại càng muốn lấy lòng Lý Chu Nguy, bèn nhỏ giọng giải thích ngọn nguồn.

Thì ra sau khi Trung Thế Tôn vẫn lạc, con cháu tộc duệ đông đúc, hậu thế cũng không thiếu kẻ quy y theo Thích đạo đương thời. Nhưng thành tựu lại không có gì nổi bật, giả như không có đại công đức, đại thành tựu, thì cũng bất quá chỉ là một tên hòa thượng tầm thường mà thôi.

Nhưng một khi đã có đại công đức, đại nhân quả, thì sự phản hồi cũng vô cùng kinh người, thành tựu ắt sẽ hoàn toàn khác biệt!

Khoảng thời gian cận cổ có hai vị hậu duệ của Trung Thế Tôn thành đạo. Một vị gia nhập Không Vô, một vị đầu quân cho Pháp Giới. Vị trước chính là kẻ đã quan sát vạn vật hóa hư, dẫn đến sự suy tàn của Không Vô ngày nay. Còn vị sau… Chính là Dục Giới Tướng bị Khổng Tước dụ dỗ! Ngay cả hiện tại, cũng không thiếu những kẻ thuộc dòng dõi của Bi Cố!

Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, dường như đang quan sát tên hòa thượng này, lại dường như đang lưu tâm đến động tĩnh nào đó trong Thái Hư. Nghe đến cái tên Bi Cố, hắn lờ mờ ngộ ra điều gì, lên tiếng:

Ta hiểu rồi.

Cái danh xưng 【Hữu Sơn Thánh】 này, ắt hẳn chỉ nhân quả của hắn thảy đều hội tụ tại một ngọn núi. Và ngọn núi này, chính là nhân quả hóa núi sau khi Trung Thế Tôn qua đời. Thảo nào tên Bi Cố kia, cũng là hậu duệ, sau lưng cũng gánh vác một ngọn núi khổng lồ, thảy đều là do nhân quả tạo thành.

Đủ thấy sự thần diệu của kẻ này, chắc chắn chỉ giới hạn ở ngọn núi này mà thôi!

Hắn cười khẩy một tiếng, một lúc sau mới chuyển ánh mắt sang đốm đỏ rực dưới chân núi, nhẹ giọng nói:

Cứu người trước đã!

Ba chữ này vừa vang lên, Tư Đồ Hoắc đã hiểu ý, phi thân bay vút lên hóa thành một vệt kim quang lao đi. Hướng thẳng về phía tên hòa thượng đang ngồi trên tòa huyền liên. Còn vị Ngụy Vương này thì tựa như một tia thiên quang chói lọi, hạ phàm trước ngọn Huyền Sơn.

Đến gần hơn mới nhìn rõ, đốm đỏ rực mà ban nãy nhìn thấy từ xa chính là một vị tu sĩ cao gầy. Sắc mặt u ám, khóe môi vương máu, ngọn chân hỏa xung quanh không ngừng bốc cháy, nhưng lại càng lúc càng leo lét lụi tàn…

Thị Lâu Doanh Các!

Vị Chân Nhân này giờ phút này đang quỳ sụp dưới đất hộc máu, đã không còn khả năng nhúc nhích. Lý Chu Nguy liếc nhìn một cái, hơi lộ vẻ ngạc nhiên, dường như tình trạng của đối phương tốt hơn nhiều so với dự liệu của hắn.

Phải biết rằng, trên núi có vô vàn cảnh tượng uy nghiêm như thanh cung sấm sét, ngọn lửa hừng hực. Thị Lâu Doanh Các lại tu luyện chân hỏa ———— Trung Thế Tôn năm xưa cũng là một cao thủ sử dụng chân hỏa, ngọn Huyền Sơn này không sợ nhất chính là bị sét đánh lửa thiêu!

Có hai yếu tố này gia trì, với thực lực của Hữu Sơn Thánh, tuyệt đối không có khả năng bị kẻ trước mắt kìm chân.

‘Độ hóa!’

Lý Chu Nguy cười nhạt một tiếng, chỉ khẽ nhấc tay lên, đỡ lấy đáy ngọn Huyền Sơn, nhẹ nhàng dồn lực.

Ầm ầm!

Vị Ngụy Vương này đứng trước ngọn Huyền Sơn hùng vĩ này trông chẳng khác nào một con kiến nhỏ bé. Nhưng oái oăm thay, chính tia kim quang nhỏ bé tựa con kiến đó lại khiến quần sơn hùng vĩ rung chuyển dữ dội. Những luồng thải quang giữa đất trời chao đảo điên cuồng, trút xuống như mưa.

Ánh sáng đỏ dưới chân núi sáng bừng lên thấy rõ. Thị Lâu Doanh Các ở bên trong đã nhận ra điều gì đó, chớp lấy cơ hội, thiêu đốt ngọn chân hỏa quanh người một cách điên cuồng. Dốc toàn lực hòng trong ngoài phối hợp, hất tung ngọn Huyền Sơn này lên.

Hắn tất nhiên hiểu rõ Hữu Sơn Thánh đang ôm ấp dã tâm gì!

Thế Tôn sinh ra ở phương Nam nhưng tu hành ở phương Bắc. Lúc ngài còn tại thế, Trung Nguyên đã bị Tiên Đạo chiếm cứ, không còn cơ hội truyền đạo. Vì vậy, ngài bèn đến Đại Mạc điểm hóa bọn man di, chia làm ba họ, lần lượt là 【Mộ Điền】, 【Trường Luật】, 【Khâu Lâm】.

Mà bộ tộc Mộ Điền, chính là tiên tổ của Mộ Dung thị, thậm chí còn là tiên tổ trên danh nghĩa của toàn bộ mười sáu tộc Đông Hồ. Thị Lâu thị của hắn… Đương nhiên có nhân duyên để quy y theo Thích Đạo.

Nhưng Cao thị từ thời Ngụy Triều tiến vào Hạ, đến nay đã trải qua bốn triều đại. Thị Lâu Doanh Các nhặt lại cái họ này, là để tìm kiếm một con đường sống sót giữa Minh Dương. Cốt lõi vẫn là vì vương tộc. Bây giờ bảo hắn đi cạo đầu làm hòa thượng, thì thà giết hắn đi còn hơn!

Nỗi sợ hãi còn lớn hơn cả sự đe dọa của cái chết này khiến hắn giãy giụa càng thêm quyết liệt. Nhưng hắn thực sự đã bị thương quá nặng, dẫu cho có vùng vẫy cỡ nào, ngọn Huyền Sơn này vẫn sừng sững bất động.

Hả?

Nhưng có vẻ như người kinh ngạc hơn lại là vị Ngụy Vương này. Hắn cất lời khen ngợi:

Quả nhiên là nhân quả của Trung Thế Tôn… Có chút bản lĩnh đấy!

Thế là hắn rút nốt cánh tay còn lại ra, cùng nhau hợp lực nâng lên.

Khoảnh khắc hai tay hắn cùng lúc nắm lấy ngọn núi, dường như đã xảy ra một biến hóa kinh thiên động địa nào đó. Toàn bộ ngọn Huyền Sơn phát ra tiếng gầm rống thê lương. Cứ thế bị vị Ngụy Vương này nhấc bổng một góc, đột ngột hất tung lên cao, tưởng chừng như sắp đổ ụp xuống!

Thị Lâu Doanh Các ở bên trong là người hiểu rõ nhất sự kinh khủng của ngọn núi này. Cảm nhận được sự áp bức biến mất khỏi đỉnh đầu trong nháy mắt, sự ngỡ ngàng và niềm vui sướng khôn xiết đan xen vào nhau. Hắn vội vã phi thân bay lên!

Hắn hóa thành một chuỗi kim hỏa lao vút đi. Giữa bóng tối mịt mờ, rốt cuộc cũng nhìn thấy vị thanh niên với đôi đồng tử vàng óng năm xưa.

Sự xuất hiện này dường như vừa nằm ngoài dự liệu, lại như hoàn toàn hợp lý. Nét mặt Doanh Các phức tạp khôn tả, động tác của hắn chợt khựng lại, rủ mắt cung kính thưa:

Đại… Vương…

Lý Chu Nguy chỉ thản nhiên buông tay.

Ầm ầm!

Ngọn Huyền Sơn này rơi sầm xuống đất, còn chưa kịp xảy ra biến hóa gì, một tòa Thiên Môn đã giáng xuống ầm ầm từ trên không. Cuộn cuộn ngọn lửa tím Thái Dương lan tràn rủ xuống, kết hợp với đạo Thần Thông này, vững vàng trấn áp ngọn núi!

『Yết Thiên Môn』!

Lý Chu Nguy từ từ thở hắt ra một hơi. Trong mắt hắn căn bản chẳng đoái hoài gì đến ngọn Huyền Sơn này, mà chỉ mỉm cười nhìn người trước mặt.

Vị vương duệ từng oai phong lẫm liệt năm xưa, giờ phút này lại vô cùng thê thảm. Chẳng những mất đi hai cánh tay, mà trên người còn chi chít những ngọn lửa. Từng mảng ngọn lửa như mây khói cuồn cuộn bốc lên, tựa máu lại tựa ráng chiều.

Thị Lâu Doanh Các lại chẳng mảy may bận tâm đến bộ dạng thê thảm của mình. Chẳng biết sự tủi nhục nhiều hơn, hay niềm biết ơn sâu sắc hơn. Hắn bình phục lại tâm trạng, cung kính vái lạy, khẽ thở dài thưa:

Thuộc hạ Cao Doanh Các, bái kiến Quân thượng!

Câu nói này tưởng chừng như rất đỗi bình thường, nhưng dường như lại ẩn chứa một sức mạnh diệu kỳ, khiến cho cả bốn phương tám hướng đều rung chuyển. Lý Chu Nguy nhìn hắn bằng ánh mắt thâm thúy, cất lời:

Đứng lên đi.

Trên gương mặt vị Chân Nhân này thoáng hiện lên vẻ kinh ngạc. Hắn đã từng chứng kiến thái độ của vị điện hạ kia đối với mình. Lần này không bỏ mạng, trái lại còn được giải cứu, hắn đã chuẩn bị sẵn tâm lý để hứng chịu muôn vàn lời lẽ mỉa mai chế nhạo…

Năm xưa… Hắn đã ỷ lớn hiếp bé, đánh Lý Chu Nguy trọng thương kia mà!

Hắn chính vì biết mình sắp đến lúc gần kề cái chết, mới quyết định xuất phát từ đất Văn, âm thầm tiến vào phương Bắc. Mạo hiểm vượt qua phòng tuyến của Dược Tát Thành Mật và Linh Thử, thâm nhập vào tận sào huyệt của kẻ địch để đánh chặn người này. Vốn dĩ đã mang theo quyết tâm tử chiến.

Hắn từ sớm đã nghe danh đối phương là bậc anh tài mười kiếp gì đó, tự lượng sức mình tuyệt đối không phải là đối thủ của Hữu Sơn Thánh này. Huống hồ, xa hơn về phía Bắc, ngọn Sào Sơn chính là nơi Tước Lý Ngư trấn thủ. Một khi vị hậu duệ của Khổng Tước này thoát thân, thì dẫu có Cao Phục ở đây, cũng phải bó tay chịu trói!

Nếu không phải đối phương có ý định độ hóa hắn, thì lúc này Cao Doanh Các đã bỏ mạng từ lâu!

Thấy vị Ngụy Vương này lại dễ dàng tha thứ cho mình như vậy, chẳng hiểu sao, trong lòng Cao Doanh Các lại dấy lên vài phần hổ thẹn. Hắn chầm chậm xoay người đứng sang một bên, cúi đầu nín lặng. Lý Chu Nguy thở hắt ra, đưa mắt nhìn Hữu Sơn Thánh đang ác chiến với Tư Đồ Hoắc giữa không trung.

Mặc dù hòa thượng này nhờ có sự che chở của Khổng Tước, đã đạt đến tu vi sáu kiếp, nhưng lẽ ra không thể nào là đối thủ của Tư Đồ Hoắc mới phải. Nhưng khốn nỗi thần diệu của gã thực sự quá đỗi quảng đại. Trong tay lại nắm giữ chín chiếc lông vũ, khiến Tư Đồ Hoắc phải vô cùng cẩn trọng trong lúc đấu pháp, không ngừng tung chiêu dò xét.

Nhưng Lý Chu Nguy lại khẽ nhíu mày.

Ánh mắt hắn thoạt nhìn như đang đánh giá vị hòa thượng này, nhưng thực chất lại âm thầm quét qua cõi Thái Hư. Bằng 【Tra U】, hắn có thể nhìn thấy ba kẻ đang đứng sừng sững cách đó không xa!

Ba kẻ này bày binh bố trận nghiêm ngặt trong Thái Hư. Dẫn đầu là hai lão tăng. Một người già nua gầy gò, chống thiền trượng, ánh mắt đục ngầu u ám. Người còn lại mang vẻ tráng kiện tinh anh, mái tóc bạc phơ khẽ bay trong gió.

Hai vị Ma Ha tám kiếp!

Trêm người hai kẻ này lại càng tỏa ra những luồng thải quang kỳ dị, lờ mờ toát ra một luồng khí tức vô cùng tôn quý, rất có khả năng là người hành tẩu của Pháp Tướng! Còn đứng kính cẩn ở phía sau hai người là một nam tử trẻ tuổi hơn đôi chút, cũng có tu vi bảy kiếp!

Lý Chu Nguy không cần phải nghĩ ngợi nhiều, đã hiểu rõ cơ sự.

‘Người của Đại Dương Sơn……’

Vị Ngụy Vương này tự tay xoay vần thế cục đến nước này, nhưng lúc này cũng không khỏi dấy lên mối hoài nghi. Sờ tay vào lá bùa trong ống tay áo, xác nhận Tước Lý Ngư vẫn đang bị vây hãm ở Sào Sơn, không có gì biến động. Trong lòng hắn chợt nảy sinh nghi hoặc:

‘Bọn chúng đang định dở trò gì đây…. Hữu Sơn Thánh thân phận cao quý dường này, lại cần đến tận hai người hành tẩu Pháp Tướng tám kiếp, cùng một Đầu thủ bảy kiếp tới tiếp ứng…………’

‘Có thế lực này trong tay, cớ sao không ra tay từ sớm để vãn hồi cục diện, mà lại chôn chân đứng nhìn trong Thái Hư?’

Lý Chu Nguy căn bản không hề nghĩ tới việc đối phương đến để mai phục mình. Khoan bàn đến chuyện có áp đảo được hắn hay không ———— Tên Dược Tát Thành Mật trong tay Cao Phục cũng sắp chầu Diêm Vương đến nơi rồi. Đến lúc đó hai bề cùng ập tới, làm gì còn cơ hội nào để mai phục nữa?

‘Khả năng chiến thắng duy nhất của gã là phải diệt trừ Cao Doanh Các trước. Cư nhiên lại trơ mắt nhìn… Nhìn ta cứu sống hắn đi… ‘

Lý Chu Nguy bình tĩnh quan sát, cuối cùng ánh mắt dừng lại trên người Tịnh Hải ———— Lão hòa thượng này trên mặt nở nụ cười, dường như đang chờ đợi điều gì. Thấy hắn dừng bước không tiến lên, sắc mặt cư nhiên lại trở nên khó coi.

‘Gã này… Là người của Huyền Thiên…’

Lý Chu Nguy bên này án binh bất động, lại khiến hai người hành tẩu của Pháp Tướng trong Thái Hư sững sờ ngơ ngác. Tịnh Hải chỉ cảm thấy một tia sấm chớp giật ngang đầu, đột nhiên bừng tỉnh, một luồng hàn ý chạy dọc từ gót chân lên tận đỉnh đầu.

‘Tiêu rồi! Trăm mật một sơ !’

Lão rốt cuộc cũng nhận ra toàn bộ sự sắp xếp trong Huyền Thiên của mình rốt cuộc đã tính toán sai ở chỗ nào!

Ngụy Vương!

‘Biến cố lần này, diễn ra quá nhanh chóng… Bọn ta phải khẩn cấp kìm chân Từ Bi Đạo, chỉ đợi lúc Hữu Sơn Thánh bị đánh đến mức chỉ còn sót lại một chút chân linh, mới ra tay tiếp dẫn gã về Từ Bi…. Nhưng kế hoạch thần tốc nhường này, vị Ngụy Vương này tuyệt đối không thể nào hay biết được!’

‘Năm xưa khi bẩm báo bố cục phương Bắc cho Chiêu Cảnh Chân Nhân, đã biết được đám người Ngụy Vương có khả năng thấu thị Thái Hư, nên mới có những sắp xếp như hiện tại. Nhưng giờ đây khi thấy có hai vị Ma Ha tám kiếp trong Thái Hư, hắn tự nhiên không thể nào mạo hiểm dấn thân vào chốn hiểm nguy được!’

Mắt xích then chốt nhất này đã xảy ra sự cố. Trái tim Tịnh Hải lạnh toát như ngâm trong băng giá. Còn Duyên Thiện với thân phận người hành tẩu Pháp Tướng, tự nhiên cũng nhìn thấu mọi chuyện. Sắc mặt lão biến đổi kịch liệt, hạ giọng nói:

Không ổn rồi… Lý Chu Nguy là nhi tử của số mệnh, có khả năng nhìn thấu quỷ thần. Thường không dễ dàng bị người khác tính kế, e là đã biết bọn ta đang ở đây rồi……

Sắc mặt Duyên Thiện thoắt nắng thoắt mưa, hiển nhiên đã có những toan tính khác ———— Nếu không thể tính toán được Hữu Sơn Thánh, lão việc gì phải hùa theo Tịnh Hải, đắc tội với Đại Dục Đạo? Chi bằng đi cứu Tước Lý Ngư, bán cho gã một ân tình!

Trong chớp nhoáng, lão đã nảy sinh ý định bán đứng Tịnh Hải. Miệng lẩm bẩm:

Nếu đã như vậy, làm sao có thể mượn đao giết người được nữa!

Sau thoáng do dự ngắn ngủi đó, Tịnh Hải đã nóng ruột như kiến bò trên chảo nóng, sắc mặt cũng thay đổi theo. Chắp tay sau lưng đi đi lại lại hai bước trong Thái Hư, nhưng đột nhiên nảy ra một ý tưởng vô cùng kỳ lạ.

Lão nhanh chóng lấy lại sự bình tĩnh, nhưng ngoài mặt vẫn tỏ ra vô cùng sốt sắng, khẽ nói:

Chuyện này…… Chuyện này… Hắn không ra tay, mưu tính của ngươi và ta đối với Đại Dục chẳng phải sẽ xôi hỏng bỏng không sao…

Sắc mặt Duyên Thiện dần trở nên lạnh nhạt, đã không còn mấy mặn mà muốn đôi co với lão nữa. Chỉ thiếu điều thốt ra câu 【Ai tính toán Đại Dục với ngươi?】 để phân rõ giới tuyến hai bên. Tịnh Hải chỉ thiếu một bước nữa là thua sạch bách, trong lòng có thể nói là vạn phần nôn nóng, âm thầm cầu nguyện.

Rốt cuộc, hai mắt Tịnh Hải sáng bừng lên, gã vội vã túm chặt lấy cánh tay người bên cạnh, nói:

Khoan đã!

Quả nhiên, nam tử mặc áo mực kia dường như đã chán ngấy màn đấu đá lèo tèo trên không trung. Vừa quan sát Hữu Sơn Thánh, vừa giơ tay lên, bấm quyết tạo ra ngọn lửa, tỏ vẻ chuẩn bị can thiệp.

Sắc mặt Duyên Thiện dịu đi đôi chút, nhưng trong mắt vẫn còn vương vấn sự hồ nghi. Tịnh Hải liền vui mừng nói:

Đúng rồi… Người thường rất dễ bị nhìn thấu, nhưng cả ngươi và ta thảy đều là người hành tẩu của Pháp Tướng, có ánh sáng vô thượng che chở. Hắn làm sao có thể nhìn thấy được? Ngươi ngàn vạn lần đừng để hắn dọa cho sợ đấy!

Phải rồi!

Duyên Thiện lúc này mới vỗ trán bừng tỉnh, kinh ngạc thốt lên:

Con Kỳ Lân này xảo quyệt thật! Suýt chút nữa thì làm hỏng đại sự của ta và ngươi!

Trong ánh mắt vừa mong chờ vừa kích động của hai người, vị Ngụy Vương này rốt cuộc cũng chầm chậm sải bước đi ra. Trong ánh mắt mang theo sự lạnh lẽo thấu xương, bóng tối vô tận bắt đầu bao trùm lên mặt đất. Giọng nói của hắn vang lên, ẩn chứa một sự nghi hoặc điềm tĩnh:

Chẳng có kẻ nào đến che chở cho ngươi cả. Cái tên hòa thượng nhà ngươi… Không lo nghĩ cách tự sát, cư nhiên lại còn có gan ngoan cố chống cự sao?

Vị hòa thượng kia vẫn tỏ ra vô cùng bình thản giữa bóng tối tĩnh mịch. Gã chắp tay trước ngực, giọng nói êm đềm như mặt hồ tĩnh lặng:

Ta không mang tội không tạo nghiệp, công đức sáng ngời, cớ sao phải tự sát? Đã là một Ma Ha của một giới, quyết tử giữ đất hộ đạo, dẫu có bỏ mạng dưới tay Kỳ Lân, cũng coi như là công đức viên mãn. Cớ gì lại bị gọi là ngoan cố chống cự?

Giọng nói này vang vọng khắp đất trời, khiến Tư Đồ Hoắc đang giao chiến với gã phải lắc đầu ngao ngán, nhìn gã như nhìn một tên ngốc. Duyên Thiện trong Thái Hư vỗ đét một cái vào đùi, quay sang nhìn Tịnh Hải, trong mắt ánh lên sự ngộ ra, thở dài thốt lên:

Hóa ra là vấn đề nằm ở chỗ này! Cũng đúng thôi… Người thường làm gì có kẻ nào cứng đầu cứng cổ đến vậy. Đổi lại là kẻ khác, đáng ra đã sớm tự sát rồi mới phải!