Chương 1181: Diệu Phồn Thiên.

Đến lúc này ngay cả Lý Hi Minh cũng hơi nhíu mày, suy tư thật lâu, than rằng:

Như vậy xem ra, cách thứ hai này hiển nhiên không tốt lắm. Không có linh trí cố nhiên có cái hay của không có linh trí… nhưng cục diện quá hạn chế, xác suất lớn cũng chỉ có thể dùng để đấu pháp, vậy mà lại không có thần thông… Liên Mẫn? Có mạnh cũng mạnh có hạn.

Tính toán kỹ lại, Lý gia thật sự không quá thiếu một tên linh thần chỉ biết đấu pháp như vậy. Việc luyện hóa linh khí mà Lý Hi Minh khổ não hay một số sắp xếp dự kiến trước đó đều không dễ thực hiện. Lý Hi Minh suy nghĩ xong, nói:

Hai loại pháp môn này… là không thể dùng đồng thời phải không?

Thấy Lý Khuyết Uyển gật đầu, vị chân nhân này nhu giọng nói:

Vậy thì không vội, con cứ chỉnh hợp thần thông trước, dành ra một hai năm thời gian luyện ra mấy phần Huyền Khanh Nguyệt Thúy, đề luyện Thái Âm Linh Túy. Còn ta sẽ xử lý lò Giác Mộc Bảo Đan trong tay, trước tiên cho Minh Hoàng phục dụng.

Nó phục đan xong, tu sửa xong pháp khu trước, tu luyện thuật pháp hay luyện thần thông cũng được, tóm lại không phải là chờ đợi vô ích. Còn chúng ta sẽ thử lại viên hóa tai chi đan này.

Lý Khuyết Uyển khẽ gật đầu, đáp:

Trong tay con còn có Thái Âm linh bảo của Cửu Khâu, vốn có đại dụng trong việc áp chế tai kiếp. Nay Ngụy Vương đang ở trong động thiên, tai kiếp tạm thời không quấy nhiễu được người, bèn để con trì giữ trước để tránh né suy toán.

Chờ đến khi viên Thái Âm chi đan kia thành công, để Ngụy Vương phục hạ, con sẽ vận dụng thần diệu trong đó giúp người khử tai tị kiếp!

Lý Hi Minh bèn gật đầu. Lý Khuyết Uyển thêm vài phần ý cười, nói:

Có động thiên ở đây, viên Thái Âm linh bảo này có thể rảnh tay. Vật này không chỉ tránh né suy toán mà còn hỗ trợ sinh ra huyền diệu, con dùng vật này gia thân có thể đạt được không ít lợi ích.

Lý Hi Minh gật đầu, lấy Đông Mệnh Bình thuộc đạo Thanh Tuyên trong ngực ra, đưa vào tay Lý Khuyết Uyển, nói:

Con xem thử đi.

Lý Khuyết Uyển tùy tay tiếp lấy, một dải thần thông màu bạc tùy ý quét qua, cả chiếc bình lưu ly liền tỏa ra hào quang thăng đằng, thanh quang lưu dật. Nữ tử này gật đầu nói:

Bảo bối thật thú vị.

Nàng cười rạng rỡ, nói:

Đông Mệnh Bình, dùng Chiếu Quang thương địch, dùng Đông Mệnh dưỡng thủy, dùng Tuyên Nghi làm chúc!

Nghi ngờ trong lòng Lý Hi Minh đã được chứng thực, than rằng:

Quả nhiên! Tam Vu Nhị Chúc đến tay con còn có thêm một đạo thần diệu!

Đạo Tuyên Nghi dư ra này nói đơn giản cũng đơn giản, là một đạo thuật chúc phúc khá tinh giản; nhưng nói khắt khe cũng khắt khe, phải là tu sĩ Thanh Tuyên ra tay mới dùng được. Lý Hi Minh nghe xong lập tức hiện vẻ vui mừng, nói:

Đúng lúc lắm, qua mấy ngày này, uống xong Đông Mệnh chi thủy đã luyện thành, lại nhận thêm năng lực chúc phúc này, ta sẽ tiến hành bước thành đan cuối cùng.

Lý Khuyết Uyển tiếc nuối nói:

Tuyên Nghi dù sao cũng là thần diệu ban phúc, khá ngắn ngủi. Trừ phi con luôn luôn canh giữ bên cạnh trưởng bối, nếu không khó mà duy trì cả quá trình luyện đan. Đạo thần diệu này vẫn là để con tự dùng cho mình lúc điều phối linh vật là thích hợp nhất.

Nàng chuyển đề tài, cười nói:

Nhưng mà… Đông Mệnh thì không cần phiền phức như vậy! Hầu Thần Thù thủ đạo Toàn Đan, thần thông của vãn bối không chỉ có thể nhanh chóng chuyển hóa ra những Thái Âm linh vật này, cũng có thể tác dụng lên chiếc bình này.

Liền thấy chì hống chi quang trong lòng bàn tay nàng tuôn trào xuống, tương hỗ hô ứng với chiếc bình bảo Thanh Tuyên này. Tức thì trong bình hiện ra sắc xanh mơn mởn, bước ra bước cuối cùng, đột nhiên công thành!

Nàng đồng thời nhấc bình lên, huyền quang triệt chiếu, năng lực Tuyên Nghi đồng thời tác dụng, khiến giữa mày Lý Hi Minh trong thời gian ngắn hiện lên một mảng ý vị huyền áo thanh lương. Lúc này nàng mới trả lại chiếc bình, chính sắc nói:

Vãn bối xin lui xuống!

Thế là nàng nâng linh bảo đi về phía châu trung, hiển nhiên là vào trong động thiên để biến hóa Huyền Khanh Nguyệt Thúy. Lý Hi Minh bèn ngồi ngay ngắn lại, cầm chiếc bình Thanh Tuyên trong tay, hơi suy ngẫm, bấm ra một đạo Lục Hợp chi quang, niệm rằng:

Viết một phong thư đi Tứ Mân, mệnh Lý Ô Sao về hồ.

Thế là ông búng ngón tay một cái, để đạo Lục Hợp chi quang này bay về phía châu thượng. Lúc này mới uống cạn Đông Mệnh chi thủy trong bình, đóng chặt đại trận, hai lòng bàn tay ấn lên đan lò, chuyên tâm luyện đan.

Trời đất giữa mây mù lượn lờ, một mảnh tuyết trắng, một điểm núi non hiện ra giữa mây. Đạo quan nhỏ bé như vài hạt vừng điểm xuyết trong tuyết, dưới làn gió lạnh vù vù, cánh cửa đạo quan phát ra tiếng động khẽ khàng.

Phía sau cánh cửa đóng chặt là một mảnh tối tăm, chính giữa nền đất bùn chất phác không chút hoa văn đặt một chiếc bàn gỗ đỏ đầy dấu vết năm tháng, hương hỏa miên miên, hoa quả cúng bái, trên bức tường vàng vọt thờ một bức họa cũ.

Bức họa này xám xịt không thấy màu sắc, lờ mờ có thể nhìn ra bối cảnh là một tòa tiên quan. Trên nền đá xanh đứng một đạo nhân, vóc dáng thẳng tắp, đối diện với một vách đá xanh, quay lưng ra ngoài, bàn tay đặt sau lưng cầm một thanh kiếm.

Lại thấy trên nền đất bùn kia hiện lên một mảnh sóng gợn, một lão nhân từ hư không nổi lên, có chút chật vật lắc đầu. Nhìn rõ mọi thứ xung quanh, lão lập tức quỳ rạp xuống, hành đại lễ tam bái cửu khấu, cúi đầu lui ra ngoài.

Két…

Đạo nhân đẩy cửa bước ra, tuyết lớn đầy trời liền gào thét ập tới, thổi tới mức lão híp đôi mắt, chòm râu bay phất phới. Lão lại tỏ ra rất cảm khái, nhìn biển mây này hồi lâu, than rằng:

Cuối cùng cũng đã trở về!





Lão thở dài một hơi dài, cởi dải lụa dài trên cổ tay, buộc chiếc hồ lô lớn trong tay vào bên hông, bèn dùng thuật súc địa thành thốn, đi ba hai bước xuống núi. Đi được hơn trăm bước, lâm diệp thanh thanh, thấy một thanh niên đang cõng ít củi đi lên núi.

Hai người gặp mặt, thanh niên kia đột nhiên biến sắc, vừa mừng vừa kinh, kêu lên:

Vương sư thúc, người đã về rồi!

Vương Tử Nha mỉm cười gật đầu. Thanh niên bèn tiến lên, đi quanh lão một vòng, kinh thán nói:

Sư thúc, người đã làm tổn chiết, cầu được không mệnh, khí tượng này thật kinh người!

Lão đạo sĩ này than rằng:

Đây chính là Tả Đạo Tiên!

Thanh niên cười nói:

Tả đạo hay không tả đạo gì chứ, nay Thiên Hà mênh mông cũng vậy, Địa Âm u tối cũng thế, đích hệ của các đại nhân hiển thế đều ưa chuộng đạo này, kéo theo người trong thiên hạ đều tu cái này, đây chính là chính đạo. Đám chúng ta ẩn thân trong động thiên, không chừng mới là tả đạo!

Vương Tử Nha mặc nhiên.

Trước đây chỉ cần thanh niên nhắc tới lời này, Vương Tử Nha nhất định sẽ cho hắn một cái lườm, quát mắng vài câu, nay chỉ có mặc nhiên. Thanh niên mỉm cười liếc lão một cái, vậy mà tự mình thấy không tự nhiên, nói:

Tiểu tử nói bậy…

Vương Tử Nha thở dài một hơi, nói:

Ta đọc cổ thư, nói cái Thiên Thai ma đạo kia tanh hôi hủ bại, không nỡ nhìn, nhưng bụng ma thai lại dựng dục ra một Tử Kim đạo, không thiếu tiên khí bừng bừng, vốn không tin, nhưng hôm nay thấy được, không do ta không tin…

Thần đạo sụp đổ, hồng trần thất thủ, những việc mà phục khí xán hà, ẩm giới túc tuyết không làm được thì Tử Kim đạo lại có thể làm — há chẳng phải cũng là một loại chính đạo sao?

Thanh niên nghe mà ngẩn ngơ. Hắn trước đây luôn cảm thấy vị sư thúc này tư tưởng cổ hủ, không ngờ đi ra ngoài một chuyến, quan điểm vậy mà còn tiến bộ hơn cả mình, nhất thời không biết nói gì. Vương Tử Nha thì rất khẳng định:

Đừng nói Thượng Nguyên chân nhân, ngay cả Lý Chu Nguy, Vệ Huyền Nhân, thậm chí Thích Lãm Yến, Bạch Tử Vũ chi lưu… những nhân vật này, trong cái động thiên to bằng đầu ngón tay là không nuôi dưỡng ra được đâu!

Thanh niên im lặng suy tư. Vương Tử Nha tiếp tục dẫn hắn đi xuống dưới, nói:

Từ khi Tiết Lâm Khanh phân bảo trên đài, giải tán Thông Huyền Cung đến nay, đạo ta thê tình huyền viễn đã quá lâu rồi, càng thê càng rời xa quả vị, vẫn chưa thấy vấn đề sao? Lại không phải ai ai cũng là Tiêu Dao chi Kim! Cho dù là Tiêu Dao Kim, cũng có niệm đầu phân ly khố tề!

Thanh niên tuy không đáp lời lão nhưng trên biểu cảm đã có vẻ tán đồng. Vương Tử Nha bèn hỏi:

Sư tôn ở đâu?

Thanh niên nói:

Chưa nhận được truyền tin, chắc hẳn vẫn đang ở Đông Mục Thiên.

Gió lạnh từ giữa núi cuộn tới, thổi rừng tùng xào xạc. Một nam tử áo trắng không có ngũ quan đứng bên cạnh lão, đồng bộ đi xuống núi với lão, giống như là một thành viên tham gia thảo luận, đang nghiêng tai lắng nghe.

Nhưng Vương Tử Nha không hề hay biết, lặng lẽ nắm chặt lấy Thanh Nha Hoa Chi chứa một điểm chân linh của Thích Lãm Yến giấu trong ngực, nói:

Thôi bỏ đi… Lần này đón một vị sư huynh của ngươi về, nếu không có gì sai sót, sau này hắn cũng là người trong Diệu Phồn Thiên của ta rồi!

Lời này vừa nói ra, tiên nhân áo trắng nhướng mày lên, quét nhìn một vòng, khen rằng:

Hóa ra là Diệu Phồn Thiên!

Người này chính là Lục Giang Tiên!

Nam Bắc đại chiến một trận trên hồ, Lý Chu Nguy chém giết Thích Lãm Yến, tuy để hắn trốn thoát một điểm chân linh rơi vào Thanh Nha Hoa Chi, nhưng chân linh Thích Lãm Yến sớm đã được đăng danh thạch ghi lại. Nay Vương Tử Nha hoàn thành nhiều nhiệm vụ, mang vật này vào trong Diệu Phồn Thiên, tự nhiên cũng đem đạo động thiên này bại lộ trong tầm mắt của Lục Giang Tiên!

Diệu Phồn Thiên… Chắc chắn là động thiên của vị Trường Dưỡng Ẩm Diệu Phồn Bảo Chân Quân Tu Tướng không nghi ngờ gì nữa!

Mà theo Lục Giang Tiên biết, nay bảo thổ linh vật trong trời đất không ít nhưng đa phần là lưu truyền từ cổ đại. Đủ loại đạo tạng biểu thị quả vị bảo thổ này đang bỏ trống — vị Tu Tướng chân quân này bất luận là rời vị mà đi hay là vẫn lạc, nay đều không còn nữa.

Dĩ nhiên, vị chân quân này là đệ tử mấy khóa đầu của Tam Huyền đạo thống, nhân vật lớn được biết đến rộng rãi nhất của Thông Huyền Cung, không biết năm đó tu vi thế nào, nhưng nếu đến hôm nay vẫn còn thì mười phần chắc đến chín là nhân vật cấp bậc đạo thai rồi…

Chắc không phải vẫn lạc… Có khả năng nhất là vị này đã thành đạo thai, nguyên anh rồi!

Ông theo bước hai người đi xuống, thưởng ngoạn mỹ cảnh trong núi, rất nhanh thấy nơi thế núi bằng phẳng có đạo quan hiện ra, lầu các đa phần thấp bé, không có gì hoa lệ. Tiếng tụng kinh cao vút bay tới, Vương Tử Nha không nói lời nào nữa, mỉm cười dẫn thanh niên vào trong.

Đạo quan này đơn giản dùng gạch xanh lát nền, gỗ đỏ làm xà, trong đại đường vậy mà đa phần là lão giả, khắp nơi đều là tóc trắng lốm đốm. Từng người trông như hạo thủ cùng kinh, khí chất thoát tục, nhưng giáng linh thức nhìn một cái, tu vi thực sự quá kém. Một hai người đứng đầu ở nơi cao nhất trái lại là trẻ nhất, trông chừng ba bốn mươi tuổi, tu cổ tiên đạo, đại để có tu vi trúc cơ.

Cảnh tượng này, ngay cả Lục Giang Tiên đang lặng lẽ quan sát cũng có chút than thở.

Những tiểu tu này không phải ai khác, chính là truyền nhân của Linh Bảo đạo thống!

Lục Giang Tiên nhìn như ngưng kết thành hình thể, thực chất thần thức đã đủ để ông trong một thoáng dạo khắp cả động thiên. Đạo Diệu Phồn Thiên này thực sự không hề nhỏ, với tư cách là hành cung cũ của Tu Tướng chân quân, Diệu Phồn Thiên này còn lớn hơn cả An Hoài Thiên và Uyển Lăng Thiên cộng lại, sắp đuổi kịp đại nửa cái Giang Hoài rồi!

Mà Tu Tướng chân quân quản lý bảo thổ, với tư cách là loại đất tư tư bất tức, sinh dưỡng vạn vật trong thổ đức, linh cơ trong động thiên này không cần phải nói nhiều. Tuy các đạo sĩ của Linh Bảo đạo thống không giống với sự tinh canh tế tác của Lý thị, thi hành pháp tiểu quốc quả dân, nhưng động thiên này cũng có tới mấy triệu dân… Đây là động thiên có nhiều sinh linh nhất mà ông từng thấy, quả thực có thể xưng là một phương tiểu thiên địa.

Một nơi có nhân khẩu, linh cơ vượt qua Vọng Nguyệt hồ như thế này, tiếp thụ đạo thống cấp bậc đạo thai, vậy mà trong một thế hệ, ở các đường khẩu chỉ có chưa đến mười nhân vật cấp bậc trúc cơ! Dưới trúc cơ, những tu sĩ có thể dùng chút pháp thuật, tương tự như thai tức ở bên ngoài còn chưa tới bảy mươi người!

Tuy dù sao cũng là đạo thống dưới đạo thai, số lượng thần thông cấp bậc tử phủ không ít, có tận bốn vị, nhưng số lượng khiếm khuyết tu sĩ tầng lớp trung và thấp chắc chắn là đáng sợ — phải biết rằng nhân khẩu còn kém nơi này một chút như Vọng Nguyệt hồ, Lý gia một hơi có thể lôi ra hàng nghìn tu sĩ thai tức, từng người còn có thể ngày ngày thi pháp làm việc, không giống những người này dùng cái pháp thuật mà phải nghẹn ba năm ngày.

Kẻ có thể thành tử phủ ở cổ tiên đạo thì dùng tử kim đạo cũng có thể thành… Chỉ là đáng thương cho những trúc cơ này, nếu tu hành tử kim nhất đạo, không biết có thể xuất hiện bao nhiêu vị thần thông!

Vương Tử Nha vừa hiện thân, tức thì tiếng vang khắp đường, tiếng sư tổ, sư thúc, sư huynh vang lên liên tiếp, khiến Vương Tử Nha liên tục xua tay, ánh mắt phức tạp. Lão trước đây không cảm thấy cảnh tượng này có gì, nay tâm thái đại biến, vậy mà không biết nói gì, để thanh niên ứng phó, tâm loạn như ma đi vào bên trong.

Đi thẳng tới nơi sâu nhất của cung khuyết, liền thấy từng bậc thềm ngọc màu vàng nâu hướng lên trên, màu sắc lưu ly dịch thấu, hoành tráng tráng lệ, như một đạo thang dài dẫn lên trời, ngập trong mây trắng lững lờ. Lão đạo sĩ này hành lễ, bèn chậm rãi bước lên.

Bậc thềm càng lên cao càng lớn, cao tới tận một người. Vương Tử Nha đạp thần thông, không biết đi bao lâu, cuối cùng cũng thấy một tòa tiên tọa cao sừng sững như núi.

Tòa này hoa văn phức tạp, giống như ngọc đài, phía trên mây ngũ sắc lững lờ, có dị bảo tiên hoa, khánh vân bảo vụ, hai bên từng hàng bồ đoàn các loại — bày ra, cao thấp không đều, giống như nghìn vạn tiểu tiên triều thánh, chỉ nghe chính giữa truyền pháp.

Chỉ là bốn phía trống không, không một bóng người, chỉ có bóng dáng Vương Tử Nha giống như một điểm kiến cỏ, bò rạp dưới ngọc đài. Lão tiến lên vài bước, đi sâu vào trong mây ngũ sắc, bèn có một vị trí giống như cung đài.

Bên trong rèm che sâu thẳm, lờ mờ ngồi một người, sinh ra bảo tướng trang nghiêm, khí tức như thác đổ. Vương Tử Nha hành lễ, bái giữa chiếu, trầm giọng nói:

Bái kiến đạo chính.

Thần thông bên trong kinh tỉnh, tỏa ra bạch quang, dường như đang quan sát lão xuyên qua tầng tầng rèm che, nhưng không có tiếng đáp lại.

Vương Tử Nha dập đầu, lấy từ trong ngực ra đạo Mậu Thổ chi Thanh Nha Hoa Chi được bao bọc kỹ lưỡng kia, đặt ra phía trước, lại lấy ra một chiếc hũ nhỏ màu nâu.

Hũ này chỉ to bằng nắm tay, toàn thân làm bằng gốm sứ nung, nắp gốm khảm vào, dùng bùn sơn đỏ bít chặt khe hở, đóng kín vô cùng, ngay cả linh thức cũng không quét thấu.

Lão đặt hai vật xong, lại quay về chỗ cũ quỳ, lúc này mới nghe thấy huyền âm bình thản túc mục:

Nhân gian thế nào?

Tiếng này không ngừng vang vọng giữa trời đất, có vẻ rất cao thượng. Vương Tử Nha cúi thấp đầu, cung kính nói:

Có anh hùng khí.

Lời này hiển nhiên nằm ngoài dự liệu, ánh sáng sau rèm che khẽ lay động, huyền âm lại vang lên:

Năm đó đi ra ngoài là sư tổ của ngươi, đúng lúc loạn thế mới định, chúng sinh khổ thống, người nhìn mà rơi lệ không thôi, như đau thấu tim gan, nói với bản tôn rằng:

Tử Kim đại hành, u minh khiết kim, chư đạo loạn thế, giả mạo huyền nghi, vội vã hoàng triều đế nghiệp giả làm quyền bính, Trung Nguyên Hán thổ bao la lại làm tanh hôi, thế là nơi nơi hành sát, ô trọc danh nghĩa tiên thần.

Bảo tướng sau rèm che khẽ lắc đầu, nói:

Không ngờ, trong mắt ngươi lại là Có anh hùng khí.

Sư tổ nói không sai, nhưng vãn bối cũng có lời muốn nói.

Lão đạo nhân dưới đất không có nửa điểm sợ hãi, ngẩng đầu lên, trong ánh mắt rất thanh minh, u u nói:

Nam Bắc tương cự, hà quang mục đế, chư kim tương hài, khắp nơi dã tâm, đường đường chân khí quý duệ cao cử Vũ Điện, đất cũ Giang Hoài màu mỡ lại hành Ngụy dư, thế là giao xà tiềm tàng, sắp hành cử chỉ đằng vân!

Đạo chính, loạn thế sắp tới!