Chương 1024: Nam Ngột.

Câu trả lời này thật khéo léo, ngầm bộc lộ lập trường của mình khiến cả ba người cùng cười rộ lên. Tư Mã Nguyên Lễ kéo Lý Hy Minh lại, thở dài nói:

Đạo hữu Quách cũng là sợ rồi… dù sao năm xưa cũng từng chịu thiệt thòi, vì chuyện hỏa hệ Bính này mà đau đầu nhức óc, giờ nghe đến lửa là đã biến sắc rồi!

Dù sao thì cái tên Quách Thần Thông cũng có danh tiếng mà.

Lý Hy Minh cười đáp lại. Tư Mã Nguyên Lễ cảm thán:

Không chỉ là trùng họ đâu, từng có một vị Tử Phủ tu luyện hỏa hệ Bính đã làm hại không biết bao nhiêu nhân vật trong nhà ông ấy. Sau này ông ấy phải bán cả người đó đi để đổi lấy linh vật đột phá, tình hình mới dần khá lên được…

Không tu luyện lửa Bính là tốt! Chỉ cần không đụng vào lửa Bính…

Lão giơ tay vỗ vỗ lên trán, trêu chọc:

Trong này cũng có nhiều thứ lắm đấy!

Lý Hy Minh cười ha hả, chợt nhớ ra ngọn Lửa Bính Thiên Ô uy lực nhất trong tay mình cũng thuộc hệ Bính. Nếu không nhờ có Cốc Phong Dẫn Hỏa và bùa giống thì bản thân cũng sẽ bị ảnh hưởng, nên hắn chỉ ngượng ngùng đánh trống lảng không nhắc tới.

Huống Vũ có lẽ không mấy thân thiết với Tư Mã Nguyên Lễ nên chỉ mỉm cười. Lý Hy Minh thì tỏ vẻ đồng cảm gật đầu, cười nói:

Mời!

Hắn với tư cách chủ nhà dẫn đường đưa ba người lên núi. Dừng chân trên đỉnh núi, Tư Mã Nguyên Lễ giới thiệu:

Đạo hữu Quách xuất thân từ biển Đông, là một tu sĩ tự do. Tổ tiên vốn là dòng dõi danh môn, chính là nhà họ Quách ở Ung Châu lừng lẫy một thời. Khi nhà Lương diệt vong thì lưu lạc ra hải ngoại, từ đó danh tiếng cũng phai mờ…

Vị Chân nhân Nam Ngột này khẽ gật đầu, tiếp lời cười nói:

Đạo hữu Thanh Hốt đừng đề cao tôi quá. Nếu nói về xuất thân cao quý thì sao bì được với dòng dõi đế vương chứ? Chỉ làm tiền bối Chiêu Cảnh chê cười thôi.

Lão khẽ thở dài:

Năm xưa tiên tổ nhà tôi trọng thương, không dám lộ diện nên đành lánh nạn ra tận hải ngoại rồi lặng lẽ qua đời. Mà linh cơ ở hải ngoại thưa thớt, chẳng đầy trăm năm gia cảnh đã sa sút thảm hại, chỉ còn biết bám víu vào một hòn đảo do Chân nhân tọa hóa tạo thành mà tu hành…

Trước khi chết, tiên tổ đã gửi gắm các bảo vật cho một vị Chân nhân khác, nhờ người đó trông nom đôi chút, cũng là để tránh cho gia tộc lâm vào cảnh diệt vong vì nắm giữ bảo vật. Vị Chân nhân đó đã che chở nhà tôi suốt trăm năm, sau lại vì gặp họa mà ngã xuống, từ đó bặt vô âm tín… Gia đình ngày càng lụn bại, dần dà đến mức ngay cả hòn đảo cũng không giữ nổi.

Nếu không nhờ vị lão Chân nhân ở núi Khúc Tị đi ngang qua hải ngoại cách đây trăm năm, tình cờ phát hiện ra rồi đưa tôi rời khỏi hải ngoại, cộng thêm chút may mắn thì tôi đã không có được con đường như ngày hôm nay!

Lão nói như thể đang cảm thán vô ngần, nhưng Lý Hy Minh nghe là hiểu ngay. Lời giới thiệu này trước hết là nhắc đến nhà Lương để xác định xuất thân, sau lại nhắc tới núi Khúc Tị để chỉ ra mạng lưới quan hệ đứng sau, chính là nhánh Tử Phủ của Huống Vũ ở vùng biển đông nam.

Đồng thời cũng giải tỏa được mối nghi hoặc của Lý Hy Minh. Việc có thể bị một vị Tử Phủ hệ hỏa Bính làm hại thì những nhân vật kia chắc hẳn là cấp Trúc Cơ. Việc cưỡng ép sử dụng lửa Bính để cứu gia tộc khỏi cảnh nước sôi lửa bỏng, dẫn đến tổn hại tính mạng và tâm tính rồi chết thảm cũng là chuyện bình thường.

Lý Hy Minh thu tay lại, thở dài:

Thật không dễ dàng gì…

Huống Vũ khẽ gật đầu, nói tiếp:

Nhà họ Quách những năm qua lăn lộn không ít… nay trở về từ hải ngoại đang rất cần lượng lớn tài nguyên và một tòa trận pháp Tử Phủ đủ sức bảo vệ gia tộc… điều này cũng phù hợp với mong đợi của đạo hữu!

Chính vì vậy khi nhận được tin của Chiêu Cảnh, người đầu tiên tôi nghĩ đến là đạo hữu Quách. Tôi đã tìm hỏi kỹ càng, không ngờ ông ấy cũng quen biết đạo hữu Thanh Hốt, nên đã cùng nhau đi đến Hợp Lâm khảo sát trận pháp, rồi tiện đường ghé qua đây luôn.

Lý Hy Minh bừng tỉnh gật đầu. Tư Mã Nguyên Lễ cũng không chậm trễ, lấy từ trong ống tay áo ra một vật.

Đó là một cuộn giấy huyền bí thêu những hoa văn màu sắc, được buộc bằng một sợi dây linh tính màu vàng. Đặt nó trước mặt Lý Hy Minh, lão thở dài nói:

Trong những ngày qua, các tu sĩ trận đạo trong tộc tôi đã phác họa và chắp vá bản đồ trận pháp này, lại thu thập thêm manh mối từ vài tu sĩ trận pháp của Trường Tiêu, nên đã hoàn thiện được khoảng năm sáu phần mười.

Hành động này của Tư Mã Nguyên Lễ rõ ràng rất chu đáo, nể mặt cả đôi bên. Lý Hy Minh mỉm cười gật đầu, thấy Tư Mã Nguyên Lễ vuốt râu nói tiếp:

Đây chính là Thiên Nghi Trí Hi Linh Trận do Trường Tiêu chế tạo. Khi đó ông ta từ trong động tiên đi ra, trên người đầy bảo vật nên dùng cũng chẳng tiếc tay. Trận bàn lấy Bạch Anh Điêu Kim làm nền, lấy Trường Hạ Lãng Tinh làm hoa văn, được luyện thành từ hai loại linh vật Tử Phủ cùng nhiều loại tài nguyên khác. Riêng cái trận bàn này thôi đã có thể coi là thứ có giá trị mà không nơi nào bán rồi!

Linh trận này khi lập xong, dù khả năng phòng thủ trước các tu sĩ khác hơi kém, chiêu thức tấn công cũng ít, nhưng lại là sự lựa chọn hàng đầu cho việc hỗ trợ tu hành, tụ tập linh khí, nuôi dưỡng sinh khí và truyền bá đạo pháp. Đó là một báu vật bậc nhất!

Vừa dứt lời, lão đã giơ ra một vật trong lòng bàn tay, cười nói:

Đây chính là trận bàn!

Vật này chỉ to bằng bàn tay, có tám cạnh tám góc, hiện lên màu trắng xanh đồng nhất. Từng luồng phù văn nhỏ mịn như lông tơ được khắc bên trên, rõ ràng là trắng sáng như tuyết nhưng theo nhịp rung động trong tay Tư Mã Nguyên Lễ mà tỏa ra từng mảng ánh sáng vàng óng.

Truyền thừa nhà tôi cũng có chút nền tảng, đã thành công lấy được vật này một cách bình an mà không hư hại gì nhiều, cùng lắm chỉ là tổn hao chút linh khí. Chờ đến khi đại trận mới được luyện xong, nuôi dưỡng một hai năm là có thể dùng được ngay.

Duy chỉ có điều… vật này là do chúng tôi mạo hiểm lấy ra khi phá trận. Tôi không am hiểu trận pháp, chỉ dùng thuật pháp để kìm giữ ở đây, còn cần tìm một người hiểu về trận pháp cùng tôi đi lắp đặt mới được.

Chân nhân Quách nghe vậy thì đôi mắt sáng lên, âm thầm gật đầu. Lý Hy Minh thản nhiên nhận lấy, khi chạm vào tay chỉ cảm thấy lòng bàn tay mát lạnh.

Quả không hổ là trọng bảo cấp Tử Phủ, tổng thể nhỏ nhắn đáng yêu, dập dềnh luồng ánh sáng thần thông của cấp Tử Phủ. Chỉ nhìn một cái là không thể rời mắt, cầm trong tay lại càng không nỡ buông ra. Dù bản thân không dùng đến nhưng cũng muốn cất giữ để ngắm nghía kỹ càng.





Ánh mắt của Chân nhân Quách bên cạnh lại càng không rời đi được nửa bước. Lý Hy Minh mỉm cười nhìn lão, hỏi:

Đạo hữu Quách tu luyện…

Chân nhân Quách vội vàng ngẩng đầu, khách sáo nói:

Tiền bối không cần khách khí, tại hạ là Quách Nam Ngột, cứ gọi thẳng là Nam Ngột cũng được… Nhà họ Quách chúng tôi tu luyện hệ Nữ Thủy, Thiếu Dương, bổ trợ thêm đạo Hỏa Đức. Mà tôi thì thành đạo bằng chiêu Thiếu Dương…

Thật là hiếm thấy!

Lý Hy Minh tự thấy đây là lần đầu tiên gặp một Tử Phủ thuộc đạo Thiếu Dương này. Nhưng hắn phản ứng cực nhanh, sau cơn kinh ngạc là sự nghi ngờ:

Thiếu Dương cũng không có gì lạ, dù sao cũng là thế gia của nhà Đại Lương. Nhà Lương có vị Thiếu Dương Ma Quân lừng lẫy danh tiếng. Như vậy kết hợp với việc tổ tiên lão đi lánh nạn, rất có khả năng tổ tiên lão chính là trọng thần của Lương Đế, là tu sĩ của Thiếu Dương!

Điều này đại diện cho cái gì? Đạo thống Thiếu Dương của nhà Đại Lương bắt nguồn từ Tử Đài Huyền Tạ Tông, cũng tức là đạo Quan Tạ thường gọi! Hiện giờ ai là người làm chủ đạo Quan Tạ? Vệ Huyền Nhân! Làm việc cho ai? Lạc Hà!

Đây chính là cái lợi của việc thông hiểu mạch lạc các đạo thống. Dù khả năng đối phương đến từ Tử Đài Huyền Tạ Tông là cực thấp, Lý Hy Minh vẫn lập tức thử dò xét, gật đầu nói:

Cũng không có gì lạ, hóa ra là đạo Thiếu Dương… nhưng có phải là đạo thống Quan Tạ không?

Lời này vừa thốt ra, Tư Mã Nguyên Lễ vừa định mở miệng liền nhấp trà im lặng. Quách Nam Ngột thì cười nói:

Làm sao dám trèo cao tới đạo thống Quan Tạ được. Thực ra hệ Nữ Thủy mới là môn tu luyện chính của nhà tôi, đạo Thiếu Dương là do tiên tổ đổi về năm xưa… Không ngờ hiện nay hệ Nữ Thủy liên tục không thành công, trái lại chiêu Thiếu Dương này lại thành.

Vẻ mặt lão thêm vài phần cảm thán, đáp lời:

Tôi biết đạo hữu muốn nhắc đến Tử Đài Huyền Tạ Tông… Năm xưa đám người tu tiên đó quả thực cao cao tại thượng, nhưng họ hiện nay… đạo thống chính thống đã hoàn toàn đứt đoạn… chỉ là một lũ chân sai vặt cho Quan Hóa Thiên Lâu Đạo mà thôi.

Lý Hy Minh hơi kinh ngạc, nhưng Tư Mã Nguyên Lễ ho một tiếng ra hiệu không nên nhắc nhiều đến chuyện này. Hắn đành đặt chén trà xuống lặng lẽ gật đầu:

Cũng đúng… Một là nhà lão có thể bị truy sát đến mức sa sút như ngày hôm nay thì tự nhiên không thể là Tử Đài Huyền Tạ Tông. Hai là… Vệ Huyền Nhân dù có muốn bày trò thì cũng không dùng cách này… Càng không cần phải dính dáng đến những mối nghi ngờ thị phi này, không nói đến việc tìm một hậu duệ Minh Dương thì ít nhất cũng phải tìm người có xuất thân trong sạch hơn một chút…

Quách Nam Ngột có chút ngượng ngùng, tiếp lời:

Nam Ngột cũng hiểu vật này quý giá, lần này cũng mang theo linh vật tới đây.

Ồ?

Lý Hy Minh đầy hứng thú ngẩng đầu, thấy Quách Nam Ngột lấy từ trong ngực ra một chiếc hộp, tùy tay mở ra để lộ một đốm màu sắc trong trẻo bên trong.

Lão khẽ nói:

Mời tiền bối xem!

Lý Hy Minh dùng linh thức cảm nhận, liền thấy trong hộp là một luồng kim khí đường hoàng, cuộn trào lên xuống, bị sức mạnh thần thông bảo vệ bên ngoài áp chế. Màu sắc ở dưới cùng hội tụ lại trong trẻo, rõ ràng là một món linh vật thuộc đức Kim.

Điều này khiến Lý Hy Minh nheo mắt hỏi:

Đoài Kim sao?

Chính là nó!

Quách Nam Ngột nghiêm sắc mặt đáp:

Vật này vô danh, vốn là một loại kim sát, nhưng lại là linh vật Đoài Kim. Tôi đã nhờ vị lão Chân nhân xem qua, người nói nó còn cao quý hơn cả linh vật Tử Phủ thông thường!

Cao quý sao?

Cách dùng từ của lão khiến Lý Hy Minh thấy hơi lạ, hắn trầm ngâm không nói. Tư Mã Nguyên Lễ thì cau mày nửa tin nửa ngờ đáp:

Ta thấy trông giống Trường Việt Chấp Biến Kim… nhưng lại mang thêm vài phần ý vị của ánh sáng…

Đạo hữu Thanh Hốt thật tinh mắt!

Quách Nam Ngột lắc đầu than thở, đáp:

Năm xưa nhà tôi tu hành ở hải ngoại, cõi hư vô rung động, có ngôi sao vàng rơi xuống từ không trung, dải lụa dài quét qua mặt trăng áp sát chân trời, khiến cảnh sắc hỗn loạn, sương khói mịt mù. Tiên tổ dù trọng thương nhưng buộc phải hiện thân.

Chỉ thấy vài điểm kim quang rơi xuống biển, ông đã nhanh tay lấy được mang về nghiên cứu kỹ lưỡng, cũng cảm thấy đó là Trường Việt Chấp Biến Kim.

Sau này vị lão Chân nhân Đế Diễm cứu giúp nhà tôi, tôi muốn đột phá Tử Phủ nên đã dùng linh vật này để tạ ơn, dùng chiêu Mậu Vệ Bính Hỏa để đổi lấy Tam Tông Vinh Dương Thạch. Lão Chân nhân nhận lấy lửa Bính, còn Trường Việt Chấp Biến Kim thì bị người gửi trả lại.

Ánh mắt Quách Nam Ngột phức tạp, đáp lời:

Lão Chân nhân nói đó là món quà của Thân Bạch, là vàng của năm xưa, nên nhất quyết không nhận. Người còn dặn chúng tôi không được để nó tiếp xúc với các loại Đoài Kim khác, nếu chạm vào sẽ có biến… nên mới được giữ gìn cho đến ngày hôm nay.

Nam Ngột thành tựu thần thông xong liền đến sơn môn bái phỏng lão Chân nhân để hỏi về chuyện này. Nhưng lão Chân nhân giữ kín miệng không nói, hỏi về sự thần diệu thì người bảo là mang thêm vài phần uy năng của mặt trời… Thực ra vốn có vài phần tò mò, nay trong tộc tìm đi tìm lại cũng chỉ có vật này là có thể mang ra được thôi!

Lý Hy Minh cảm nhận kỹ càng, thần thông trong người có sự hưởng ứng, hắn đáp:

Quả thực mang theo uy năng hiển hiện bậc nhất.

Điều này khiến Lý Hy Minh phải suy tính đôi chút. Chiêu Đế Kỳ Quang của nhà mình đang được ngưng luyện trong cung Cự Khuyết, cần lấy mặt trời, sấm sét và ánh sáng làm chủ vị. Vật này chứa đựng mặt trời, lại là kim sát, nếu cầm trong tay mà nhất thời không bán được thì cũng có thể dùng để tu luyện thuật pháp, chắc hẳn sẽ có ích lợi lớn.

Hắn vốn không định giữ lại dùng cho mình, mà muốn dùng để thêu hoa trên gấm cho thuật pháp của Lý Chu Nguy, nếu không thì món đồ thuộc hệ Kim này hắn thực sự không muốn đổi lấy!

Quách Nam Ngột liên tục gật đầu. Lý Hy Minh bấy giờ mới ngước mày nói:

Vật này đúng là quý giá, nhưng trận bàn Thiên Nghi Trí Hi lấy Bạch Anh Điêu Kim làm nền, lấy Trường Hạ Lãng Tinh làm bản vẽ, đều là những linh vật Tử Phủ cực tốt. Chỉ riêng một món Đoài Kim này e rằng khó lòng bù đắp được giá trị.

Quách Nam Ngột trầm ngâm hồi lâu, định mở miệng nói về công pháp, nhưng chuyện của tổ tiên khi chưa bàn bạc với người trên đảo thì thật không tiện mang ra. Huống Vũ bấy giờ mới nhướng mày cười nói:

Không chỉ có thế đâu. Ông muốn xây dựng trận pháp thì lượng tài nguyên khổng lồ chắc chắn không thể tránh khỏi việc phải lấy từ trong nội hải. Mà đạo Thượng Nghi vốn dĩ cực kỳ hiếm hoi, đạo hữu Minh Hoàng đã đánh hạ Trường Tiêu thì những thứ này chắc chắn không thiếu!

Quách Nam Ngột rõ ràng rất tin tưởng nàng, lão suy nghĩ rồi gật đầu. Huống Vũ khẽ nói:

Hay là thế này… tôi đã tính toán kỹ rồi. Người nhà họ Quách vốn ít, trận pháp này dù có dốc toàn lực chế tạo cũng phải mất mười hai mươi năm, coi như là chuyện xa vời…

Nàng quay sang nhìn Lý Hy Minh, hòa nhã nói:

Chi bằng cứ để ông ấy nhận Thiên Nghi Trí Hi Linh Trận trước, để hòn đảo của nhà họ Quách ở biển Nam được lập lên. Mà phía đạo hữu Chiêu Cảnh cũng đang thiếu một người hỗ trợ, thu xếp công việc ở hải ngoại. Trong vòng hai ba mươi năm tới, nhà họ Lý cung cấp một số linh vật cơ bản, còn Nam Ngột ở biển Nam sẽ thay mặt hồ Vọng Nguyệt chạy vẩy đôi chút. Những việc trong khả năng, không liên quan đến tranh chấp nam bắc thì thỉnh thoảng ra tay hỗ trợ, coi như đôi bên cùng trông nom lẫn nhau…

Huống Vũ mỉm cười nói tiếp:

Cũng chẳng cần lo lắng gì khác, đợi đến khi đại trận lập xong, nếu trong ba mươi năm qua thực sự không có chuyện gì phiền đến Nam Ngột, thì tùy theo tình hình mà tặng thêm một hai món linh vật cho đạo hữu là được rồi.

Nàng nghiêm sắc mặt nói:

Chuyện này có tôi và núi Khúc Tị đứng ra làm cầu nối, coi như có một sự bảo đảm! Nếu thực sự không được… thì chỉ còn cách lấy một vài bộ công pháp ra để bù đắp cho đạo hữu thôi…

Điều này thực sự nằm ngoài dự tính của Lý Hy Minh, khiến hắn có chút ngạc nhiên quay đầu lại suy ngẫm:

Cũng đúng!

Hiện giờ chuyện của Thanh Diễn vẫn chưa được xử lý, Lý Hy Minh vẫn còn liên hệ với vài vị yêu vương của Bà La Đọa, thực tế đều có đan dược linh vật có thể trao đổi. Nhưng những thứ này lại không tiện để các tu sĩ cấp thấp mang đi mang lại, mà bản thân lại không thể dứt thân ra đi… chỉ có thể ngồi không trên núi một cách vô ích…

Thậm chí cả việc giao dịch với Nam Thuận La Xà hay cuộc gặp mặt với người ở Ân Châu vốn dĩ cũng nên là việc hắn phải làm, nhưng trước mắt lại có quá nhiều mối đe dọa, mà hồ Vọng Nguyệt lại cần người trấn giữ… Không thể kịp thời ra ngoài, khó khăn lắm mới có được một Lưu Trường Điệp thì lại phải trấn giữ vùng Quần Di! Những việc này đã tích tụ từ lâu, đến mức Lý Chu Nguy ra ngoài một chuyến mà cũng phải làm những việc chạy vặt này rồi.

Nếu có được một nhân vật như thế này, ngoài mặt chỉ cần giữ mối quan hệ hữu nghị với nhà mình, thường ngày đến đây thăm hỏi đôi chút hoặc gửi một bức thư tín. Những thứ quá quý giá hay cơ mật thì thôi, còn những loại đan dược, tài nguyên linh tính hay đồ vật bình thường mà giao cho ông ta xử lý… thì quả thật rất tiện lợi!

Còn về một hai món linh vật kia Lý Hy Minh thực chất chẳng hề ham hố, hắn hiểu rằng Huống Vũ thực lòng mong muốn các tu sĩ nước Việt có thể xích lại gần hơn với nhánh của nàng. Nhưng điều thực sự khiến hắn rung động lại là một chuyện khác!

Cho đến nay Lý Giáng Thiên và Lý Khuyết Uyển đã có hy vọng đạt tới Tử Phủ, đến lúc đó sẽ có một việc quan trọng khác — chính là lấy sắc lệnh xanh!

Đến lúc đó có thể tìm một loài yêu vật không có bối cảnh ở hải ngoại, tập hợp sức mạnh của mọi người… biết đâu chừng có khả năng… Cho dù loài yêu vật không bối cảnh khó tìm, thì có thêm một trợ thủ cấp bậc Tử Phủ luôn là điều tốt!

Duy chỉ có điều đáng tiếc là… biển Nam đối với nhà mình không có quá nhiều lợi ích… cũng không tiện kéo người ta vào cuộc tranh chấp nam bắc.

Hắn trầm ngâm hồi lâu, hoàn toàn không muốn lấy công pháp của nhà lão, mỉm cười nói:

Có thể có một đoạn giao tình qua lại như vậy cũng tốt. Đã bàn bạc là ba mươi năm thì sau này cũng là bạn bè rồi, không cần phải định ra quá cứng nhắc, tôi lại càng không nỡ để đạo hữu phải đưa thêm linh vật gì cả!

Quách Nam Ngột hơi ngẩn người, có chút bất an vội vàng đáp lễ:

Tiền bối Chiêu Cảnh…

Lý Hy Minh lắc đầu cười đứng dậy đáp:

Không cần phải khách sáo như vậy!

Hắn cầm lấy trận bàn trao vào tay Quách Nam Ngột, cười nói:

Đã quyết định xong rồi thì đừng để đạo hữu Thanh Hốt phải chờ lâu nữa, phiền ông hãy mau chóng đi một chuyến!

Trận bàn này khi chạm tay rõ ràng là mát lạnh, nhưng Quách Nam Ngột lại cảm thấy như đang nâng niu một báu vật nóng hổi. Lão thở phào một hơi dài, than rằng:

Ân tình này hậu bối xin ghi nhớ kỹ!

Lão ngước mắt nhìn sang Huống Vũ, hơi ngẩn người khi thấy Huống Vũ đã đứng sang một bên cạnh Lý Hy Minh. Người phụ nữ mỉm cười tươi tắn nói:

Chúc mừng ông nhé! Tôi và đạo hữu Chiêu Cảnh còn vài chuyện vặt cần bàn bạc… nên không cùng ông quay về đâu. Tiên tử Ninh đang ở Tân Vũ, ông cứ trực tiếp đi tìm nàng ấy là được!