Chương 1224: Thảo Thảo.

Thủy hỏa xương thịnh, lấy nhị đạo Tịnh Hợp làm đầu, đạo thống biến cập bát phương. Thần thông của Trần Nhân cũng tốt, đạo thừa cũng vậy, thực chất là không mấy nổi bật… Ngay cả kiếm đạo trong tay, dưới hào quang của các đại đạo thống lấy Kiếm Môn làm đầu cũng có vẻ ảm đạm không màu, không chút bắt mắt.

Nhưng vị chân nhân này lúc này kiếm quang trong tay có vô hạn sát ý, ám tàng sắc huyết, hóa thành sóng đào xông lên, thế mà đem Thổ Đức chi quang hạo hãn đâm cho chi ly toái chiết, nhất thời chống đỡ được quang thái như thác đổ kia!

Lý Khuyết Uyển có được thời cơ thở dốc này, Thái Âm linh bảo hách nhiên thúc động, hào quang như cát bạc phủ lên, thân ảnh nhanh chóng nhạt đi, biến mất không thấy đâu.

A…

Thân xác không đầu trên bầu trời chấn động một cái, thương thế cưỡng ép áp chế xuống lại một lần nữa nhảy lên, huyễn thái trong tay thế mà từng chút một ảm đạm xuống, cứ thế phiêu tán không dấu vết. Phong xám cuồn cuộn đổ xuống, một lần nữa bao phủ lấy thân躯 của lão.

Thứ đang nhanh chóng phóng đại trên đỉnh đầu lão, là một chuôi kim sắc linh kiếm với kiếm quang dọc ngang khác!

Chính là Trình Cửu Vấn!

Thanh linh kiếm này và trường kiếm Trình Cửu Vấn thường dùng hoàn toàn khác biệt, dài không quá một cánh tay, trên thân kiếm lại khắc hai đạo rãnh lõm, lưu chuyển hào quang trắng sáng, bay vọt tới, chỉ thẳng vào giữa chân mày Khánh Tế Phương.

Mà Thượng Quan Di vốn phụ trách giữ chân vị kiếm tu này đã bị một tòa huyền sơn đầy đá trắng trấn áp trong Thái Hư, thần diệu phong tỏa tứ phương dâng trào ra, mặc cho ngọn lửa của vị kiêu dũng chiến tướng này dâng cao thế nào cũng khó lòng hóa giải.

Thính Phong Bạch Thạch Sơn.

Nội tình của Kiếm Môn chung quy phi đồng tầm thường, vị chân nhân này cuối cùng đã thoát khỏi vòng vây, hai kiện bảo vật cùng lúc triển uy, tức khắc sinh ra sát cơ tràn đầy. Khánh Tế Phương tình cảnh nan kham, hai tay hợp lại rồi mở ra, viên châu tro khí kia đồng dạng quay trở lại lòng bàn tay:

Keng thương!

Tiếng kim thiết vang triệt thiên tế, dẫn tới mưa rơi đầy trời. Viên châu không ngừng lay động, giống như đau đớn mà run rẩy, chuôi kim kiếm kia lại không thấy tung tích, chỉ để lại kim khí hạo hãn theo mưa rơi đầy trời nện trên thân xác không đầu.

Khánh Tế Phương trong lòng lại dâng lên cảm giác nguy cơ nồng hậu hơn.

Trúng!

Lại nghe thấy tiếng quát khẽ, một đạo lưu quang phi trì mà tới. Khánh Trạc thần sắc trầm xuống, thanh quang trong tay quán chú, khẽ gõ giữa không trung, thế mà gõ ra một mảnh ô sắc. Một cái túi màu nâu hiện ra thân hình, bị gõ một cái như vậy, miệng túi vặn vẹo, huy hoàng Thái Dương nồng liệt phun trào ra, sượt qua thân xác không đầu trên bầu trời mà bay vọt qua, đột ngột rơi xuống đại mạc!

Oanh long!

Thái Dương chi quang nồng liệt xông thẳng lên trời, khiến chúng nhân phải ghé mắt. Linh bảo mang tính tiêu chí này hiện thân, còn ai không biết là người nhà nào? Quả nhiên thấy vị hắc y chân nhân lạnh lùng xuất hiện —— chính là Lâm Trầm Thắng!

Đại chiến kéo dài đến nay, cũng khiến lão chạy tới nơi rồi!

Các loại thủ đoạn đều vồ hụt, thời gian kéo dài, ngược lại bị người ta bức xuống hạ phong. Thần thông trên bầu trời chấn động không thôi, Khánh Tế Phương chỉ cảm thấy kim khí đầy thân, một hơi vừa nhấc lên liền buông lỏng, thương thế trong cơ thể lại âm ỉ đau đớn, không ngừng can nhiễu thần thông của lão. Dù trong lòng lão có vô hạn phẫn nộ, lúc này cũng nhất thời vô lực rồi.

Chuyện này thực sự không trách lão được —— từ Thái Âm đến Bảo Mộc hai loại linh bảo, từ đạo Vu thuật đến đạo thống Khố Kim, dù có rà soát toàn bộ Giang Nam một lượt, cũng khó lòng tìm thấy nơi thứ hai có nhiều thần thông thần diệu thiên môn như vậy!

Ngưng trệ không chỉ có lão, mà còn có tất cả thần thông đang va chạm trong đại mạc. Gần như tất cả mọi người đều nhìn ra tình cảnh hiện tại, thần thông dùng để công phạt lẫn nhau nhanh chóng thu liễm, chỉ để lại khí thế bàng bạc để hư trương thanh thế.

Trần Nhân chưa chắc đã có bao nhiêu phân lượng, nhưng một vị Tử Phủ trung kỳ ảnh hưởng đến chiến cục hiện tại là không thể khinh thường. Khánh Tế Phương đã trọng thương, linh bảo của Lâm Trầm Thắng, Trình Cửu Vấn đều có đại uy năng, lúc này liền có nguy cơ tính mạng!

Cùng là đại chiến trở về, cùng là bị thương chưa lành, vẫn có sự khác biệt. Nếu như là Vũ Khảng đại chân nhân chứ không phải Đan Ngân đại chân nhân ở đây, trận này tất phá không nghi ngờ gì nữa…

Thượng Quan Di chậm rãi lui ra vài bước, dùng tay gạt đi vết thương trên mặt, ngọn lửa lập lòe nhảy động trên vết sẹo đầy máu kia một cái, khiến bề mặt khôi phục như cũ, trong lòng thở dài một tiếng não nề.

Về ý nghĩa nghiêm khắc mà nói, Khánh Tế Phương mang thanh thế hào hùng mà tới, chỉ cần trên Vọng Nguyệt hồ thiếu đi một hai viện binh, hủy diệt đại trận không thành vấn đề. Nhưng trận đại chiến này cuối cùng đánh ra bao nhiêu bất ngờ liên tiếp, vạn phân nghẹn khuất, không lập được chút công lao nào chính là không lập được, đạo thống thiên môn cũng tốt, linh bảo cũng vậy, chung quy chỉ có thể dùng làm cái cớ:

Chẳng có gì hay ho để đánh nữa… Bắc phạt không công, đông xâm thảo thảo, hao tổn quốc vận mà tranh ý khí, chẳng qua cũng chỉ đến thế mà thôi!

Trong ánh mắt bất lực của lão, Khánh Trạc trong Thái Hư cuối cùng sải bước đi ra, thân ảnh giống như một luồng gió xuân, hái đi viên châu hổ phách đang đình trệ trong Thái Hư. Đầu ngón tay móc lấy một tờ phù lục màu nâu vàng, chuẩn xác dán lên viên châu, giơ cao lên, chiếu rọi tứ phương.

Thần diệu bình định kim khí phong bạo trong phiến khắc trước đó lại một lần nữa triển khai. Theo sắc thái của viên châu này nhanh chóng ảm đạm xuống, màu hổ phách như mưa rào đổ xuống từ đầy trời, chấn động Thái Hư, câu liên lên mỗi một vị chân nhân đất Thục.

Là thần diệu Tuyên Thổ!

Cùng lúc đó, Đan Ngân đạp Thái Hư mà lên, đã hóa giải kim quang đầy thân. Cho dù ánh mắt nhìn về phía Diệp Khuê vẫn mang vẻ âm lãnh, lúc này cũng không thể không nâng cao thần thông, vận chuyển nhất thân đạo hạnh đến cực chí!

Chư Lục Hội.

Quang thái xanh biếc mở rộng vô hạn, giống như một con sông uốn lượn, du tẩu trên đại mạc. Lý Hy Minh thì nôn ra một ngụm tiên huyết, cuối cùng đoạt lại Tịnh Hỏa, đè ép thần thông, điều tức thương thế.

Đằng phi chi quang chiếu rọi, trường thương trong tay Lý Giáng Thiên rút ra, kim ti chi chít đang vây quanh bên người hắn, khóa chặt một điểm viên châu liệt diễm hung hung. Vị chân nhân giao thủ với hắn toàn thân hỏa diễm lưu ly, sớm đã nảy sinh ý thối lui mãnh liệt, lúc này chỉ nương theo thần diệu lùi về phía sau. Lý Giáng Thiên không hề truy đuổi, lạnh lùng nhìn, trong lòng âm thầm thở ra một hơi:

Cuối cùng cũng chịu đi rồi.

Ánh mắt hắn âm thầm lưu chuyển, quét qua từng vị chân nhân, trầm ngâm không nói.

Khánh Tế Phương tuy đâm đầu chảy máu, nhưng uy thế của Trường Hoài chung quy vẫn còn đó. Không có tu sĩ Dương thị ở hiện trường chỉ huy, Khánh Tế Phương muốn lui, Trình Cửu Vấn lặng lẽ dừng tay, Lâm Trầm Thắng càng bị Trần Nhân dùng ánh mắt ngăn lại. Một đám thần thông đều đứng sừng sững, thần sắc khác nhau, hoặc là quan sát Lý Khuyết Uyển, hoặc là đánh giá Diệp Khuê, cả phiến đại mạc không có lấy một tu sĩ Đại Tống nào dám ra ngăn trở.

Chỉ có sắc hổ phách vẫn tàn phá trên bầu trời ngăn cách đông tây, trên đại mạc khắp nơi bừa bộn, dù cho đại trận dưới chân đã chịu đựng phần lớn dư ba thần thông, vẫn hiện ra lỗ chỗ vết thương sau trận đại chiến.

Ta theo tính kế tìm tới ngươi, ngươi phải an tâm chịu đựng. Nếu ngươi chiếm được thượng phong, lại không cho phép giết người nhà ta, đôi bên bỏ qua cho nhau, coi như là cái thể diện ta dành cho ngươi. Quả thực là đại đạo thống hành sự, dâm uy cực trọng, hèn chi chịu nổi cho Khánh Tế Phương lão giày vò!





Dám không cần cái thể diện này, trực tiếp bức quân cờ của đại nhân vật vào tuyệt lộ, thậm chí chém giết tại chỗ… chỉ có phụ thân một người mà thôi!

Lý Giáng Thiên lạnh lùng nhìn, nhìn quanh một vòng, không có lấy nửa điểm vui mừng vì đánh lui Tây Thục. Hắn vốn dĩ không phải là người dễ dàng bỏ qua, dù đánh cho chủ soái đối diện không tìm thấy lối về, trong lòng vẫn nghẹn một luồng ám nộ.

Cứ chờ mà xem!

Tuy nhiên, cho đến lúc này, hòn đá tảng trong lòng hắn mới thực sự được đặt xuống, bao nhiêu khó khăn trù bị khắc phục trong mấy năm nay cuối cùng đã nhận được hồi báo!

Trận này cáo tiệp, nhà ta coi như đứng vững gót chân trong đại mạc rồi. Tòa Tương Hỏa Cầu Tà Linh Trận này mới thực sự là đại trận do nhà ta lập thành. Từ nay về sau có trận này dựa vào, không còn sợ Tây Thục đột ngột vượt qua núi này nữa, cũng có thêm một nơi bảo địa dung nạp thuộc hạ…

Trong lòng hắn vạn phân hân hoan, mặt mũi khá là trầm trọng, sải bước ra một bước, chính sắc nói:

Đa tạ chư vị rồi!

Chung Khiêm cách hắn gần nhất chỉ gật đầu một cái, lôi đình cuồn cuộn trong tay đang trấn áp một vật hình kiếm. Vị chân nhân này không nói lời nào với bất kỳ ai, ôm quyền một cái. Đột nhiên nghe thấy Trần Nhân sải bước ra, cấp thiết nói:

Còn xin mấy vị theo ta đi Dự Dương!

Dự Dương?

Lý Hy Minh ngẩn ra, có chút lĩnh ngộ. Trần Nhân chỉ vội vàng nói:

Ta chịu mệnh trấn thủ Diễm Lâm Nguyên, vừa nãy hai mặt đều có địch tới, Trần mỗ thì bị Lý Mục Nhạn lôi kéo, may mà trên người hắn có thương tích, ta cắt đuôi được hắn liền hướng phía bắc tới đây. Nay vòng vây phía bắc đã giải, còn xin mau chóng theo ta chi viện phương nam!

Thọ số của Trần Nhân không còn nhiều, thứ duy nhất có thể vướng bận chính là cơ nghiệp tổ tông. Có thể bỏ mặc nhà mình ở phương nam, một là trong nhà chưa thực sự có cầu cứu khẩn cấp, hai là cũng đã sớm đáp ứng Lý thị… Vốn dĩ đã lo lắng sốt vó, lúc này sao có thể nán lại được?

Tức khắc nghe thấy Trình Cửu Vấn bên cạnh đáp:

Là việc nên làm!

Vị chân nhân này có thể coi là người bị thương nhẹ nhất trong chư tu, chỉ là chân trước bị Thục tướng Thượng Quan Di nổi danh kiêu dũng thiện chiến ngăn lại, chân sau lại bị Khánh Trạc nhìn chằm chằm, phát huy tác dụng không lớn, mặt mũi khá có vẻ áy náy.

Trần Nhân vội vã tới tương viện, Lý thị tự nhiên có thể góp một phần sức liền góp thêm một phần sức. Thành Chì hiện tại coi như là nhân vật của Đại Tống, cùng đi qua cứu viện Trần thị. Lý Giáng Thiên thì âm thầm thúc động Tra U, xác định nhóm người Khánh Tế Phương đã lui đi, bấy giờ mới khẽ nói:

Trường bối và muội muội đều bị thương, ta không thể khinh động, còn xin Lưu tiền bối thay nhà ta đi một chuyến, tiến về chi viện.

Đa tạ điện hạ!

Trần Nhân để lại một câu, liền cấp tốc hướng phía nam mà đi.

Dù sao Tây Thục còn có hai vị đại chân nhân, dù cho có một vị phòng bị phương bắc thì cũng có thể rút ra một vị tới công đánh Dự Dương, chung quy vẫn có nguy hiểm. Lưu Trường Điệp trầm giọng đáp ứng, đi theo bọn người Trần Nhân giá phong khởi hành, cực tốc rời đi.

Cứ như vậy, trên đại mạc vừa nãy còn thần thông sừng sững chỉ còn lại chư tu Lý thị và Diệp Khuê không được chào đón. Bầu khí nhất thời yên tĩnh hơn nhiều, Lý Giáng Thiên nương theo gió bay tới, đỡ lấy Lý Hy Minh, sải bước tiến về phía trước, chính sắc nói:

Trận đại chiến lần này, tiền bối cư công chí vĩ!

Lời này chính là nói với Diệp Khuê!

Nhãn quang của những người có mặt đều không tệ, Tây Thục có thể dễ dàng bại trận trở về như thế, hai vị công thần quan trọng nhất chính là Lý Khuyết Uyển và vị Diệp Khuê chân nhân này… một người lợi dụng linh bảo thần diệu, vu thuật đạo hạnh dĩ nhược thương cường, tính kế chủ soái địch quân; người kia gần như gánh vác đại lương của cả trận đại chiến —— nếu như không phải Diệp Khuê đỉnh ở phía trước, lấy ưu thế lôi hỏa khắc mộc cưỡng ép giữ chân vị đại chân nhân kia, để Đan Ngân sát nhập vào trong chư thần thông thì tất nhiên là hổ lạc bầy dê!

Một kỳ một chính, mới có thể đánh đoạn thế công hung hung, khiến trận đại chiến này kết thúc với tốc độ không ngờ tới.

Tuy nhiên cái giá vị chân nhân này bỏ ra cũng không ít chút nào. Theo sắc thái kim sắc trên mặt thoái khứ, trong đôi mắt lão hách nhiên là một mảnh trống rỗng, cuộn trào huyền huyết màu đen tím, nhất thân thần diệu cũng suy lạc đến cực điểm, có dáng vẻ nhỏ nhặt khó nhận ra.

Hiển nhiên, đạo huyết kim chi quang cuối cùng cứu Lý Hy Minh ra khỏi vòng vây của hai vị thần thông đã làm tổn thương căn bản của lão, dao động thần thông. Cộng thêm trước đó khống nhiếp lôi hỏa, rút tỉa thần thông pháp lực không có điểm dừng, vị Đô Vệ chân nhân luôn thong dong này lần đầu tiên có dáng vẻ thê thảm như vậy.

Bạch Tử Vũ lại không có chút dị sắc nào, chỉ từ trong tay áo lấy ra một dải lụa xanh, buộc dưới chân mày, phong tỏa đôi mắt đen ngòm lại, bấy giờ mới cười nói:

Không phải ta lợi hại, là Đan Ngân vô dụng —— kẻ vô dụng tu luyện đạo thống vô dụng, tự nhiên là vô dụng thấu tận cùng rồi.

Lão nhất hướng mồm mép độc địa, ngầm tự cho mình rất cao, dù cho là tổn hại thần thông mới ngăn được Đan Ngân, lúc này ngữ khí cũng đầy vẻ khinh miệt đối với người này. Lý Hy Minh ở bên cạnh lúc này đã điều tức thần thông, khá có vẻ cảm khái, lắc đầu nói:

Đa tạ đạo hữu!

Trong cuộc đấu pháp vừa rồi, Diệp Khuê thực tâm dốc sức, Lý Hy Minh chưa từng nghĩ tới còn có thể nhận cái ân tình như thế này của Diệp Khuê, trong lòng đầy phức tạp. Vị chân nhân trước mắt chỉ cười nói:

Ngươi đừng vội cảm tạ ta, ta là có đồ mưu mà tới!

Lý Hy Minh cười ngượng ngùng, Diệp Khuê lại quan sát sắc mặt hắn, trong lòng ngầm tính kế:

Đại Kỳ Lân bá đạo, tiểu Kỳ Lân gian trá, chưa chắc đã nhớ ân tình. Lý thị nhất tộc, duy chỉ có Chiêu Cảnh này là niệm tình nghĩa nhất!

Nếu như người lâm vào hiểm địa là Lý Giáng Thiên, Diệp Khuê lão trong cảnh hiểm nghèo cuối cùng đó, thật sự chưa chắc đã có cái tâm tư chịu tổn hại thần thông cũng phải bảo vệ người ta hào phát vô thương, thoát thân ra ngoài —— ra sức là đủ rồi, chỉ cần giữ cho người không chết, dù có còn một hơi thở thì quản chi hắn chịu bao nhiêu thương tích?

Lão chỉ biết người trước mắt có cái danh tiếng đôn hậu, có thể bị ân tình làm cho cảm động. Điểm phá cục của mình chắc chắn nằm trên người Lý Hy Minh, bấy giờ mới để bản thân lâm vào địa bộ thê thảm như vậy, lúc này càng là —— nói rõ ra, bấy giờ mới cười một tiếng, thăm dò Thái Hư, không thấy nữ tử kia đâu, lập tức biết điều nói:

Thương thế của ta khá nặng, đang vội vã quay về chữa thương, cũng không làm phiền các ngươi chỉnh đốn nữa!

Đạo hữu xin dừng bước!

Lý Hy Minh chân tâm thực ý gọi lão lại, lấy đan dược đưa qua. Diệp Khuê lại lắc đầu, cười nói:

Ta thì không thiếu loại đồ vật này… Chỉ là sau trận chiến này, Toàn Đan chân nhân của quý tộc sẽ danh truyền tứ phương rồi!

Dưới sự chứng kiến của mọi người, chung quy là chuyện khó tránh khỏi. Diệp Khuê giá phong đi ra, phiêu diêu đi xa. Lý Giáng Thiên thì ngầm nhíu mày, giá hỏa cùng trưởng bối nhà mình đi lên hồ.

Đợi đến lúc tới nơi không có người chú ý, Lý Giáng Thiên tức khắc nói:

Thái thúc công thương thế thế nào?

Lý Hy Minh lắc đầu, sờ vào ống tay áo, lộ ra tôn điêu khắc gỗ nhỏ nhắn sống động như thật kia, đại bộ phận thân hình đều tràn ngập tro khí, trông có vẻ khá thê thảm. Lý Hy Minh thì ho khan hai tiếng, khẽ nói:

Có Phân Thần Dị Thể phụ trợ, cũng không tính là thương thế lớn gì… dù sao hợp lực của Đan Ngân và Khánh Tế Phương đã bị Diệp Khuê gánh giúp rồi. Nếu để bọn họ đắc thủ, lúc này pháp khu của ta chưa chắc đã còn lại được mấy thành!

Đảm bảo Lý Hy Minh vô sự, thần sắc Lý Giáng Thiên mới ngưng trọng lên, thấp giọng nói:

Vừa nãy đại chiến vừa mới nghỉ, thấy muội muội cấp tốc đi lên hồ, không biết có phải thương thế quá nặng, hay là có chuyện gì…

Cái gì?

Lý Hy Minh sắc mặt biến đổi, gương mặt vốn đã tái nhợt hiện ra vẻ kinh hãi, cũng không kịp nói gì nữa, sải bước ra một bước, đã hiện thân hình trước tòa đại điện tím vàng của nội trận.

Trong đại trận vốn dĩ phù văn lấp lánh, tử quang lay động hách nhiên đầy dẫy hắc thủy, khắp nơi đều là tiếng nước chảy ào ào. Ánh nước đinh đông không ngừng phun trào ra từ khe cửa, thuận theo bậc thang từng thốn từng thốn chảy xuống, đã nhấn chìm đến giữa đài các, hách nhiên là một mảnh bừa bộn!

Lý Ô Sảo!

Lý Giáng Thiên vội vã hạ xuống, quả nhiên nhìn thấy Huyền Trì trong đại điện đã đầy vết nứt, sóng đào mãnh liệt của hắc thủy không ngừng phun trào ra từ bên trì. Nam tử mặc hắc y vốn đoan tọa trong đó mặt như vàng nến, thần diệu trên người cực kỳ không ổn định, dường như lúc nào cũng có thể oanh nhiên vỡ nát!

Mà ở bên cạnh hắn, nữ tử đang lơ lửng mà đứng, tạo thành kiếm chỉ, điểm vào mai linh bảo ngân hồng giao chức kia, toàn lực ổn định trạng thái của người trước mắt. Máu bên môi chưa sạch, đã là mồ hôi đầy đầu.

Hỏng rồi!

Lý Hy Minh trong nháy mắt liền hiểu ra —— lúc này Huyền Hành Sắc Đan vốn đã đến thời khắc mấu chốt, tuy có thể để Lý Khuyết Uyển thoát thân ra ngoài nhưng vẫn phải thời thời khắc khắc đề phòng ôn dưỡng. Nàng có thể rút tay ra đấu pháp đã là hiếm có, sao có thể hết lần này đến lần khác bị thương!

Một chưởng của Khánh Tế Phương để lại cho nàng thương thế nặng bao nhiêu tạm thời không bàn tới… nhưng một chưởng này lại làm chấn động linh bảo mà phân thần của nàng câu liên, đã làm hỏng chuyện của Lý Ô Sảo rồi!

Hèn chi nàng không một khắc dừng nghỉ chạy về hồ!