Chương 1082: Ngụy Sức.

Linh đảo của Thuần Nhất Đạo nằm tại hải vực Phân Khoái, gọi là đảo Thuần Nhất. Giữa núi có một ngọn Tỏa Hải phong khá nổi tiếng. Một lão nhân áo đỏ đang chắp tay đi lại giữa núi, đợi một lát, liền thấy một trung niên kiếm tu từ trên trời giáng xuống:

Kỳ An huynh!

Lão nhân nghe lời này, vội vàng đáp lễ, trả lời:

Linh Tiếu…

Nghe lời lão nói, vị kiếm tu khẽ gật đầu, phong tư nhã nhặn, cốt cách phi phàm, chính là kiếm tu của Thuần Nhất Đạo, tu hành Thái Âm – Phù Huyền chân nhân.

Mà lão nhân trước mắt này chính là Kỳ An chân nhân, người đã nhường lại Hào Nhi Sơn ở Thương Châu Bắc Hải, trông vẻ cực kỳ quen thuộc. Vị kiếm tu này cũng thân cận, chỉ hỏi:

Lão ca ở đảo Đỗ Sơn tu hành đoạn thời gian này – thế nào rồi?

Kỳ An chân nhân vuốt râu gật đầu, đáp rằng:

Cũng được coi là một bảo địa, đáng tiếc đã dùng quá lâu, hậu nhân không biết tiết chế, rút ra quá nhiều kim lôi hỏa sát trong đó, giờ đây quá trống rỗng, vả lại… không rõ lai lịch…

Phù Huyền mày ngài thêm vài phần ảm đạm, lắc đầu nói:

Đảo này nằm ở rìa cận hải, phía đông Thuần Nhất. Khởi đầu không lớn, là năm xưa tiền bối chia cho một vị vãn bối làm địa giới đột phá, vốn để hắn an định tông tộc. Sau đó hắn phạm vào lệnh cấm, bị trục xuất khỏi sơn môn, dẫn theo tộc nhân rời đi, bèn nhường lại cho Khuất gia…

Không ngờ chân nhân Khuất gia vừa đột phá Tử Phủ đã bạo vong lúc trung niên, Khuất thị đành phải phụ thuộc dưới trướng nhà ta. Hiếm lắm trăm năm mới ra được một thiếu chủ được ký thác kỳ vọng cao, lại chết trong động loạn. Những năm này càng ngày càng sa sút… Hôm nay mới muốn mời đạo hữu lập môn ở đảo Đỗ Sơn – địa mạch nơi này những năm gần đây ngày càng cao, ngày càng rộng lớn. Vốn là hỏa đảo, nay lại thêm chút kim thạch lôi đình, lại gần Thuần Nhất ta…

Kỳ An chân nhân chắp tay rảo bước vài vòng, đương nhiên hiểu rõ vào đảo này tám chín phần mười là buộc chặt trên cùng một chiến xa với Thuần Nhất Đạo, lão trầm ngâm không nói, hồi lâu mới bảo:

Mong mỏi có thể được chiêm ngưỡng [Đại Ly Thư]!

Ta hiểu!

Phù Huyền dẫn lão đi xuống, đột nhiên phát hiện ngọc phù trong tay áo ẩn ẩn phát nhiệt, thầm cảm thấy không ổn, vội vàng trấn an lão:

Chuyện này cứ gói gọn trên thân ta, nhất định sẽ hỏi thăm Đình Châu một chút!

Thế là hắn vội vã rời khỏi sơn gian, phi hành trên mặt biển một lúc, nương theo chỉ dẫn của ngọc phù và những đóa thanh hoa dập dềnh trên mặt biển mà đáp xuống một quần đảo hoang sơ đầy rạn san hô.

Quả nhiên thấy một nam tử áo xanh đang chắp tay đứng đó, sắc mặt mang ý cười:

Hy đạo hữu… đã lâu không gặp!

Phù Huyền khá là bất lực, tiến lên một bước, than rằng:

Trì Bộ Tử… ngươi lại dở trò quỷ gì nữa đây!

Hy Linh Tiếu và Trì Bộ Tử có thể coi là quen biết, thời trẻ có chút ân oán. Nhưng quy củ Thuần Nhất Đạo nghiêm khắc, dẫu vì chuyện di sản của tiên tổ năm xưa mà thêm vài phần giao tình, Hy Linh Tiếu cũng không nên kết giao sâu với hắn, chỉ nói:

Cái tên ma đầu nhà ngươi… đã biết chuyện lão chân nhân nhà ta đột phá, thì cứ cưỡi gió mà đi, trốn sau đám mây nào đó mà nhìn trộm cho xong, rồi tìm cơ hội rời đi là được, hà cớ gì lại hiện thân giày vò?

Nụ cười trên mặt Trì Bộ Tử khựng lại, nói:

Đạo lý gì thế? Trì Bộ Tử ta há lại là hạng người giấu đầu hở đuôi, không mời mà đến sao?

Phù Huyền thần sắc kỳ quái, chỉ chằm chằm nhìn hắn.

Trì Bộ Tử cười hai tiếng, nghiêm sắc mặt nói:

Cũng không phải nhất định muốn tới trêu chọc ngươi… Ta muốn gặp Lý Hi Minh của Đình Châu kia… ngày thường lại không tìm được thời cơ thích hợp…

Phù Huyền lập tức hiểu lầm, nhất thời biến sắc lệ nghị nói:

Hôm nay là ngày sư tôn ta đột phá! Đạo hữu nên nghĩ cho kỹ!

Linh Tiếu hiểu lầm rồi!

Trì Bộ Tử thất cười lắc đầu, cười nói:

Ngươi xem ta đây giống hạng người vì mấy kẻ họ Trì kia mà báo thù sao? Thậm chí dẫu Trì Úy hôm nay có sống lại, nếu chắn đường ta… ta cũng chẳng do dự mà đâm lão hai kiếm. Ta chỉ có một hai việc trọng yếu muốn bàn với hắn.

Nhà hắn đối với ta có chút hiểu lầm, chỉ sợ thấy ta là quay đầu chạy ngay, vô đoan rước lấy nhiều phiền phức.

Vị kiếm tu này mím môi nói:

E là do chính ngươi tự mình giày vò ra thôi…

Trì Bộ Tử da mặt dày, sắc mặt không đổi, chỉ cười tiến lên nói:

Đây chẳng phải tới cầu đại ca sao? Chỉ mong cho ta lên đảo, xin một vị trí… để ta đi gặp hắn…

Phù Huyền không phải hạng người hủ bại, trong Thuần Nhất Đạo có thể coi là vị chân nhân khai minh nhất, nhưng vẫn tỏ ra rất đau đầu, nói:

Không phải ta khinh mạn ngươi, hiện giờ thanh thiên bạch nhật… sư tôn lại đích thân xuất sơn, ngộ nhỡ lão nhân gia có ý kiến gì, chuyện này khó mà thu xếp!

Trì Bộ Tử lại cười nhạt nói:

Ngươi không cần lo lắng, cứ việc đi bẩm báo, lão nhân gia tâm như gương sáng, sao có thể làm khó ngươi? Huống chi Thái Dương đạo thống đến cả Trường Hoài, Tu Việt đều có người tới, làm sao thiếu được Thanh Trì ta?

Phù Huyền tự nhiên phải đi bẩm báo, bất đắc dĩ lắc đầu, dẫn hắn về đỉnh núi. Trì Bộ Tử chỉ đợi ở hải đảo gần đó, chắp tay đứng nhìn về phương Tây xa xôi.

Những ngày qua, Trì Bộ Tử hắn đã bôn ba không ít nơi, từ Bắc Hải tìm đến tận Nam Hải, tìm không ít cổ đạo thống:

Tuy không tiện hỏi đại danh, nhưng nghe ngóng về Hồ thuộc  thì không phải chuyện khó!

Hắn đắc được không ít tin tức, đứng chắp tay, trong lòng đã bắt đầu suy tính.

Tộc cáo này… quả nhiên có liên quan mật thiết đến Nguyên Phủ. Nghe nói lão tổ tông của tộc cáo, con lão yêu từ nhiều năm trước đã thần thông viên mãn kia, chính là do tu sĩ Nguyên Phủ điểm hóa!

Vị tu sĩ Nguyên Phủ được gọi kia, liệu có phải đạo hiệu Huyền Am?

Mà tin tức nhạy cảm hơn… nằm trên thân vị tu sĩ Nguyên Phủ Lý Giang Quần kia. Đã như vậy, tại sao Huyền Am lại bỏ mặc Lý Giang Quần không màng tới? Chuyện này… Trì Bộ Tử biết không ít, trong lòng càng thêm nghi hoặc:

Nói như vậy, nguồn gốc Thái Âm Nguyệt Hoa của Lý Xích Kính chắc chắn có vấn đề, tám chín phần mười là từ tay chủ nhân Hồ thuộc… tức là vị Huyền Am đứng sau Lý thị…

Đã là những sắp xếp của Huyền Am nằm dưới sự che đậy của Long thuộc, thì hai bên tám chín phần mười là đã âm thầm hợp lại với nhau rồi…

Đối với hắn, mỗi một câu nói của Đỉnh Kiểu năm xưa đều cực kỳ trân quý, đáng để hắn tỉ mỉ nghiền ngẫm, trong đó quan trọng nhất chính là nhắc đến Vọng Nguyệt Hồ!

Chỉ điểm trên Vọng Nguyệt Hồ… đến Vọng Nguyệt Hồ liền có thể tiêu dao hải ngoại…

Đó đều là lời của Đỉnh Kiểu! Nhưng trong ký ức của Trì Bộ Tử… ký ức của chính mình trên hồ rõ ràng là một mảnh trống rỗng. Nếu muốn bổ sung phần này, chắc chắn không thể rời khỏi Lý thị năm đó!

Quan trọng hơn là truyền thái độ của Long thuộc, ít nhất là những sắp xếp của mình với Long thuộc về lại… Vị đại nhân kia không thể không biết, nhưng Trì Bộ Tử tất yếu phải tỏ rõ lòng trung thành, làm đủ tư thế, tốt nhất có thể đạt thành một sự ngầm hiểu vô hình với Lý gia.

Hắn chỉ chắp tay đứng đó, thần sắc u nhiên:

Chỉ sợ Lý Hi Minh không tin ta!

Vị nam tử áo xanh này đợi một lát, cuối cùng thấy vị kiếm tu kia tới đón mình, quả nhiên sắc mặt có dị, hiện ra thần thái ngoài ý muốn:

Mời!

Trì Bộ Tử lập tức đạp lên Lục Vân, cười híp mắt bay về phía đảo. Đến ngọn Tỏa Hải phong cao nhất, khẽ liếc vào thái hư, quả nhiên thấy hào quang sặc sỡ khắp nơi, bèn nói:

Đã nhiều năm không thấy náo nhiệt như thế này.

Phù Huyền tuy dẫn hắn vào trong, nhưng không muốn tiếp chuyện, giả vờ không nghe thấy. Đến giữa núi, một lần nữa cảnh báo:

Chớ có gây động loạn!

Giữa núi mây mù lượn lờ, vị chân nhân mặc đạo y màu kim trắng đang đứng trong đình, cau mày bàn bạc yếu sự.

Lý Hi Minh đón Lý Khuyết Uyển, Lý Giáng Thuần tới đây, vừa khéo để hai người làm quen với vãn bối các đạo, đặt ở giữa núi. Nhưng hắn vừa mới đáp xuống đỉnh núi, lập tức bị Trần Dận kéo lại.

Chỉ mới vài năm không gặp, vị Dự Thủy chân nhân này dáng vẻ đại biến. Vị kiếm tu này vốn sắc mặt ôn hòa, càng già càng dẻo dai, nay thì bạc trắng đầu, ưu tư thành bệnh, trong đôi mắt càng tràn ngập hàn quang, không nói lời nào, âm trầm đứng trong đình, khiến người ta không rét mà run.

Cái chết của Trần Huyễn Dự đả kích lão quá lớn, lớn đến mức Lý Hi Minh cũng có chút ngỡ ngàng, chỉ đành đỡ lấy lão, nói:

Lão chân nhân… xin nén bi thương!

Thấy Lý Hi Minh, Trần Dận rặn ra mấy phần nụ cười, chỉ nói:

Chúc mừng Chiêu Cảnh thành tựu mệnh thần thông… trái lại khiến ngươi chê cười rồi!

Lý Hi Minh chỉ mặc nhiên thở dài. Trần Dận không có chút chần chừ, ngữ khí bình thản nói:

Nghe nói Tống Đế đang chọn nhân tuyển Trì Huyền tới phương Bắc, Chiêu Cảnh có biết không?

Lý Hi Minh có nghe phong thanh, bèn gật đầu. Lão nhân này đơn đao trực nhập:

Nhà ta có một tử đệ tên là Vấn Nghiêu, cũng là hảo hữu của Giáng Lương… Lý thị có thế lực không nhỏ ở Tống đình, cái danh ngạch này… chỉ mong nhường cho nhà ta. Bồi thường bao nhiêu, Hi Minh cứ việc đề ra!

Lý Hi Minh có phần lĩnh ngộ, lão nhân cũng không che giấu, nhấc thanh thanh phong kiếm trong tay lên nói:

Hi Minh biết ta đã đem hết gia sản đi cầm cố để đổi lấy linh kiếm, nhưng không cần lo lắng ta không lấy ra được đồ vật. Huyễn Dự thiên tư trác tuyệt, càng là thiên tài kiếm đạo ba trăm năm của nhà ta, thanh linh phong này vốn cũng chuẩn bị cho hắn. Nay bị người hãm hại… nhà ta đứt đường lui, chỉ còn lại Vấn Nghiêu có một phần hy vọng này, cũng không dùng đến thứ này nữa rồi…

Lý Hi Minh nghe mà lòng trĩu nặng, nói:

Lão tiền bối không cần như vậy… Nay nhà ta chỉ có một mình Giáng Lũng là có hy vọng, nhưng hắn hiện đang nghe lệnh dưới trướng Đại tướng quân, lão nên tìm đúng cửa mới phải.

Trần Dận vốn cũng là người thông minh, điểm đến là dừng, trầm mặc gật đầu nói:

Đa tạ chỉ điểm!

Thế là thu lại thanh kiếm trong tay, bóng lưng sa sút đi về phía ngoài đỉnh núi. Lý Hi Minh chung quy vẫn còn để tâm đến việc nhà mình kỳ hóa khả cư , suy nghĩ một hồi, vừa khéo thấy Phù Huyền từ ngoài núi đi tới, cười nói:

Bái kiến Phù Huyền tiền bối!

Phù Huyền khá lịch sự cười đáp lễ, nói:

Ta có một người muốn tiến cử với Hi Minh!

Sát na đó thái hư chấn động, thanh quang chợt hiện. Lý Hi Minh ngẩng đầu nhìn, nhưng vừa nhìn một cái, lập tức khiến hắn ngây người tại chỗ.

Giữa núi đang có một nam tử áo xanh rảo bước tới, tóc dài xõa vai, áo xanh mắt biếc, bên hông treo chiếc đồng đỉnh nhỏ nhắn lung linh, trong tay cầm một chuỗi hạt mặc ngọc, quả thực là tiên ý phiêu phiêu, một vị tiên tu thoát tục.

Đồng tử Lý Hi Minh sát na giãn to, kinh hãi thốt lên:

Bộ…… Tử!

Phản ứng đầu tiên của hắn là bật dậy, đã bước ra nửa bàn chân, lại sợ thái hư có mai phục, cưỡng ép khắc chế xung động bước vào thái hư, Tiên Giám lập tức vận chuyển, quát lớn:

Tiền bối, đây là ý gì!

Phù Huyền bị câu quát này làm cho hổ thẹn không thôi, trong lòng mắng thầm Trì Bộ Tử một câu, nhưng chuyện đã đến nước này, chỉ đành lập tức đứng ra, vội vàng trấn an:

Chiêu Cảnh khoan đã! Vị ma… Bộ Tử đạo hữu này là vì muốn kết giao mà tới…

Tiên Giám của Lý Hi Minh quét ngang qua, đã tìm được đường lui trong thái hư, lập tức hiểu ra đối phương quả thực không phải vì muốn giết mình mà tới, âm thầm thở phào, nhướng mày nhìn hắn, tim chợt thắt lại.

Trong tầm mắt của Tiên Giám, trên người kẻ này hiên ngang lấp lánh huyễn thải nhạt màu!

Hắn một mặt lạnh lùng lên tiếng, một mặt thu hồi Tra U, nén lại vẻ chấn động trong lòng, miệng chỉ nói:

Ta với… hắn thì có gì hay để bàn!

Phù Huyền càng thêm lúng túng, trong lòng đã chửi rủa Trì Bộ Tử:

Cái tên ma đầu này… ngày thường mồm mép tép nhảy, nói năng hoa mỹ, nay vậy mà không dám hé răng một lời!

Nhưng Trì Bộ Tử đang toàn thần quán chú, dốc hết sức quan sát thần sắc của Lý Hi Minh, lúc này mới hành lễ, cười nói:

Chiêu Cảnh đạo hữu không cần lo âu, ta nếu để tâm đến cái Thanh Trì gì đó thì ngày nay sớm đã làm nanh vuốt cho kẻ khác rồi, há để đạo hữu dễ dàng trốn thoát như vậy?

Nhưng ta với Đình Châu có rất nhiều chuyện để bàn… Ta đã bước qua Tham Tử, tìm kiếm viên mãn, với Ngụy Vương có rất nhiều chỗ có thể hợp tác… Chiêu Cảnh dù không nghĩ cho mình, cũng nên nghĩ cho Ngụy Vương!

Hắn khá tự tin, chắp tay đứng đó, nhìn chằm chằm Lý Hi Minh. Liền thấy vị nam tử mặc đạo y màu kim trắng trầm mặt xuống, lạnh lùng nói:

Đạo hữu đã làm những chuyện tốt đẹp gì… tự mình biết rõ!

Lý Hi Minh trông có vẻ muôn vàn kháng cự, dường như hận ý thấu xương, nhưng trong lòng sát na hồi tưởng lại rất nhiều chuyện – năm đó Trì Bộ Tử trên hồ thê thảm thế nào, nói năng ra sao, hắn thảy đều hay biết… Thứ khiến hắn dừng chân lắng nghe không phải là hào quang trên người đối phương, càng không thể là cái gọi là hợp tác với Ngụy Vương, mà là cái dáng vẻ thần hồn có dị của Trì Bộ Tử năm đó!

Trì Bộ Tử trước mắt… là vị tu sĩ Tử Phủ duy nhất không phải người thụ phù mà từng nhìn thẳng vào Tiên khí!

Trì Bộ Tử là hạng người nào, nghe rõ mồn một lời thăm dò của hắn, tiến lên một bước, lạnh lùng nói:

Chính là biết rõ – đạo hữu lại định làm gì?!

Gương mặt hắn bẩm sinh giỏi về ngụy tạo, che đậy bên dưới một trái tim lạnh lùng bất择 thủ đoạn. Rõ ràng là chẳng biết gì cả, nhưng bốn chữ này thốt ra cực kỳ dứt khoát, ra chiều nắm chắc phần thắng, khiến người ta phải chú ý.

Lý Hi Minh hơi trầm mặc, lạnh lùng nhìn hắn:

Nguyên Thương lão chân nhân sắp đột phá… không biết có bao nhiêu vị đại nhân đang quan sát, đây đâu phải chỗ để nói chuyện!

Nhưng Trì Bộ Tử trước mắt đã đến trước mặt, mắt khẽ nheo lại, ngữ khí đạm mạc nói:

Ngày nay là thiên hạ của ai… năm đó Lý Giang Quần đã vẫn lạc trên hồ thế nào, giờ đã quên sạch rồi sao!

Lý Hi Minh thấy hắn đã ngồi xuống, an nhiên bất động, bèn đáp:

Chi bằng Đại chân nhân giải hoặc giúp ta.

Trì Bộ Tử ánh mắt u u, đáp rằng:

Lý Giang Quần năm đó thành [Nghi Đối Ảnh]… vốn là do [Thái Âm Lục Luân] hiển hách hóa thành, có thân Nguyệt Ly, đi lại Giang Nam. Tuy linh thức bị hạn chế, có thể vì Trì Úy mà trộm bảo, nhưng lại bị lão bấm ngón tay tính toán một cái là bắt về được, vốn là huyền khu đỉnh cấp!

Hắn nhắc đến Trì Úy giống như nhắc đến một người hoàn toàn không liên quan, ngữ khí bình thản, không nửa điểm gợn sóng, thản nhiên nói:

Trì Úy từng nhắc qua, đáng sợ hơn là trên thân huyền khu mang theo đủ loại thủ đoạn. Loại thần thông này, lúc tu hành cần huyền khu lịch luyện phàm trần, từng chút một tu thành chính đạo. Lý Giang Quần bèn âm thầm giấu một tấm [Dẫn Thiên Quang Nghiệp Phù Lục] vào trong, một khi pháp khu vỡ nát, ngay lập tức sẽ triệu hồi [Thái Âm Huyền Quang], tru thần diệt hình.

Lý Hi Minh nghe đến đây, tim run lên một cái, giống như sơn băng địa liệt:

Thái Âm Huyền Quang!

Là trùng hợp hay chính là vật này… vậy mà cùng một danh mục, vậy mà là Thái Âm Huyền Quang!

Bí mật họ Lý che giấu trăm năm, nay lại như không có vật gì mà thốt ra từ miệng một người đàn ông, lòng Lý Hi Minh chấn động không thôi. Trì Bộ Tử thì tĩnh lặng nói:

Thủ đoạn cao minh như vậy, chư Tử Phủ không dám vướng nhân quả, càng không dám để hắn tu hành đạo thần thông này viên mãn, trở thành Tử Phủ huyền khu thực sự. Hắn là Tử Phủ đỉnh phong ngũ thần thông không sai, nhưng ít ai biết [Nghi Đối Ảnh] của hắn là cổ đại đạo thống, cần lịch luyện hồng trần, coi như phân thân hoàn toàn mới để đột phá Tử Phủ. Lúc đó chưa hề viên mãn, không tính là ngũ pháp cụ toàn. Đợi đến lúc vây giết, tự có Trúc Cơ các tông nối gót nhau xông vào trận trung, cho đến khi mài sạch thân Nguyệt Ly này mới thôi…

Giọng Trì Bộ Tử trầm xuống, thản nhiên nói:

Đến cả Lý Giang Quần còn như vậy, có thể thấy vị đại nhân kia đã tự thân khó bảo toàn, bảo vệ một ngọn Đại Lê sơn đã cực kỳ miễn cưỡng, huống chi là có thể tham dự vào chuyện của Minh Dương?

Đại nhân?

Lời này khiến Lý Hi Minh khẽ rùng mình, Trì Bộ Tử cười nói:

Ngụy Vương muốn thành đạo, chỉ có hướng về Chân Long!

Lời này vừa thốt ra, Phù Huyền từ đầu tới cuối nghe rõ mồn một cuối cùng cũng minh bạch – hắn vốn là người chứng kiến cuộc trao đổi lợi ích giữa Vệ Huyền Nhân và Trì Bộ Tử, nay nghe lời này, làm sao không đại ngộ!

Cái tên ma đầu này, chung quy vẫn là đầu hàng Long thuộc, chuẩn bị cho chuyện hợp thủy rồi!