CHƯƠNG 1158: NGỌC TÓI.

Phong vân cuộn trào, quang thải màu trắng xám ngưng tụ nơi thiên tế. Tòa vô thượng Thích thổ kia soi xuống nghìn vạn luồng sáng, hoặc vàng hoặc hồng, rơi vào trong núi, soi sáng lớp lớp đất đá khắp núi đồi.

Phía trên, mấy tôn kim thân sừng sững cao vút, khí tượng ngưng kết. Có chư Phạn đồ địa, hoa rơi rực rỡ, ao sen nở rộ, lưu ly bay vãi, vô lượng sát thổ hội tụ, nâng đỡ lấy những vị Ma Ha này.

Luồng hoa quang chính giữa hội tụ lại thành một người, mặt trắng như ngọc, khí tức tôn quý, sau lưng như có Tu Di tựa vào, bốn châu treo lơ lửng, trên đỉnh đầu mười hai vết sẹo Thích rực rỡ như vàng ròng.

Trong tay lão đang cầm một chiếc gương đá hình tròn màu tím, to bằng mặt người, đặt nơi hổ khẩu. Những dải huyễn thải cuồn cuộn dưới sự cảm ứng của ba vị Ma Ha, từ Thích thổ soi xuống, rơi vào trong gương, hội tụ thành một quầng sáng tím, thiêu đốt khiến đại trận không ngừng run rẩy.

Người ở chính giữa hiên ngang chính là Dục Hải Ma Ha Lượng Lực — Thiên Lang Mã.

Hai bên pháp thân sừng sững, một bên là sắc đỏ vàng trĩu nặng, chân đạp già sài , chính là lục thế Hộ pháp Ma Ha Nhân Thế Gia. Một bên là thân đen thông thiên, tay ôm vò đen, chính là lục thế Trị thổ Ma Ha Tiêu Địa Tát!

Toàn bộ các Ma Ha đỉnh cấp của Đại Dục Đạo thảy đều theo vị Dục Hải Ma Ha Lượng Lực này tới nơi đây!

Vị Ma Ha tay ôm vò đen vừa kết ấn thi pháp, vừa nghiêm mặt thấp giọng nói:

Nô Tư đã gãy đổ trên hồ rồi.

Lời này thốt ra, Thiên Lang Mã mặt không đổi sắc, phảng phất như kẻ vẫn lạc là một nhân vật chẳng chút can hệ, thản nhiên bảo:

Chung quy là tu hành chưa đủ, ứng kiếp mà chết, đáng thương! Đáng kính.

Hộ pháp Ma Ha Nhân Thế Gia nét mặt biến động, lộ ra vài phần ưu lự:

Lão đi theo Thủ tọa nhiều năm, chỉ sợ… phía Thủ tọa khó mà ăn nói.

Nghe vậy, Tiêu Địa Tát liền nuốt lời định nói vào bụng. Thiên Lang Mã khẽ mở mắt, bảo:

Thích Lãm Yển tìm lão nam hạ, chẳng qua là nhắm trúng duyên phận giữa lão và Lý gia . Mục đích là để kiềm chế chúng ta, khiến chúng ta buộc phải phái người đi cứu viện, từ đó mượn nhờ thần lực của Đại Dục Đạo…

Nực cười, cá chép đã tái thế thoát tục, duyên phận này sớm đã tận rồi. Chỉ tiếc cho Bạt Sơn — là một mầm non hiếm có.

Miệng lão nói tiếc, nhưng mặt không hề có lấy một tia bùi ngùi. Đôi mắt lão lặng lẽ nhìn chằm chằm vào núi Đại Nguyên Quang Ẩn dưới chân, phảng phất như nhìn thấu lớp màu sắc Tuyên Thổ, thấy được luồng hào quang Ngọc Chân bên dưới, lộ ra vài phần mong đợi và tham lam.

Nhìn đại trận từng chút một suy yếu, Thiên Lang Mã giọng thâm trầm:

Lưu đạo hữu, còn định phụ ngung ngoan kháng sao?

Lời lão hồi vang, men theo những vết nứt của đại trận hóa thành từng đạo quang thải màu hồng phấn như lưu ly, soi vào giữa rừng núi, va chạm với ánh sáng Ngọc Chân, dấy lên từng trận khói trắng.

Trên đỉnh núi, vị kiếm tu đang khoanh chân ngồi đó, mặt mang vẻ thương bạch thống khổ. Luồng hào quang Ngọc Chân vốn luôn quẩn quanh thân như thanh ngọc giờ đã tan tác vụn vỡ, vòng tròn sau lưng cũng xuất hiện những vết nứt đen kịt. Lão ánh mắt lạnh lẽo, đăm đăm nhìn lên thiên tế.

Trong trận quyết chiến Nam Bắc tại Hàm Hồ này, nơi thần thông bộc phát mãnh liệt nhất đều nằm ở phương Đông Nam. Thế nhưng nơi nguy hiểm nhất thực tế không phải Đình Châu, không phải Bạch Diệp, thậm chí không phải Hàm Hồ, mà chính là Thang Đao sơn.

Vị Tĩnh Hải Đô hộ Lưu Bạch này đang phải đối mặt với ba vị Ma Ha của Đại Dục Đạo.

Dưới sự dẫn đầu của bát thế Ma Ha Thiên Lang Mã, hai vị lục thế Ma Ha hỗ trợ bên cạnh, đám Liên Mẫn lớn nhỏ không ngừng hạ lạc. Áp lực khủng bố từ sự dốc lực tương trợ của Đại Dục Thích thổ!

Áp lực Thang Đao sơn phải đối mặt thực tế không thấp hơn Hàm Hồ bao nhiêu. Thế nhưng hoàn toàn trái ngược là, kẻ thủ giữ nơi này chẳng qua chỉ có thầy trò Lưu Bạch và Quá Lĩnh Phong mà thôi!

Thứ duy nhất họ có thể dựa vào chính là đại trận trên Thang Đao sơn.

Đại trận này do chính tay Dương Nhuệ Nghi bố trí, mượn nhờ [Tứ Nguyên Hóa Tuyên Đại Diệu Linh Pháp] mà thành tựu nên tòa [Đại Diệp Huyền Trình Linh Trận] này. Sử dụng đủ loại thiên tài địa bảo, kết hợp với khí tượng thiên thời và địa lợi của ngọn núi đệ nhất Giang Hoài này, nó không chỉ là Tuyên Thổ trong Thổ đức, mà trong cấp bậc Tử Phủ cũng là hàng đỉnh cao nhất.

Nói một cách không khách khí, Lưu Bạch thủ tại nơi này, dẫu bát thế Ma Ha Thiên Lang Mã có mang khí tượng hiện giờ tới đánh, cũng tuyệt đối không thể hạ được trong thời gian ngắn!

Khụ khụ…

Vị tu sĩ Ngọc Chân này ho ra máu, ngữ khí lạnh lẽo pha chút ý cười:

Nhưng lại không chịu nổi việc kẻ địch đã mưu đồ từ lâu, có chuẩn bị mà tới.

Thứ khiến chiến cục đột ngột xoay chuyển chính là chiếc gương đá tím trong tay Thiên Lang Mã.

Vật này thần thông bẩm dị, phi đồng tầm thường. Rõ ràng trông không giống vật của Thích đạo, nhưng lại có thể mượn hào quang của toàn bộ Thích thổ ngưng tụ xuống, lại câu thông với đại nhật giữa trời, hội tụ cái diệu của Thái Dương!

Tuy không phải là vật phá trận chuyên dụng, nhưng nó càng thiêu càng nóng, sinh ra hỏa diễm vô tận, uy lực chỉ có hơn chứ không kém.

Vật này ép Lưu Bạch và Hiến Diêu phải mấy lần ra khỏi trận tiếp địch, mưu toan đánh đoạn thần diệu, nhưng lại bị ba người hợp lực vây công buộc phải rút về đại trận. Lần đột phá cuối cùng… suýt chút nữa không về nổi trong trận!

Cho đến khắc này, nếu Lưu Bạch còn không nhìn thấu dã tâm rõ rành rành của Đại Dục Đạo, thì hơn hai trăm năm tu hành của lão coi như bỏ phí.

‘Tên Thiên Lang Mã này vốn là tu sĩ Trung Nguyên… đắc được truyền thừa Ngọc Chân trong Thiên Lang Đài, tu thành Tử Phủ bèn đứt đoạn ở Tham Tử. Công pháp trong Thiên Lang Đài cực kỳ đặc thù, đa phần là những cực đoan chi pháp tổn tính bổ mệnh, chiết mệnh dưỡng tính . Cuối cùng thọ nguyên không còn bao nhiêu, lão dứt khoát đảo ngược lại để đầu Thích!

Thiên Lang Đài khá có danh tiếng, vốn là đạo thống cổ đại, còn có sớm hơn Uyển Lăng Thiên nhiều. Tổ sư của nó chính là Trì Lang Chân Quân, tục danh Lưu Dư Bỉnh, hiên ngang chính là vị huyết mạch tiên tổ sớm nhất được vương thất nước Sở phụng tôn!

Nước Sở diệt vong, truyền thừa của Nam Hỏa Thiên Phủ thảy đều lưu lạc. Lưu Bạch tu hành chính là đạo thống Ngọc Chân truyền lại trong tông tộc, cũng đồng dạng có thể truy nguyên tới Thiên Lang Đài, sao có thể không biết!





‘Lão thực tế đã sớm mưu đồ… chỉ là luôn nhẫn nại, đợi đến khi đại chiến Nam Bắc hiện giờ kích hóa, hai bên phân thân khó lòng đoái hoài, bèn nghiêng toàn lực Đại Dục Đạo mà tới, tất yếu muốn độ ta quy hồi!’

Trong ánh mắt lạnh lẽo của lão, đại trận không ngừng run rẩy, từng giọt bạch khí men theo thần thông phiêu lạc. Ánh mắt Lưu Bạch nhanh chóng từ phương Bắc chuyển về phương Nam, đăm đăm nhìn luồng Trình Khí ám trầm phương xa, nghiêng mặt khẽ nói:

Liêm đạo hữu.

Lời này thốt ra, vị lão nhân bên cạnh đang khổ sở dùng thần thông chống đỡ hoa quang rơi xuống bèn quay mặt lại. Vị chân nhân đột phá Tử Phủ trung kỳ bằng đạo thần thông của kẻ khác này cũng đã đèn cạn dầu, một nửa khuôn mặt hiện rõ xương trắng rợn người, giọng bi khổ:

Đô hộ… Hàm Hồ chẳng biết thế nào rồi, ngươi và ta bị vây khốn mấy tháng trời, chẳng biết khi nào mới có viện binh!

Một tràng tiếng vụn vỡ thanh thúy hồi vang trong núi. Trên mặt Lưu Bạch hiện ra nụ cười mỉa mai, nhưng không đáp lời lão, mà bảo:

Nghe nói Bạch Giang cũng có đại chiến, hai vị chân nhân hãy trốn về hướng Bạch Diệp đi.

Một già một trẻ biến sắc, bấy giờ thấy vị chân nhân này mặt mũi bình thản, xoạt một tiếng rút kiếm, để lộ phong mang trắng hếu, chỉ thẳng thiên tế!

Oanh ——!

Vô tận hào quang Tuyên Thổ hiên ngang vọt lên, xông thẳng thiên tế. Luồng tử quang kia cuối cùng cũng bị Thổ đức nồng đậm ngăn cản. Uy năng Thích thổ đại phóng, phạm âm điếc tai nhức óc vang vọng bầu trời:

Lưu đạo hữu! Duyên phận của ngươi và ta đã tới!

Đùng!

Hai đạo kim thân một đỏ rực một đen kịt như núi nhổ tận gốc, một trái một phải bao phủ thiên tế. Hào quang chính giữa minh lượng tới cực điểm, vượt qua thời không hóa thành một tòa kim sơn, oanh nhiên chấn xuống!

Lưu Bạch mặt không đổi sắc, vòng tròn Ngọc Chân sau lưng bay vọt lên, tỏa ra vạn trượng nhũ bạch chi quang, xông thẳng thiên tế, oanh nhiên sụp đổ giữa biển mây trùng điệp.

Đạo ngọc luân này sinh ra từ Động thiên, căn cước bất phàm, chịu linh cơ nuôi dưỡng nghìn năm, lại được Lý Hi Minh giao cho Lưu Bạch, thành tựu Ngọc Chân linh khí, giao cảm thần thông. Lúc này vụn vỡ, nở rộ nghìn vạn bạch quang, phảng phất như minh nguyệt ra khỏi mây,皎 khiết quang minh!

Chiêu chiêu Ngọc Chân chi quang, trên cảm thiên địa, đến cả Thiên Lang Mã cũng phải biến sắc, định bụng né tránh. Thế nhưng quang thải xanh trắng lại hội tụ dưới chân kim thân của lão, giống như vực thẳm nguy nga hẹp hẹp, xuyên thoi quấn quýt tới, khiến lão khó lòng di động!

Thiên Lang Mã và Lưu Bạch giống như tỵ thế ẩn nặc, rơi rụng vào vùng thiên địa khác này.

[Thanh Ngọc Nhai].

Thiên Lang Mã quá quen thuộc với thần thông này rồi. Với tư cách là tu sĩ đắc được đạo thống Thiên Lang Đài, [Thanh Ngọc Nhai] từng là pháp bảo chiến thắng trong suốt hơn ba trăm năm năm tháng của lão. Nó khiến người ta đặt thân vào con đường nhỏ nơi vực thẳm nguy nga, cố nhiên có thể cưỡng ép né tránh trái phải, nhưng một khi rời khỏi Ngọc nhai, dẫu chỉ bị chạm nhẹ vào một chút rìa cạnh, thần thông phải gánh chịu sẽ tăng vọt đột ngột, buộc lão phải đón đỡ trực diện.

Trong sát na, lớp lớp hoa quang bao phủ trước thân như tấm màn bị húc văng mạnh mẽ, soi cho mặt lão sinh hàn, huyền mục tuôn lệ.

Khổ nỗi lão không kịp ngăn chặn luồng Ngọc Chân chi quang đang rơi xuống trước mắt. Cả vùng thiên tế phảng phất mọc ra vô số đôi mắt, đồng loạt nhìn về phía vị kiếm tu đứng giữa không trung. Thấy trên người lão đang bùng cháy ngọn lửa tính mệnh hừng hực, Thiên Lang Mã sắc mặt đại biến:

Mau mau ngăn lão lại!

Lời lão vừa dứt, toàn bộ khuôn mặt của vị Nhân Thế Gia có pháp khu đỏ rực hiên ngang nứt toác theo đường giữa mày, bên trong trống rỗng, chỉ có vô số xích hồng chi quang .

Ánh mắt Lưu Bạch chưa từng rời khỏi Thiên Lang Mã. Xích hồng chi quang bị [Thanh Ngọc Nhai] ngăn cách, đã bị tiêu giảm mấy phần. Mà ống tay áo lão động đậy, một vật bay vọt ra.

Vật này dài khoảng ba thốn, rộng một ngón tay, sắc đỏ thâm hậu. Một mặt huyền văn hội tụ, viết một chữ [Sở]. Một mặt tử văn chiêu chiêu, viết hai chữ:

[Lưu Nghi].

Đạo phù này vừa ra, thiên địa đổi màu, tự phù minh ám, nhảy ra luồng xích kim chi quang, quét sạch toàn bộ xích hồng chi quang trước mắt. Nhân Thế Gia bị luồng sáng này soi trúng, khắp tứ chi bách hài đồng loạt phun trào Ly Hỏa!

Lưu Bạch đã rút kiếm tiến lên, bất chấp trọng thương, một thân tính mệnh hào quang rạng rỡ, chỉ thẳng Thiên Lang Mã. Kiếm quang hạo hãn cùng Ngọc Chân phấn toái chi quang đồng loạt minh lượng, oanh nhiên nện về phía bát thế Ma Ha nơi thiên tế!

Răng rắc ——!

Tiếng kêu đau đớn hồi vang ngắn ngủi một sát na. Ngọc Chân chi quang như minh nguyệt rút lui như nước. Gương mặt như ngọc của Thiên Lang Mã từng chút một hiển hiện trong ánh mắt thế nhân. Những dấu vết vụn vỡ đang thoái lui với một tốc độ kinh người, cho đến khi trở lại viên mãn như ngọc.

Thế nhưng đạo vân văn trắng thâm thúy kia lại từng chút một hiển hiện trên mặt lão. Bàn tay lão thủy chung che lấy con mắt trái, không chịu buông ra. Từng dòng máu như khói trắng từ kẽ tay lão lưu chuyển ra ngoài, hóa thành thác bạch khí, rơi rụng nhân gian.

Dẫu cho lão đã trải qua tám đời, dẫu Lưu Bạch đang trọng thương, dẫu Đại Dục Đạo đang lúc đỉnh thịnh, dẫu lúc này lão đắc được toàn bộ sự gia trì của Đại Dục Đạo Thích thổ… Đối mặt với đòn đánh liều chết bằng tính mệnh tiền đồ, tự hủy linh khí của Lưu Bạch, Thiên Lang Mã chung quy vẫn bị thương rồi!

Kế tiếp là giọng nói lạnh lẽo nghiến răng nghiến lợi:

Ngoan minh bất hóa…

Một bàn tay vàng như núi đang vắt ngang thiên tế. Từng đạo vân tay như rãnh nước, năm ngón khép lại, đem toàn bộ luồng Ngọc Chân chi quang đó nắm gọn trong lòng bàn tay. Mặc cho lưu ly và ngọc thạch tan tác vụn vỡ đổ xuống, không hề lỏng ra nửa điểm!

Vị Đô hộ này tóc dài xõa tung, giống như một điểm bạch quang bị siết chặt trong lòng bàn tay. Thế nhưng lão mặt mũi bình thản, hào không bận tâm. Toàn bộ thần thông và tính mệnh thảy đều bùng cháy không chút lưu tình, hóa thành quầng sáng trắng đục, chống chọi với áp lực cuộn trào.

Giữa thiên địa hiên ngang một mảnh tĩnh lặng. Thiên Lang Mã ánh mắt khẽ biến, ngẩng đầu nhìn về phương xa.

Vô số hắc khí tranh nhau chen lấn, giống như sóng dữ vượt núi, đã trỗi dậy từ phương Nam, đẩy một tòa U Minh điện huyền diệu đang không ngừng rung động, vắt ngang thiên tế lao tới:

Dương Nhuệ Nghi!

Lão vòng qua Sơn Khê không hạ, hỏa tốc công khắc Bạch Diệp, đã chạy tới nơi này!

Sự xuất hiện của lão giống như một viên đá ném vào mặt hồ tĩnh lặng, dấy lên vô số sóng đào. Bóng tối nuốt chửng mọi thứ sát na bao phủ bầu trời, khiến vị Ma Ha có pháp thân đen kịt phải di chuyển thân躯, tay giơ cao huyền h缶, nện mạnh một kích giữa không trung!

Oanh ——!

Thái hư chấn động như sơn băng địa liệt. Luồng Trình Khí ngập trời khựng lại. Thiên Lang Mã ngữ khí kinh nộ, quát lớn:

Dương Nhuệ Nghi? Ngươi đến cả Sơn Khê cũng không cần nữa sao!

Lưu Bạch bị khóa trong lòng bàn tay lão, dù trong mắt đã phản chiếu cảnh tượng phương xa, nhưng mặt mũi vẫn bình thản. Lão cầm ngược thanh kiếm, khẽ ngẩng đầu, đặt lưỡi kiếm lên cổ.

Vào sát na này, lòng Thiên Lang Mã chợt lạnh toát. Luồng khí cấp bại hoại cố làm ra vẻ kia đột ngột biến mất. Thanh âm bọc trong thần thông cấp tốc rót vào lòng bàn tay, khẩn thiết khuyên nhủ lão:

Lưu đạo hữu! Sao phải đến mức này!

Trong mắt Lưu Bạch duy chỉ có sự mỉa mai, phảng phất như căn bản không thấy Dương Nhuệ Nghi đang phi tốc tiếp cận mà đối phương cố ý lộ ra cho lão thấy. Thần thông trong tay kích động, Thiên Lang Mã lại hận giọng nói:

Lưu Bạch! Ngươi quên mối huyết thù nước mất nhà tan rồi sao!

Thần sắc vị chân nhân này cuối cùng cũng có một tia dao động. Giọng nói phẫn hận của Thiên Lang Mã xen lẫn trong thần thông, một lần nữa vang lên:

Nhà ai đã hủy diệt nước Sở! Nhà ai đã hủy diệt chư Thiên Phủ! Tiêu Từ篡 vị, kẻ nào làm phụ dực cho gã? Chư binh phục quốc của Lưu thị, lại gãy đổ trong tay ai! Kẻ đẩy ngươi vào tử địa, mấy tháng không viện cứu lại là ai!

Ngươi không hận sao!

Lời lão phẫn hận, nhưng lại khiến đôi nhãn mâu của Lưu Bạch trở lại tĩnh lặng. Vị kiếm tu này nhướng mày, ánh mắt lờ mờ xuyên qua Thái hư, rơi vào nơi u trầm bất khả tầm. Một vị lão giả mặc đạo bào đang lặng lẽ đứng ở nơi đó.

Người này tuyết bấn sương hoàn , bên người dựng một chiếc hồ lô lớn. Ánh mắt nhu thuận mang theo vài phần lân mẫn , cách biệt qua thần thông và Thái hư lặng lẽ chú thị lão, phảng phất như đang đợi câu trả lời của lão.

Mà trong tay lão đang bưng một đạo cuộn tranh , rộng chừng ba thước, chưa hề mở ra. Phần thân cuộn màu xanh nhạt, vân vảy cá lộ ra ngoài lại tỏa ra một loại huyền quang điển nhã.

Trên gương mặt tuấn dật của Lưu Bạch thêm một chút ý cười, chẳng biết là mỉa mai hay tự giễu. Thanh trường kiếm của lão cuối cùng cũng cử động. Lớp da thịt như ngọc bị cắt rời, từng hạt từng hạt ngọc châu huyết sắc tranh nhau chen lấn phun trào ra, men theo chuôi kiếm trượt xuống, kêu đinh đương đinh đương, thanh thúy êm tai.

Keng ——!

Vô số kiếm khí từ trong thân躯 lão phun trào ra ngoài. Mỗi một tấc thần thông pháp lực thảy đều hóa thành nhiên liệu cuộn trào. Giữa tiếng nộ hỏa khí cấp bại hoại của Thiên Lang Mã, luồng Ngọc Chân chi quang nồng hậu xung thiên khởi trỗi dậy!

Luồng sáng này pha lẫn xanh trắng, sắc thái kinh nhân. Thân tựa sấm nổ, đánh nát vụn ngọc đầy trời, lả tả rơi rụng. Tiên cung đài các hiển hiện thiên tế, có thải tụ ân cần , tố thủ bổng ngọc , nến hỏa tắt lịm, nguyệt chiếu ngân h缶 !

Thần thông vẫn lạc.

Hai đạo dị tượng trên Hàm Hồ còn chưa hoàn toàn giãn ra thân mình, thì đạo hào quang Ngọc Chân này đã trỗi dậy ở phương Tây. Mạt bạch quang này rõ ràng ôn nhuận, nhưng lại khiến người ta rùng mình ớn lạnh, phảng phất như chiêu chiêu tiết lộ sự huyết tinh của trận đại chiến này.

Trong cùng một ngày, lại có Thần thông vẫn lạc! Thậm chí là vị Tử Phủ trung kỳ thứ ba!

Trời Giang Hoài hoàn toàn đổi khác. Khí tượng tích lũy đến một hạn độ nhất định, giống như nước sôi sùng sục. Luồng hào quang Ngọc Chân này không ngừng dâng lên, lại tựa vân yên, lại chồng chất như tuyết, lớp lớp累 tại thiên tế, nhất thời khiến Trình Khí cũng bắt đầu phiêu tán.

Vị nam tử hắc y trong đồng tử cuộn trào thần thông phản chiếu Ngọc Chân chi quang đầy trời… Vị Đại tướng quân nước Tống, người đại diện lợi ích của Dương thị này, trầm mặc, lặng lẽ đứng nơi thiên tế phương xa.