Chương 1239: Cầu tiến.

Lý Ô Sao không hỏi nhiều. Khi đó tuy chỉ là một tiểu yêu, hắn vẫn nhìn ra được sự phi thường của Không Hành. Chỉ là không hỏi thì trong lòng không yên. Hắn gật đầu, cáo từ lui xuống.

Đợi lão yêu đi xa, Lý Hi Minh mới luồn tay vào ống tay áo, lấy chiếc hộp ngọc ra. Búng ngón tay làm vỡ hộp, nhìn ngọn linh hỏa bên trong, ông vươn hai ngón tay kẹp lấy.

Khoảnh khắc vật này chạm vào lòng bàn tay, ánh sáng rực rỡ lóe lên rồi vụt tắt. Chỉ trong tích tắc, nó đã bị luyện hóa hoàn toàn!

【Đảng Mộc Mẫu Hỏa】…

Ngọn lửa này hóa thành một đốm sáng xanh, rơi vào huyệt Cự Khuyết của ông. Tức thì, một luồng hơi ấm xông thẳng lên mũi, tựa như đang ngậm một viên đan dược trong miệng, không ngừng bồi bổ pháp躯. Khí tức vốn còn chút suy nhược lập tức được ôn dưỡng, ngay cả pháp lực thần thông cũng trở nên dồi dào mãnh liệt!

‘Đúng là bảo bối tốt.’

Điều này lại khiến ông có chút tiếc nuối:

‘Giá mà thứ này được đưa tới sớm hơn, việc chữa thương của ta đã thuận lợi hơn nhiều… Đáng tiếc, một món đồ như thế này, vị lão chân nhân kia muốn lấy từ tay Kim Nhất, chắc cũng phải đổ máu…’

Thế là ông ngồi khoanh chân tĩnh tọa. Sắc trời đằng xa mới sáng lên một lần, đã thấy một đạo Ly Hỏa bay vút tới, đáp xuống giữa núi. Cơ An thấy ông đích thân ở đây, hiểu rằng Lý gia không còn muốn câu giờ nữa. Khuôn mặt già nua nở nụ cười rạng rỡ, nói:

Chiêu Cảnh đạo hữu… gặp được ngài một lần… thật khó quá!

Lý Hi Minh đã nhận lời từ sớm, sau đó lại hết lần này đến lần khác trì hoãn. Lại thêm đây là đại sự thành đạo của người ta, trước đó người ta cũng đã ban ân huệ cho gia tộc mình, làm vậy quả thực không ổn. Trong lòng ông nảy sinh vài phần áy náy, hành lễ nói:

Quả thực là do đại chiến liên miên… Chiêu Cảnh vô cùng hổ thẹn!

Nói quá lời rồi!

Cơ An vội vàng đáp lễ, nói:

Đều là việc vạn bất đắc dĩ…

Cơ An đương nhiên hiểu rõ tình cảnh của Lý gia. Thậm chí vị lão chân nhân này thực chất đã thu thập đủ linh tư từ lâu rồi. Nói một cách khó nghe, Cơ An hắn dò la được tin Thục Ngụy sẽ có một trận đại chiến trên đại mạc, nên mới dời lại mấy năm mới đến. Chính là sợ Lý gia cố ý kéo dài ngày khai lò luyện đan đến lúc Tây Thục tấn công, khiến Cơ An hắn vì muốn bảo vệ đan dược của mình mà buộc phải can dự vào vũng nước đục này!

Chính vì có sự suy đoán đầy tính nghi ngờ này, Cơ An mới cố tình lùi thời gian đến lúc này. Đứng trước những yêu cầu của Lý gia, hắn ngược lại chẳng hề tỏ ra bực dọc. Mọi việc xong xuôi, hắn nhiệt tình ngồi xuống trước mặt Lý Hi Minh, cười hỏi:

Ngọn lửa này, ngài vừa ý chứ!

Đương nhiên!

Lý Hi Minh liên tục gật đầu, thở dài một hơi. Cơ An lại cười nói:

Thứ này ta từng thấy một phần khác. Năm xưa được lấy ra từ một động thiên. Ta nhớ… Vị Quân Kiển chân nhân kia là bạn tốt của gia tộc ngài? Hắn vừa nhìn đã ưng ngay ngọn linh hỏa này, liên tiếp đả thương mấy vị chân nhân, bất chấp tất cả cũng phải đoạt cho bằng được!

Đồ Long tiền bối……

Lý Hi Minh gật đầu vẻ đăm chiêu, nói:

Đúng vậy… Ông ấy cũng là tu sĩ 『Mẫu Hỏa』! Thấy loại Mẫu Hỏa bậc này, sao có thể không động lòng……

Cơ An nói khó nghe một chút thì vẫn là người đi cầu cạnh. Ngồi trên núi, hắn luôn hy vọng bầu không khí sôi nổi hơn, tránh để mình tỏ ra quá khúm núm. Thấy đối phương quả nhiên rất thân thiết với Đồ Long Kiển, hắn cười nói:

Chính xác! Hắn cũng là một bậc thiên kiêu thế hệ này. 『Mẫu Hỏa』 đối chọi với 『Tẫn Thủy』, thần thông của hắn lại lợi hại như vậy, có thể thiêu đốt tâm viêm, đốt cháy sinh mệnh. Nay không biết đã vượt qua Tham Tử hay chưa……

Trong mắt vị lão chân nhân này hiện lên vẻ cảm thán không biết là thật hay giả:

Tu sĩ Mẫu Hỏa không nhiều, nhưng đều rất có bản lĩnh, vốn dĩ là đại đạo sinh ra để luyện đan. Vừa có thể trị bệnh trừ dịch, lại có thể thiêu diệt hồn phách. Nếu không phải tung tích của hắn thoắt ẩn thoắt hiện, lại chẳng biết có chịu luyện đan hay không, thì lão phu cũng muốn đến cầu cạnh hắn rồi.

Sự am hiểu của Lý Hi Minh về 『Mẫu Hỏa』 có thể nói phần lớn chỉ dừng lại trên lý thuyết. Ông biết đạo thống này tương sinh tương khắc với 『Tẫn Thủy』, lại mới gặp một người gần đây, chính là Hoành Nham chân nhân của Nghê thị.

‘Của hắn là 『Cao Lăng Phụ』, nhưng cũng chưa chắc có gì đặc biệt.’

Nhưng khó khăn lắm mới có được chút tin tức về Đồ Long Kiển, ông vẫn rất hứng thú, hỏi:

Đồ Long tiền bối những năm gần đây ra sao? Có tin tức gì không?

Cơ An cười ha hả, quan sát nét mặt của ông, thấy dường như không phải là giả vờ, mới ngập ngừng nói:

Hắn… đương nhiên là lợi hại, bối cảnh cũng rất vững chắc. Năm đó đến Bắc Hải du ngoạn, bao nhiêu tán tu đều muốn lấy lòng hắn, đáng tiếc chẳng ai gặp được mặt. Hắn còn có một vị đạo lữ…

Đạo lữ?

Mắt Lý Hi Minh sáng lên, hỏi:

Không biết là nhân vật của gia tộc nào?

Cơ An thở dài:

Ta ở Bắc Hải, nên cũng rành rẽ hơn đôi chút. Là tu sĩ của 【Bắc Hoàn Tông】, họ… Tạ.

Tạ? Tạ nào cơ?

Ở Bắc Hải, còn có thể là Tạ nào nữa?

Lý Hi Minh lúc này mới hiểu cái gọi là bối cảnh rất vững chắc kia rốt cuộc vững chắc đến mức nào, than thở:

Thì ra là vậy! Thường nghe danh nhà Vương Tạ. Ta ở phương nam, nên cũng chưa cảm nhận được sâu sắc cho lắm. Gần gũi một chút thì chỉ có một Trương gia… nhưng đã biết thần thông cao siêu nhường nào. Chắc hẳn hai gia tộc này còn ghê gớm hơn nhiều……

Ánh mắt Cơ An có chút phức tạp, đáp lời:

Vương Tạ… Quả thực là đại gia tộc chân chính. Nhưng đạo hữu nghĩ cũng hơi sai lệch rồi. Những đại gia tộc như vậy, thực chất lại càng xem trọng đạo tranh. Đôi khi… họ, chẳng qua chỉ là một cái danh xưng mà thôi.

Điều này dường như chạm đến vài dòng hồi ức nào đó của hắn, khiến hắn cụp mắt chìm vào im lặng. Lý Hi Minh lại khen ngợi:

Người nhà họ Vương, ta từng gặp rồi. Là đạo thừa của Tiêu Kim, mang phong thái tiên gia, cũng không biết là đạo thống của nhà nào……

Người ông nhắc đến tự nhiên là Vương Tầm. Vị tiểu Vương kiếm tiên này từng để lại nguồn vốn trỗi dậy quan trọng cho gia tộc mình — linh căn Trúc Cơ Uyển Lăng Hoa. Dù có lấy đi một chút kiếm ý, nhưng nhìn lại Lý gia hiện tại, đối phương quả thực quá tử tế… Lý Hi Minh cũng vừa biết được mối quan hệ giữa Kim Nhất và Tiêu Dao từ miệng Lý Khuyết Uyển. Chỉ nhắc khéo một câu, bèn thăm dò người trước mặt.

Chà, đó là Tiêu Dao Kim……

Cơ An lắc đầu, nói với vẻ phức tạp:

Cái gọi là Vương Tạ, từ thời Thượng Cổ đã có nhân tài xuất chúng rồi. Chỉ là thời bấy giờ có rất nhiều gia tộc sánh ngang với họ. Có Đam Hàn hai nhà của Hỉ Tư Kết Lân, có Khương Hoàn của Thần Chiêu Thiên Hạ, có Lâu Đài, Vệ hai nhà của Nhị Âm Chi Biểu, nhưng phần lớn đều lụi tàn theo dòng lịch sử……

Hai nhà này danh tiếng vang xa nhất. Có gia tộc nào có thể sánh ngang với hai nhà này không? Có. Nhưng nếu nói có thể áp đảo một bậc, thì quả thực đếm trên đầu ngón tay cũng chẳng ra mấy nhà.

Đương nhiên… phải trừ gia tộc trên núi kia ra.

Lý Hi Minh cụp mắt, nghe ông lão thở dài:

Tiết.

Đây chẳng phải là một chủ đề hay ho gì. Hai người nhìn nhau một cái, lập tức né tránh. Ông lão dường như coi như không có chuyện gì, tiếp tục:

Chủ nhân của những dòng họ này đều là sư thúc đệ đích truyền của Tam Huyền. Thân phận cao quý đến mức giữa họ chẳng có gì để so bì cao thấp. Nhưng quy luật thịnh suy thì vẫn phải chịu. Sở dĩ hai nhà Vương Tạ có thể lưu truyền đến tận ngày nay, còn là vì chủ nhân của hai nhà này là chủ nhân của một quả vị. Cao quý đến mức xuất thế thì không nói làm gì, đệ tử lại rải rác khắp thiên hạ. Bản thân họ cũng có đôi chút lưu tâm đến huyết mạch… Nhờ đó mới giúp họ như có bùa hộ mệnh giữ gìn đến ngày hôm nay.

Hắn ngừng lại một chút, dường như nhớ ra vài chuyện, nói tiếp:

Đương nhiên, cũng không thể thiếu công lao của mấy vị đại nhân thành đạo vào những thời khắc then chốt.

Lý Hi Minh nghe mà thầm cảm thán, ngập ngừng hỏi:

Có thể hỏi một câu… hai nhà Vương Tạ, thuộc nhánh nào trong Tam Huyền?

Cơ An khẽ thở dài một tiếng u ám, nói:

Vương là quý duệ Thông Huyền, Tạ là đại năng Đâu Huyền.

‘Đâu Huyền!’

Thực chất theo cách nhìn của Lý Hi Minh, Thông Huyền nhất đạo hiện nay là gia tộc hiển hách nhất, cũng lờ mờ bước lên với tư thế của kẻ chiến thắng ngày nay. Việc nói hai nhà này đều là Thông Huyền, cộng thêm Tiết thị đang như mặt trời ban trưa, cả ba nhà đều xuất thân từ Thông Huyền, như vậy mới xứng với bản lĩnh to lớn trấn áp thế gian của Thiên Hà… Lại không ngờ Tạ thị cư nhiên lại xuất thân từ Đâu Huyền!

‘Cũng không coi là lạ…. Gia tộc này tuy danh tiếng lớn, nhưng quanh năm suốt tháng ở lỳ Bắc Hải, không hề nhúng chàm một phân một hào nào ở hải nội, chắc hẳn cũng có nguyên do.’

Ông chìm vào suy tư sâu xa. Còn Cơ An thì luôn quan sát sắc mặt ông. Lý Hi Minh trầm ngâm rất lâu, lặng lẽ gật đầu, khẽ nói:

Đã lĩnh giáo.

Trên mặt ông hiện lên nụ cười:

Linh tư linh vật, tiền bối đã chuẩn bị xong chưa?

Tự nhiên rồi!

Cơ An đang mong ngóng ông nói ra câu này! Vội vàng gật đầu mừng rỡ, nói:

Những ngày qua ta ngược xuôi tứ phương. Đổi lấy 【Ly Bạch Vô Văn Diệp】, 【Chu Loan Diệu Vũ】 từ Chu La. Lại đến Thuần Nhất lấy 【Thượng Ly Bảo Dịch】, 【Xích Tâm Nhị Diệp Hoa】. Sau đó một mạch lên Bắc Hải, bái thỉnh họ Loan, mượn một quả 【Bạch Ly Tâm Thệ Quả】, vừa mới mang tới đây!

Bèn thấy hắn vung ống tay áo, trên bàn đã bày la liệt những chiếc hộp đá, hộp ngọc lớn nhỏ. Hoặc là bảo diệp vàng rực, hoặc là nhụy hoa rực rỡ, không có món nào là phàm vật! Muôn vàn linh cơ Ly Hỏa đan xen vào nhau, khiến cả ngọn núi lờ mờ dâng lên quang diễm của Ly Hỏa.

Đây là toàn bộ gia tài tích cóp cả đời của một tu sĩ Tử Phủ trung kỳ, một thần thông từng đi qua hai tòa động thiên. Chỉ cần đặt ở trên núi này, ngay lập tức khiến Lý Hi Minh nín thở, than thở:

Đạo hữu quả là đã dốc hết vốn liếng rồi!

Ánh mắt Cơ An kiên quyết, tĩnh lặng nói:

Thân này nếu có thể bước qua Tham Tử, chết cũng không hối tiếc!

Trị Huyền Tạ.

Sắc trời mờ mịt. Bầu không khí trên đài cao tĩnh lặng. Ánh trăng như tuyết trắng, soi rọi lên bàn cờ trắng đen đan xen. Bàn tay trắng muốt kia kẹp quân cờ đen, chần chừ mãi không hạ xuống.

Đầu bên kia bàn cờ, thiếu niên ngồi ngay ngắn. Đôi mắt sáng rực thần quang, nhưng dường như đã hơi mất tập trung. Cứ đực mặt ra nhìn chằm chằm vào bàn cờ. Đợi một lúc lâu, người trước mắt mới hạ quân cờ đen xuống, khẽ nói:

Giới Hạnh, đến lượt ngươi.

À ồ.

Đào Giới Hạnh nhón lấy quân cờ, ngơ ngẩn nhìn bàn cờ, trầm ngâm suy nghĩ hồi lâu, cười khổ:

Vệ sư thúc, ta thua rồi.

Nam tử trước mặt hắn vẫn vân vê quân cờ đen trong hộp cờ, nhìn đăm đăm vào bàn cờ trắng đen ngang dọc, dường như không nghe thấy lời hắn nói. Đào Giới Hạnh khựng lại một lúc, nhỏ giọng nói:

Sư thúc, ta thua rồi!

Năm chữ này lúc bấy giờ mới làm Vệ Huyền Nhân giật mình tỉnh lại. Hắn như bừng tỉnh sau giấc mộng, ngẩng đầu lên, quan sát lại ván cờ trước mắt, nói:

Được.

Huyền Tạ chìm vào một khoảng lặng đặc quánh. Đào Giới Hạnh cũng coi như khá quen thuộc với vị chân nhân trước mặt, chưa từng thấy Vệ Huyền Nhân thất thần bao giờ. Hắn vốn dĩ là một đứa trẻ giữ tâm hồn thuần khiết tu đạo trên núi quanh năm, ngồi đó với vẻ luống cuống tay chân, lẩm bẩm:

Vệ sư thúc… Luồng khí đó, trong tộc ta thực sự không có!

Vệ Huyền Nhân nhướng mày, khẽ cười u ám, nói:

Giới Hạnh hiểu lầm rồi.

Hắn tĩnh lặng nói:

Chỉ là đã lâu không gặp, nên tìm cơ hội ôn lại chuyện cũ thôi.

Năm đó Quảng Thiền thân tử, Đào Giới Hạnh tức tốc chửi rủa Thích Lãm Yển một trận thậm tệ. Nhưng lần này, khi tin tức về trận đại chiến trên Hàm Hồ truyền về, bầu lửa giận trong lòng hắn đã tan biến giữa sự kinh ngạc. Quanh co trắc trở, cư nhiên chỉ để lại một đống ngổn ngang. Nay đến Trị Huyền Tạ, ngược lại hắn lại ngồi không yên.

Hắn cũng là người thông minh, chỉ là chưa va chạm nhiều với sự đời. Lúc này ngồi ngay ngắn tại đây, khẽ cụp mắt, nhỏ giọng nói:

Ta… chưa từng nghĩ Lãm Yển lại tuyệt tình như vậy… Sớm biết có ngày hôm nay, sớm biết đó là lần gặp mặt cuối cùng, Giới Hạnh…

Vệ Huyền Nhân không nói gì, chỉ lắc đầu thở dài:

Trước khi sư tôn vẫn lạc, từng có vài lời căn dặn với ta. Một là giao phó cho ta tâm nguyện nỗ lực ngàn năm của Quan Hóa, quy hoạch lại Quyết Âm. Hai là, gia tộc họ Đào.

Đào Giới Hạnh ngẩng đầu lên, hơi ngẩn người nhìn hắn. Vệ Huyền Nhân chậm rãi nói:

Ta sắp bế quan rồi. Một khi bế quan, chuyện của Đại Triệu sẽ không đến tay ta nữa. Đào thị các ngươi ở gần Lạc Hạ, đao kiếm tranh phong, cuối cùng rồi cũng sẽ lan đến chỗ các ngươi. Không để lại vài lời cho ngươi, ta trước sau vẫn không yên lòng.

Đào Giới Hạnh cay đắng nói:

Xin sư thúc cứ nói!

Vệ Huyền Nhân khẽ nói:

Khương Nghiễm là nhân vật lợi hại. Có ông ta ở Lạc Hạ, Ngụy Vương cũng phải đau đầu. Đào thị các ngươi phụng hành tiên đạo nhiều năm, chỉ cần không đường đột xen vào, hai bên đều sẽ không làm khó các ngươi.

Hắn ngừng một chút, tiếp tục:

Ta biết các ngươi coi thường Tông Thường, nhưng nàng ta thực ra cũng có vài phần bản lĩnh. Nếu nàng ta có đưa ra yêu cầu gì, truyền đạt lời gì, ngươi cứ nghiêm túc mà nghe… Có thể tránh được họa diệt tộc đấy.

Đào Giới Hạnh nhất thời cạn lời. Sắc mặt chấn động, rũ mắt xuống nói:

Sao đến nông nỗi này!

Trong mắt Vệ Huyền Nhân lóe lên một tia u ám:

Bởi vì ta bế quan rồi.

Đào Giới Hạnh lập tức hiểu ra. Vẻ bi thương trên mặt dần thu lại, nhỏ giọng nói:

Giới Hạnh hiểu rồi.

Vệ Huyền Nhân khẽ mỉm cười, đứng dậy. Ánh mắt rơi vào ván cờ ngang dọc kia, khẽ cất lời:

Giới Hạnh, trước khi thái tổ phụ của ngươi vẫn lạc, từng khóc bên giường bệnh. Bí mật về 『Bất Tử Y』, những lời đó, ta đã sớm nghe sư tôn kể lại. Chắc hẳn ngươi cũng từng nghe qua. Có lẽ thiên hạ chẳng mấy ai biết ta đang làm gì, nhưng Đào thị các ngươi, Đào Giới Hạnh ngươi chắc chắn biết.

Lời này khiến Đào Giới Hạnh cúi gầm mặt xuống, không biết đáp lại thế nào. Người trước mặt đã xoay người cất bước, tĩnh lặng nói:

Tình cảnh của ta, chắc hẳn ngươi là người rõ nhất — Lần này ta gọi ngươi tới đây, cũng là vì Đào thị là thế gia tu tập Tam Âm.

Hắn lẩm bẩm:

Ta vốn tưởng rằng còn có những ngày tháng ta thành tựu đại chân nhân, hảo hảo thu nhận đệ tử chỉ dạy. Nay xem ra, lại khó lòng thành hiện thực rồi. Bạch Nguyệt tuy thiên phú cao, nhưng lại không có cái chí hướng cao xa đó.

Chủ nhân của Trị Huyền Tạ rũ mắt nói:

Lần này thành hay bại, ta đều khó lòng gặp lại ngươi, cũng khó lòng tự chủ được. Nếu ta vẫn lạc, xin ngươi nể tình người già mà giúp Quan Hóa ta một tay… Bạch Nguyệt nếu không cứu được thì… thì thôi vậy. Xin ngươi tìm một hậu bối, đừng để đạo thống Quan Hóa của ta đứt đoạn.

Thái Hư.

Lúc này trong mắt Đào Giới Hạnh rưng rưng lệ quang, nghẹn ngào nói:

Vãn bối hiểu rồi! Vãn bối… cầu chúc sư thúc đại công cáo thành!

Vệ Huyền Nhân phẩy tay, ra hiệu cho hắn lui xuống. Thiếu niên này hành lễ ba lần, cuối cùng mới lưu luyến biến mất trong Thái Hư.

Chớp mắt, tòa lầu các trên không trung này đã tĩnh lặng không một tiếng động. Chỉ có ánh trăng dịu dàng hắt lên bậc thềm. Vệ Huyền Nhân bước vài bước, đi thẳng đến trước chiếc đỉnh lớn giữa sân.

Ánh sáng trong 【Chiêu Dao Tứ Thời Đỉnh】 như làn nước trong vắt, nhưng lại lờ mờ phản chiếu một chiếc bình ngọc. Ánh mắt Vệ Huyền Nhân dần thay đổi.

‘【Âm Nhuận Di Khí】… Vấn đề chắc chắn nằm ở đây. 『Bất Tử Y』 triều tông Thái Âm, cũng giống như 【Vô Lậu Quyết Âm】 hướng tới 【Âm Nhuận Di Khí】.’

‘【Âm Nhuận Di Khí】 của Nguyên Phủ.’

Sự kiên quyết trong mắt Vệ Huyền Nhân ngày càng đậm đặc:

‘Các người không thể không biết… Cho dù Nam Bắc không có vị Tử Phủ nào có thể thấu hiểu mấu chốt trong đó, các người chắc chắn nắm rõ như lòng bàn tay, vậy mà lại trơ mắt đứng nhìn như vậy.’

‘Tại sao.’

Nhưng mọi việc đều đã không còn đường lùi nữa. Hắn hiểu rằng, đây là cơ hội cuối cùng của hắn. Nếu 【Âm Nhuận Di Khí】 đến từ Nguyên Phủ, đã đi qua 【Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi】 mà vẫn không đủ phù hợp với khí tượng của 『Bất Tử Y』, thì trên đời này cũng không tìm ra luồng khí thứ hai!

‘Thần thông này mà không thành, đạo 『Quyết Âm』… tuyệt diệt!’