Chương 1141: Minh Dương xung sát.

Trong đám Ma Kha, thân phận của Nô Tư không hề thấp, mối liên hệ thâm hậu với Khổng Tước cũng khiến hắn nhiều lần giữ được mạng, đến nay chưa từng chịu thương tích gì lớn.

Nhưng dù thế nào đi nữa… thân phận và tầm quan trọng của hắn tuyệt đối không thể so sánh với Quảng Thiền năm đó, ngay cả chủ tử của hắn là Tước Lý Ngư, trước khi đi Ác Căn, địa vị cũng chỉ ngang hàng với Quảng Thiền mà thôi!

Cho nên khi màn đêm đen kịt không một tia sáng bao trùm thiên tế, nỗi sợ hãi trong lòng vị Ma Kha này là thực chất, cái lạnh thấu xương ngập tràn não hải, thấy pháp khu mình chấn động, phóng ra từng đạo quang hoa.

Phản ứng đầu tiên của hắn chính là chống đỡ [Yết Thiên Môn]!

‘Giết ta xa không cần phiền phức như giết Quảng Thiền, chỉ cần [Yết Thiên Môn] trấn xuống, khoảnh khắc tiếp theo nghênh diện tới sẽ là [Hoa Dương Vương Việt]!’

Ý niệm trong đầu hắn xẹt qua như tia chớp, Thích khí Ngọc Bình trong tay lập tức bay vọt ra, tiến lên ngăn cản kim quang đang xuyên thấu tới!

Cho đến lúc này, một điểm quang thái sinh kim trong bóng tối mới hiện ra, thanh Vương kích giống như một vệt thiên quang mai phục dưới màn đêm, mang theo quang nhận đặc quánh ngưng kết thành màu trắng đâm tới!

Đông!

Thích khí Ngọc Bình này là bảo khí mới của Nô Tư, chuyên dùng để trấn áp vật cận thân, lúc này lập tức tuôn trào xuống, hoa quang cuồn cuộn như thác nước, muốn áp chế đạo thiên quang này.

Nhưng thanh trường kích hào quang tỏa sáng rực rỡ, thiên quang màu trắng nhạt nồng đậm lấy kích nhận hình bán nguyệt làm trung tâm gợn sóng lan tỏa, giống như một bó hoa quang giữa màn đêm, rơi vào cạnh rìa của Ngọc Bình, nhưng lại khuếch tán với tốc độ tia chớp, đem thác nước hoa quang vốn như ngân hà chín tầng đổ xuống kia toàn bộ giam cầm giữa không trung!

[Thúc Quang]!

‘Hắn… hắn lại có thêm thủ đoạn gì vậy!’

Hoa quang khắp người Nô Tư như vạn tiễn tề phát, vốn dĩ phải đánh đuổi tất cả quang sắc đang đánh tới, nhưng vị thanh niên kim mâu kia ánh mắt bình thản, vân văn lân phiến màu vàng trên mặt đã phù hiện:

[Quân Đạp Nguy].

Oanh long!

Một luồng ảo thải trắng khổng lồ xung kích bốc lên, nhanh chóng tràn lên bầu trời tối tăm vô tận, trong tiếng thảm thiết vừa định thư triển thân hình, lưu quang hắc kim đã giống như bão tố đầy trời, đem bạch quang này trấn áp trở lại đại mạc!

Trong tiếng vỡ vụn kinh thiên động địa, Ngụy Vương xoay chuyển trường kích, đôi kim mâu hơi liếc về một phía, nhìn về phía hồng quang hồng phấn đang bay vọt tới từ bên ngoài phiến thiên địa này, sáp thời đại mạc tiêu di, từng lớp kim thân tái độ phù hiện giữa thiên địa, bấy giờ mới vang lên một mảnh nộ hống:

Con Kỳ Lân kia tới rồi!

Đông!

Theo đại mạc tiêu di, kim thân khổng lồ nhanh chóng bò dậy, vẫn sừng sững giữa thiên tế, nhưng trong ánh mắt vừa kinh vừa nộ của đông đảo đồng môn, trên khuôn mặt Nô Tư đã phủ đầy những vết rạn nứt như mạng nhện, đang mờ nhạt đi với tốc độ cực nhanh, đôi mắt kia lúc sáng lúc tối, đầy vẻ đờ đẫn.

Hành sự hèn hạ như vậy!

Nô Tư Ma Kha không thốt ra được lời tàn độc, dùng đôi mắt chiếu ra hoa quang, miễn cưỡng duy trì thể diện của một Ma Kha, thực chất đã đầu váng mắt hoa, ngay cả ánh mắt dị dạng của đông đảo đồng môn cũng không kịp để ý tới, cảm thụ thiên quang quán xuyên trên pháp khu, trong lòng đại chấn:

‘Đây… đây vẫn là người sao?’

Nô Tư hắn trong giới Thích tu không tính là mạnh, nhưng dù sao cũng là một Ma Kha… trước mặt con Bạch Kỳ Lân này vậy mà ngay cả chống đỡ một cái cũng không làm được! Thương thế cố nhiên không nặng, nhưng đây nghiễm nhiên là tín hiệu cực kỳ nguy hiểm — Lý Chu Nguy chỉ mới động một thanh trường kích mà thôi!

Trong lòng hắn đã là một mảnh trắng bệch, sắc mặt càng thêm khó coi lại là Già Lư toàn thân khô quắt, là một Ma Kha lâu năm, ánh mắt lão độc địa hơn:

‘Binh khí trong tay Lý Chu Nguy đã đổi rồi… không phải là linh phôi không dùng được kia… mà là một kiện linh khí cực giai có thể sánh ngang linh bảo!’

Mà khoảnh khắc sau, ánh mắt vị Ma Kha nghìn mắt này trở nên lạnh lẽo, kim khí nồng đậm tuôn trào xuống như thác nước, Tư Đồ Hoắc hiện thân, trường phong duệ lợi, hung uy vô hạn!

Già Lư lại không hề bất ngờ.

Trong số chư tu tại đây, lão là vị Ma Kha sáu đời duy nhất, thần thông quảng đại nhất, lại là Ma Kha Lượng Lực, Lý Chu Nguy cũng được, Tư Đồ Hoắc cũng thế, ắt không thể để lão thư triển tay chân, mà người đối đầu với lão nhất định là Tư Đồ Hoắc!

‘Lý Chu Nguy dù sao cũng là Minh Dương…’

[Minh Dương] ghét yếu thích mạnh, mặc dù Lý Chu Nguy và Tư Đồ Hoắc thần thông tương cận, nhưng giết những Ma Kha một hai đời này, tốc độ của con Bạch Kỳ Lân này chắc chắn phải gọi là đáng sợ!

Vị Ma Kha nghìn mắt này mặt mày khó coi, vốn nên cưỡng ép ra tay ngăn cản Lý Chu Nguy trước để đề phòng tổn thất lớn hơn, nhưng trong lòng lại không có quá nhiều ba động, ngay cả động tác cũng chẳng có mấy:

‘Mặc kệ Thích Lãm Yến ngươi có át chủ bài gì… dù có bị thương, thương cũng là người của Đại Dục đạo hắn! Không đến mức một hơi đánh chết là được…’

Già Lư không nhanh không chậm, Nô Tư lại kinh hãi trong lòng, bóng dáng Ngụy Vương đã một lần nữa hiện ra trước mắt, trường kích chỉ thẳng, phong mang lấp lánh, bóng tối và hoàng hôn mắt thấy đã đan xen trên khuôn mặt, khiến vị Ma Kha này tỉnh ngộ lại:

‘Già Lư cái thứ tiện nhân này!’

Oanh long!

Hắn không chút do dự, hoa quang toàn thân bùng lên, hóa thành thác nước gió cát đầy trời, bóng dáng đã hách nhiên đi xa, biến mất trong một bước, cùng lúc đó, vậy mà có một kim thân bước tới phía trước, chủ động nghênh đón kim phong của Lý Chu Nguy!

Người này hổ bối hùng yêu, giáp y kim xán, tỏa ra khí sắc trầm trầm hách hách, bốn con mắt giống như đúc bằng kim thạch, sắc thái lộng lẫy, hai thanh côn trong tay chồng lên nhau, hách nhiên chặn đứng trường kích.

Chính là Bạt Sơn Ma Kha.





Trong Thích tu trọng nhất là bạt trạc trước tòa, Nô Tư từng là Lân Mẫn của Tước Lý Ngư, mà Bạt Sơn này lại từng là Lân Mẫn của Nô Tư, trong Thích thổ tọa thứ có hạn, hạng Ngũ Mục, Xích La nhiều vô kể, có bối cảnh mới có thể leo lên trên!

Mà bản thân Bạt Sơn Ma Kha cũng là Thích đạo thiên kiêu, thiên sinh thần lực, không thông thuật pháp, một thân pháp khu không biết đã rèn luyện bao nhiêu tuế nguyệt, lúc này kim côn nghênh đón, quả thực có vài phần lực đạo, khiến Vương kích bị bật cao lên!

Ồ?

Lý Chu Nguy lộ ra vẻ mặt như thấy con mồi ưng ý, Vương kích trong tay sáp thời múa may như gió, bốn phương chiếu quang, đánh phủ đầu xuống, linh khí này vốn đã nặng nề, giống như từng tòa trọng phong rơi xuống, đánh lên kim thân này đầy những tia lửa và vết lõm.

Bạt Sơn khí lực có thừa, linh động không đủ, bị đánh cho pháp khu chấn颤, tơ máu giăng đầy, khổ sở nhẫn nại, cuối cùng liếc thấy thời cơ, hai thanh côn trong tay hung hãn kẹp vào trong kích nhận, đột nhiên khóa chết, nổ ra một mảnh Ly Hỏa, thân kích lập tức cong lại.

Nụ cười của vị Ngụy Vương này lại càng đậm hơn.

Quang thái của thanh trường kích này đã nồng đậm đến cực điểm, các loại bạch quang thu vào trong, hóa thành những vân văn màu trắng sáng lan tỏa trên kích nhận:

[Minh Vương]!

‘Nếu thật sự dùng toàn lực… sao ngươi dám tiếp tục tiếp chiêu, để ta chồng tầng ánh sáng [Minh Vương] này lên chứ?’

Ý cười trong đôi kim mâu kia chỉ lóe lên một thoáng, kim văn trên mặt lóe lên, hai tay nắm chặt cán dài dùng sức, vòng cung như trăng tròn đột nhiên xoay chuyển.

Két… két…

Bạt Sơn sắc mặt đại biến — thần thông và khí lực truyền tới từ trên lưỡi kích đột nhiên tăng lên gấp bội, kim thân này bắt đầu run rẩy, thân hình di chuyển ngang với một tốc độ chậm chạp nhưng kiên định, minh quang giằng co trên bầu trời càng thêm rực rỡ, hoa quang giống như đập lớn sụp đổ, sắc mặt Bạt Sơn Ma Kha biến đổi.

Vị Ngụy Vương này buông ra một bàn tay, tự nhiên ý tại đơn tay cầm kích.

Trong đồng tử của Bạt Sơn Ma Kha thêm một phần chấn hãn, bàn tay Lý Chu Nguy bỏ trống lại đưa về phía hông, tháo xuống một thanh Vương việt kim quang nồng đậm, hào quang rực rỡ.

Bạt Sơn vốn luôn nghiêm túc cuối cùng đã động dung, thất sắc kinh hãi, khí lực trong tay tiết ra một phần, giống như sơn băng địa liệt, rơi xuống mặt đất với một tốc độ khủng bố:

Oanh long!

Cuối cùng có một đạo quang minh từ trên trời giáng xuống, con mãnh hổ dưới tòa của Bạt Sơn đạp không xông ra, hiển hóa nguyên hình, dẫn tới địa động sơn dao, mang theo thần diệu cuồn cuộn hách nhiên vồ về phía sau lưng nam tử!

Tốt!

Vị Ngụy Vương này không nộ mà hỷ, đột nhiên quay đầu, đôi kim mâu yêu dị đột nhiên đối diện với hổ mục, tất cả sắc thái trên bầu trời hóa thành bóng tối, hoàng hôn dâng lên, thiên môn hạo hãn bằng không rơi xuống!

[Yết Thiên Môn]!

‘Đợi ngươi đã lâu!’

Tiếng bi minh vang dội chấn động thiên tế, thiên môn hoàng hoàng vẫn rơi tại nguyên địa, [Xích Đoạn Túc] giống như nhất mộng phù sinh, tiêu tán không thấy, Lý Chu Nguy đã phiêu diêu mà chí, thần diệu của [Quân Đạp Nguy] hóa giải đông đảo hoa quang đang bay tới, trường kích lại chỉ, khóa chặt Bạt Sơn vừa mới đứng dậy!

Đông!

Trong bóng tối sinh quang, một đóa Giáng Ma Liên Hoa đầy hoa văn hách nhiên nở rộ, giống như đúc bằng ám kim, chắn trước thanh trường kích hung sát, dâng lên một mảnh quang mang tan vỡ nồng liệt.

[Tam Báo Nhập Thế Liên]!

Đạo Thích khí do Già Lư luyện chế gần trăm năm, từng một kích khiến pháp khu của Chu Cung chân nhân trọng thương, uy danh hách hách này phù hiện, cuối cùng đã ngắn ngủi cứu vãn cục diện không thể ngăn cản, khiến Lý Chu Nguy dừng lại một chút.

Nhưng Thích tu trên toàn chiến trường hoàng hoàng, lại không có một tia vui sướng.

Chỉ trong vài hiệp ngắn ngủi, vị Ngụy Vương này giống như mãnh hổ lạc vào bầy dê, dẫn tới địa động sơn dao, khiến quần Thích đang vây công trận pháp luống cuống tay chân, cứu không dám cứu, lui không dám lui, Già Lư đang ác chiến với Tư Đồ Hoắc lần đầu tiên chân tâm thực ý biến sắc.

Năm đó Quảng Thiền vẫn lạc, Già Lư có mặt tại đó, thứ khiến lão sợ hãi rút lui cố nhiên là một Việt của Lý Chu Nguy, nhưng phần nhiều là sự sợ hãi đối với việc Pháp tướng tính sai, hiện giờ, lòng lão càng thêm nặng nề.

‘Thần thông của Lý Chu Nguy, về phương diện bác sát tuyệt đối xứng danh đệ nhất nhân ở Tống quốc rồi! Cho dù là Dương Duệ Nghi… nếu không động dụng át chủ bài cũng phải kém hắn một phần.’

Nhưng khoảnh khắc sau, sự nặng nề trong lòng lão chuyển hóa thành kinh ngạc.

Đóa liên hoa màu ám kim này nở rộ trên thiên tế, nhưng không thể mang lại cho Bạt Sơn một tia cảm giác an toàn, Vương kích va vào [Tam Báo Nhập Thế Liên] giống như trăng tàn dưới nước, tiêu tán sạch sành sanh, thanh trường kích phủ đầy vân văn trắng vượt qua Thích khí, đã chặn trước yết hầu pháp thân!

Đông!

Nô Tư ở phương xa quả nhiên không đi xa, kim quang nồng đậm tích lũy đã lâu bay vọt tới, vị Ngụy Vương này chỉ tùy tay búng ra một vệt quang hoa:

[Càn Dương Trác]!

Bạt Sơn chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh hôn hoàng, giống như nổ vang ám quang, tiếng kim loại ong ong vang dội bên tai, đóa liên hoa vừa rồi còn hiển uy đã không thấy đâu nữa!

Trường kích quán xuyên xuống, Vương việt quang minh đại phóng!

Sự xuất hiện của [Thứ Hiển Đoán Bạch Tái Minh Vương Kích] có thể nói là như hổ thêm cánh, bù đắp mảnh ghép cuối cùng trong việc xung sát của Lý Chu Nguy — từ thần thông [Quân Đạp Nguy] quy hồi chính quỹ cho đến Bạch Lân pháp thân, từ [Tiên Tru] có thể vượt qua Thích khí của kẻ thù cho đến [Thúc Quang] giam cầm, đã hình thành một ngưỡng cửa hóa giải với cái giá cực kỳ đắt đỏ!

Chỉ cần không thể bước qua, thì bắt buộc phải chịu một Kích này của hắn!

Hoa quang Bạt Sơn liều chết phóng ra trước mặt [Quân Đạp Nguy] giống như sóng nước nhạt nhòa, khiến đối phương không tăng mà giảm, luồng lực lượng giam cầm kia lại xuất hiện, khóa chặt Bảo Bình đang bay tới định cứu viện, dưới các loại quang thái, Bạt Sơn cũng cảm nhận được sự vô lực như Nô Tư:

‘Dù sao cũng là Bạch Kỳ Lân…’

Nhưng kim mâu của Lý Chu Nguy quýnh quýnh, không hề có vẻ đắc ý, thậm chí chú ý lực cũng không đặt trên người kẻ trước mắt:

‘Vẫn không chịu ra tay sao?’

Oanh long!

Một mảnh hoa quang hồng phấn rắc xuống, Già Lư gắng gượng chống đỡ kim khí đầy trời chậm trễ tới cứu, sắc mặt cực kỳ khó coi.

‘Bạt Sơn, Nô Tư có thể bị thương, nhưng không thể trong vòng vài hiệp đã trở về Thích thổ!’

Vị Ma Kha Lượng Lực này linh thức quét qua, phát hiện kim thân rực rỡ của Bạt Sơn đã chằng chịt vết rạn, ảm đạm không quang, cái đầu khổng lồ đã không cánh mà bay, sắc màu hoàng hôn trên bầu trời vừa mới thu liễm, [Tam Báo Nhập Thế Liên] méo mó rơi xuống, độn vào Thái Hư biến mất.

Già Lư trong lòng hơi hãi hùng.

‘Một Việt này… chưa hề rơi xuống?’

Ánh mắt lão nhanh chóng quét đi, thanh Vương việt kia đã được treo giữa y bào, Ngụy Vương thì xách kích, nhíu mày không nói, nheo mắt nhìn về Thái Hư.

Bầu không khí giữa hai bên sáp thời ngưng cố, Tư Đồ Hoắc lại không hề hay biết, bên này đấu với Già Lư một hồi, nhất thời bị Già Lư áp chế thì cũng thôi, vậy mà còn để Già Lư tìm được cơ hội trì viện, trên mặt không còn ánh sáng, nhướng mày lệ sắc, đồng tử hóa thành màu thu hoàng, kim khí trong tay cuồn cuộn ập đến, Già Lư cũng đột nhiên ngưng trọng.

[Lâu Kim Thạch]!

Từng luồng đạm hoàng kim sát chi khí từ trên trời giáng xuống, nhanh chóng hội tụ, toàn bộ gia trì trên trường đao, vượt qua trường không, cuồn cuộn mà đến, lại nghe thấy tiếng cười:

Hảo một đạo Vương việt!

Liền thấy Thái Hư động hưởng, nhảy ra một cái hồ lô sứ lớn bằng đứa trẻ, xoay tròn một vòng, đem kim khí đầy trời thu sạch, bấy giờ mới thấy một nam tử râu trắng mặc đạo bào đạp không bước ra, không nhìn Tư Đồ Hoắc, cũng không nhìn Già Lư, mà là toàn thần quán chú bưng lấy một khối thanh thạch trong tay.

Khối thanh thạch này cực kỳ bỏng tay, khiến đạo nhân này chuyển từ tay trái sang tay phải, rồi từ tay phải quăng sang tay trái, giống như bưng một củ khoai lang bỏng tay, không ngừng lật qua lật lại, một đạo vết Việt trên đá hơi sáng lên, đang nhanh chóng mờ đi.

Lý Chu Nguy hơi nheo mắt:

‘Cuối cùng cũng hiện thân rồi!’

Phong vân giữa thiên địa nhất thời ngưng trệ, Già Lư mặc dù không nhận ra trước mắt là vị nào, nhưng cũng nhìn ra được người này chính là át chủ bài của Thích Lãm Yến, những con mắt khắp người sáp thời chiếu ra quang mang tử hồng sắc, toàn bộ hướng về phía Lý Chu Nguy mà rơi xuống!

Phía bên kia Tư Đồ Hoắc có thể nói là lòng đầy hàn ý, đứng gần đạo nhân này nhất, sáp thời cảnh giác, lùi lại một bước, cổ động môi răng, thổi ra một vệt kim phấn, thần thông hạo đãng, đầy trời thu lộ đi theo.

Đạo nhân này lại chẳng thèm để ý, quăng khối thanh thạch nóng rực vào tay áo, mắt thấy kim khí đã tới trước mặt, lúc này mới nói:

Trứ!

Cái hồ lô sứ kia lại xoay tròn một vòng, không có nửa điểm thời cơ đệm, trong nháy mắt đem kim phấn đầy trời thu sạch sành sanh, khiến Tư Đồ Hoắc đờ người ra như thấy quỷ, sự kinh hãi nơi đáy mắt như muốn tràn ra:

Không xong!

Tư Đồ Hoắc hắn tu Kim đức mấy trăm năm, đạo hạnh về nhất đạo này tuyệt không yếu, nếu nói thần thông cảm ứng được kim sát đầy trời vừa rồi còn chưa đủ mạnh mẽ, thì ngụm [Biến Tọa Kim Sát] lão nhổ ra đã tu luyện nhiều năm, nếu như bất ngờ va phải, đủ để khiến một số Tử Phủ bình thường chịu thiệt thòi lớn!

Bị hóa giải không đáng sợ, đáng sợ là không thể dừng lại giữa thiên tế dù chỉ một nhịp thở, đối phương còn nhẹ nhàng ý tại như thế!

Lão nhất thời không biết đối ứng ra sao, như rơi vào hầm băng, đạo nhân này lại căn bản không thèm lý lão, tùy ý vuốt râu cười nói:

Tiểu đạo từ động thiên xuống, liền trông chừng tòa sơn này, làm nhiễu hứng thú của Ngụy Vương — xin chớ trách… xin chớ trách!