CHƯƠNG 1156: PHỤC HỔ.

Lý Hi Minh trong lòng chấn động, uống xuống một viên đan dược, niềm vui sướng nhanh chóng thoái lui. Lão đạp gió khởi hành, linh úng  vân gỗ trong tay đột ngột giơ cao, khẽ liếc nhìn, thần diệu tích lũy:

[Súc Hợp].

Trong sát na, lớp lớp quang thải từ trong hũ soi ra, rơi trên hai tòa kim thân kia, giống như trường kình hút nước. Mặc kệ ngươi là hoa quang gì, kim thủy gì, lạc thổ tứ phúc hay Thích đạo gia trì, thảy đều bị rút sạch sành sanh!

Hai vị Liên Mẫn giữa luồng Ly Hỏa cuồn cuộn này đúng là khổ không thốt nên lời. Đâu thể chịu nổi thần diệu của món linh bảo bực này, lập tức sắc mặt đồng loạt biến đổi.

‘Lý Hi Minh tới rồi!’

Hai người đến cả thời gian liếc nhìn nhau cũng không có, hiên ngang vận chuyển thần diệu, từ bỏ hoa quang, định bụng quy hồi Thích thổ!

Công bằng mà nói, bản lĩnh của hai người không tính là kém. Một vị tọa hạ Liên Hoa, vị kia cũng là Phát Tuệ tọa, cùng nhau liên thủ đủ để kéo chân tuyệt đại bộ phận nhất thần thông, dẫu gặp viện thủ cũng có cơ hội tẩu thoát.

Thế nhưng không chịu nổi Lý Giáng Thiên có linh bảo hộ thân, [Nam Minh Tâm Hỏa] thực sự quá lợi hại!

Đạo hỏa diễm này vốn dĩ là một vị Ly Hỏa, tùy theo tính mệnh của người trì nắm thần thông mà có uy lực biến hóa. Lúc mới ngưng tụ, uy lực đã vượt qua [Hồng Trĩ Xung Ly Diễm] của Lý Hi Minh, sau lại trải qua Lục khí gia trì, uy lực tăng vọt gấp đôi, duy chỉ có Thiên Ô Tịnh Hỏa cực kỳ quý giá trong tay Lý Hi Minh mới có thể trấn áp rõ rệt ngọn lửa này!

Một đạo hỏa diễm như vậy cảm ứng với thần thông Ly Hỏa, tùy tâm niệm vận chuyển, không chỉ thiêu đốt tại một chỗ. Khổ nỗi binh khí trong tay Liên Mẫn quá kém, mấy chục hiệp trôi qua, hai người đã bị thiêu cho đầy tay kim thủy . Thời gian còn lại đánh tay không, càng bị thiêu cho đầu váng mắt hoa.

Trái ngược với vẻ chật vật của hai người, Lý Giáng Thiên càng đánh càng tự tại, đôi mắt minh lượng, ngầm gật đầu.

Nói ra cũng thật lúng túng, Lý Giáng Thiên vừa mới thành tựu Tử Phủ, đối thủ gặp phải đã là Tử Phủ trung kỳ, đường đường vương duệ Đại Lương là Thác Bạt Tứ! Đang lúc chí đắc ý mãn lại bị người ta đánh cho không còn lực hoàn thủ, nếu không phải Lý Chu Nguy kịp thời chạy tới, hắn suýt chút nữa chỉ trong vài hiệp đã bị đánh bị thương, khó tránh khỏi cảm giác thất bại.

Nay đấu với hai người này mới biết thế nào là đối thủ mà nhất thần thông nên đánh, quả thực là thần thanh khí sảng, càng đánh càng dung hội quán thông, bức người quá đáng:

‘Thế này mới đúng chứ!’

Mắt thấy hai người định tự sát thoát thân, phản ứng của Lý Giáng Thiên còn nhanh hơn. Linh bảo Ly Hỏa đã chuẩn bị từ sớm trong Thái hư đột ngột giáng xuống, vô số sợi tơ vàng phun trào ra, phớt lờ vị Liên Mẫn tọa hạ Liên Hoa kia, thảy đều rơi trên người vị Phát Tuệ tọa!

Lý Hi Minh tự nhiên hiểu ý, thần thông vận chuyển, kết ấn niệm chú:

Sắc!

Lục Hợp chi quang của [Thiên Hạ Minh] vượt ngang Thái hư, đột ngột giáng xuống. Thần diệu sắc lệnh cấm bế, tiêu giải ác nạn vận chuyển, khiến vị kia khựng lại, thần diệu trong cơ thể lập tức bị đánh tan.

Chỉ trong một sát na ngắn ngủi này, đồng bạn bên cạnh đã oanh nhiên nổ tung!

Thế nhưng luồng phấn quang phiêu diêu trỗi dậy không mang lại cho lão chút trợ giúp nào, thảy đều bị luồng Ly Quang nồng hậu đến mức không thể tan ra bao phủ. Thần diệu [Súc Hợp] hạo hãn thu thúc trong đó, nhiếp lấy vị Liên Mẫn này lên, thoát đi không được.

Mà đạo Thiên Ô Tịnh Hỏa trắng rực nện xuống đầu! Vị Liên Mẫn này phát ra tiếng kêu thê lương cực kỳ thảm thiết, hiềm nỗi lại bị một đạo linh bảo Ly Hỏa khác khóa chặt, động đậy không được, cứ thế như một chiếc lá giữa dòng, phiêu diêu bị thu vào trong hũ.

Thái thúc công… hảo thần thông!

Lý Giáng Thiên lập tức cưỡi Ly Hỏa tiến lại gần. Lý Hi Minh vừa rồi lại động chạm vết thương, sắc mặt hơi tái nhợt, ho khan hai tiếng. Vị đồng tử vội vàng hiện thân, đón lấy linh bảo từ tay lão để trấn áp. Bấy giờ mới thấy Lý Hi Minh cười bảo:

Là chiếc [Thiên Dưỡng Úng] này lợi hại! Đối phó Thích tu… nhất là những hạng nhân vật không có mấy bản lĩnh này… thực sự là đánh trúng chỗ hiểm.

Lý Giáng Thiên lúc này mới chú ý tới thương thế trên người lão, thấp giọng hỏi:

Thế nào rồi ạ?

Lý Hi Minh phất tay, tóm lược cục diện phía Tây, nhưng ánh mắt đầy vẻ kinh hãi nhìn chằm chằm bờ sông, thấy thế trận Kim và Hỏa ngày càng hạo đại, bảo:

Trần lão chân nhân ở đâu?

Lý Giáng Thiên chần chừ một sát na:

Lão nhân gia qua sông rồi ạ!

Qua sông rồi!

Lý Hi Minh nhìn cục diện đã loạn thành một đoàn trên Bạch Giang, thấp giọng:

Chuyện này vốn không nên nhúng tay vào!

Lý Giáng Thiên lặng lẽ lắc đầu:

Kim Vũ tới không sớm đến vậy. Trần Dận tiền bối đang đấu kịch liệt với Thị Lâu Doanh Các, đã xuất hiện thương thế, phía sau họ mới bắt đầu loạn lên. Vị lão tiền bối này không biết là Kim Vũ, tưởng rằng Lưu Bạch cùng những người khác từ Thang Đao sơn rút về phía Nam, bảo con giữ ở bờ sông, còn Ngài qua sông tiếp ứng.

Lý Hi Minh hơi ngẩn ra, không nén nổi thốt lên:

Hảo đảm lượng!

Lý Giáng Thiên không cho là đúng mà lắc đầu, nhưng chung quy không nói nhiều. Trong ánh mắt hơi lo âu của hai người, sắc vàng phương Bắc đã rầm rộ chiếm thượng phong, luồng hàn ý nồng liệt khiến giữa đại giang nổi lên vô số băng vụn.

Bấy giờ mới thấy một mảnh xanh thẳm xuyên qua Thái hư, lảo đảo dừng trước mặt hai người. Dự Thủy chân nhân Trần Dận hiện thân. Lý Hi Minh ho khan hai tiếng, tiến lên hỏi:

Lão tiền bối… sao rồi ạ?

Lão nhân này đeo kiếm, sắc mặt âm u, khí chất lẫm liệt, bên môi vương máu. Thấy Lý Hi Minh ánh mắt mới hòa hoãn đôi chút, bảo:

Lão phu không sao……

Miệng nói không sao, nhưng lão lại ho ra máu, máu rơi giữa không trung hóa thành luồng liệt diễm cuồn cuộn tán đi. ‘Phủ Thủy’ đối ứng với ‘Chân Hỏa’, nhưng đạo hạnh của lão hiển nhiên không bằng Thị Lâu Doanh Các, chỉ bảo:

Có các vị bên Kim Vũ chống đỡ rồi…

Lòng Lý Hi Minh hơi định lại, lại thấy Trần Dận bình tâm một chút, ánh mắt hơi phức tạp nhìn Lý Hi Minh, chần chừ nói:

Tôi đã gặp chư vị chân nhân của đạo thống Kim Nhất… trong đó có một vị Thiên Hoắc chân nhân, từng bảo tôi nhắn một câu tới Chiêu Cảnh.

Xin cứ nói.

Vẻ mặt tái nhợt của Lý Hi Minh thêm một phần bất ngờ, lão nghiêng mặt sang. Giọng Trần Dận thâm trầm:

Gã nói… cái tình mặt năm xưa… hôm nay đã trả lại cho Chiêu Cảnh đạo hữu rồi.

Huyền Diệu Quan.

Trong núi hắc vân trầm trầm, mưa lạnh và dày đặc tí tách nện lên hiên nhà. Đám đệ tử người lùi kẻ đẩy, co cụm giữa các cung các, nhìn sắc đen xanh phía Nam mà nhìn nhau trân trối.

Trên hồ… xảy ra chuyện lớn rồi…

Người đâu? Các vị Đại nhân đâu rồi?

Vừa mới có đại nhân vật xuống núi bình định Bạch Đô, đám đệ tử này vốn có lòng tin vào binh mã Bắc tu. Nhưng khổ nỗi thiên tượng quá mức quỷ dị, đám người tụ lại, tự phát đi tìm đệ tử của Thích Lãm Yển, nào ngờ tìm khắp nơi không thấy bóng dáng.

Còn có thể đi đâu được?

Ai mà biết được chứ?

Mưa ngày càng dày, nương theo gió lùa vào trong điện, nện lên những xà gỗ chu hồng, lạnh lẽo chảy tràn. Đám người ngẩng đầu lên, cuối cùng từ trong sắc xanh đen kia nhìn ra một điểm trắng.

Sát na sau, điểm trắng đó đã vượt không lao tới, thiên quang rực rỡ, chính là tòa Thiên môn khổng lồ uy vũ bá đạo!

Trong phút chốc, toàn bộ Huyền Diệu Quan như nổ tung. Rõ ràng có đại trận thủ hộ, nhưng kẻ nào kẻ nấy như bị hổ đói vồ mặt, ngã rạp xuống như lúa bị cắt, người va kẻ đẩy, ngã ngồi bệt xuống đất, nhưng vẫn tĩnh lặng đến đáng sợ, duy chỉ có tiếng răng đập lập cập và tiếng vạt áo rung động.

Thế nhưng đạo lưu quang này cấp tốc lướt qua, vậy mà không thèm ngoảnh đầu tiếp tục đi về hướng Bắc, cho tới khi rơi vào tầng mây tận cùng phương Bắc, bấy giờ mới nổ ra một vùng quang minh. Một đạo kim thân từ Thái hư xuyên thoi ra đời, giữa không trung tràn ngập tử ý.

Vị Tử Phủ chân nhân của phái Đô Tiên tại Bạch Diệp hiện thân ra đời, giọng nói cuồn cuộn:

Kiến diện Ngụy Vương — Diệp Hối ứng hẹn mà tới!

Bạch Tử Vũ!

Phạm âm cuồn cuộn như sấm sét, kim thân giữa không trung hiên ngang ngưng tụ, hiển hiện ra một phó trang nghiêm bảo tướng, mình mặc cà sa, tay cầm ngọc chùy, cảnh tượng hoa sen sau lưng không ngừng lên xuống. Vậy mà lại là Minh Tướng của Liên Hoa Tự!

Chỉ có điều lúc này lão cực kỳ chật vật, trên khuôn mặt như bạch ngọc đầy vẻ nan kham , cà sa trên người tuy quang minh nhưng bên dưới lại lờ mờ có vô số vết rạn nứt.

Giọng lão đầy vẻ bất an và hung lệ:

Hàm Hồ bại trận, ngươi dám ngay lập tức phản bội!

Tiếng gọi này cuồn cuộn như sấm sét, cuối cùng đã gõ chết trái tim đang treo lơ lửng của mọi người. Bầu trời phảng phất sát na ám đạm xuống, đại địa từng trận run rẩy. Vương kỳ màu tím đen trỗi dậy từ mặt đất, vô số lưu quang đã vượt hồ lao tới!

Tống binh tới rồi!

Oanh ——!

Lôi đình bạc trắng nổ vang giữa không trung, nghìn vạn chiếc lôi chùy bạc đã phủ kín màn đêm, khiến trong núi một mảnh minh lượng. Toàn bộ nến hỏa trong đại điện tắt lịm quá nửa. Bức họa Tổ sư treo ở vị trí thượng thủ chịu luồng cuồng phong thổi tới, không ngừng rung động, quang ám trên mặt biến đổi, hiện ra vẻ đặc biệt khủng bố.

Thích đại nhân ở đâu?

Tiếng run rẩy thấp bé vang lên trong núi, nào ngờ phương xa thải quang đã như mưa rơi xuống trước trận. Một tràng tiếng kêu vang xen lẫn sự hân hoan trỗi dậy, giọng nam tử hào sảng vang vọng đêm đen:

Thích Lãm Yển đã bị Ngụy Vương tru diệt, Triệu binh đại bại, còn không mau mở trận nghênh đón vương sư!

Oanh ——!

Tia chớp bạc bò đầy thiên tế, soi sáng khuôn mặt vị nam tử trên cao , khiến sắc màu vết nứt trên mặt hắn càng thêm thâm hậu. Ánh mắt Lý Chu Nguy không dừng lại trên luồng Thích quang hoa sen đang dây dưa với sông tím, mà hướng về phía đầu bên kia.

Một đạo Thích quang hồng phấn khác không ngừng lăn lộn trong sông tím, đội lấy ngọn núi phi cử trĩu nặng không ngừng giãy giụa, lúc này cuối cùng đã thoát khốn khỏi thần thông của Diệp Hối!

Chính là Ma Ha Lượng Lực của Không Vô Đạo — Già Lô!

Vị Ma Ha này bị hắn đánh bị thương trên hồ, nhưng căn bản không nghĩ tới Thích Lãm Yển sẽ vẫn lạc. Lão lập tức chuyển sang đánh lén Văn Thanh của Tử Yên Môn, đợi tới khi cục diện biến đổi lớn mới rút lui, không ngờ cùng với Minh Tướng bị Diệp Hối chặn lại tại Huyền Diệu!

Diệp Hối tuy thường xuyên giấu nghề, nhưng thần thông đạo hạnh không hề thấp. Ba đạo thần thông của đạo ‘Đô Vệ’ thảy đều có năng lực trấn áp ngăn cản. [Tây Thiên Nguyên] lại càng là thần thông tốt có thể đoạn tuyệt linh cơ, phong tỏa Thái hư. Lúc này có tâm mà tới, ngăn cản hai người đang bị thương trong thời gian ngắn vốn không phải chuyện khó.

Khổ nỗi ‘Đô Vệ’ nổi tiếng là không chịu nổi hoa quang phổ chiếu. Thích khí của Minh Tướng vụn vỡ, nhưng thực lực bản thân vẫn khá trọn vẹn. Dưới sự giãy giụa dốc chết đã hạn chế đại bộ phận tinh lực của Diệp Hối, trái lại để Già Lô thoát thân ra ngoài.

Hảo đảm!

Tư Đồ Hoắc bị cướp công, vốn dĩ suốt dọc đường đã bực bội tiếc rẻ. Thấy cảnh này, đôi mắt tức thì sáng rực. Vân văn trên [Quân Thất Dương] minh lượng, đao kim hồng rút ra, cấp tốc truy đuổi ngăn chặn!

So với đó, Trình Cửu Vấn thì trầm ổn hơn nhiều. Lão lặng lẽ đứng sau Thiên môn, chỉ thỉnh thoảng liếc nhìn về phía Tây Bắc, mặt đầy vẻ lo âu.

Lý Chu Nguy dường như nhận ra điều gì, đôi mắt đầy vết nứt màu sắc động đậy một chút, không hề ngăn cản.

Trạng thái của hắn lúc này tuy đã tốt hơn nhiều, nhưng muốn đối đầu với Già Lô thì nghi ngờ là cực kỳ khiên cưỡng. Một vị Ma Ha Lượng Lực đang dốc sức phản kháng, có khả năng bất chấp pháp khu mà độn tẩu thì tính nguy hiểm… thực tế không hề thấp hơn thời kỳ toàn thịnh của lão!

Ánh mắt hắn trái lại quét qua luồng tử khí trầm trầm, dừng lại trên người Minh Tướng.

Vị Ma Ha của Liên Hoa Tự này đang鏖 chiến  với Diệp Hối. Thấy hắn đưa mắt nhìn sang, ánh mắt lão lóe lên liên tục. Diệp Hối bèn cưỡi sông tím, quét nhìn Lý Chu Nguy một cái, ánh mắt lấp lánh nhìn về sắc xanh đen phương xa, thấp giọng nói:

Ngụy Vương!

Trong lòng Lý Chu Nguy đột ngột nảy sinh nghi vấn.

‘Minh Tướng chịu trách nhiệm giữ Sơn Khê. Bắc tu ngoài lão ra, đáng lẽ phải còn kẻ khác canh giữ… Nhưng nơi này do Dương Nhuệ Nghi đích thân tới, dưới sự bao phủ của Trình Khí, không lý nào lại để lão thoát ra một cách nhẹ nhàng như vậy!’

Trong lòng hắn đột ngột hiện lên tòa U Minh bảo điện trên Hàm Hồ đã chặn Vương Tử Nha suốt mười hiệp. Linh thức câu thông với Tra U, hiên ngang nhìn về địa giới Bạch Diệp ở phương Tây.

Liền thấy một mảnh Trình Khí, an tĩnh đến cực điểm, đã không còn động tĩnh đấu pháp!

Trong lòng Lý Chu Nguy sát na sáng tỏ.

‘Sơn Khê có đại trận do phương Bắc dốc tâm bố trí, công khắc cực kỳ khó khăn. Dương Nhuệ Nghi hư trương thanh thế, thực chất chỉ dùng Trình Khí vây khốn, ra tay can thiệp tại Hàm Hồ. Thấy đại cục ổn định, lập tức vòng qua Sơn Khê, tiến vào Giang Hoài, tiên phong chiếm lấy Bạch Diệp!’

Đây nghi ngờ là một sự cân nhắc cực kỳ chính xác. Trận pháp Sơn Khê cao minh, là một khúc xương khó gặm, nhưng vùng Giang Hoài bên kia lại là một miếng thịt béo bở. Quan Hóa vừa đi, các nhà thảy đều có tâm dòm ngó, chưa biết chừng Tây Thục đã đánh tới Bạch Giang rồi! Nếu Dương Nhuệ Nghi dốc chết ở đây, thì tương đương với việc cắt nhường lợi ích bên kia!

Cần biết rằng Huyền Diệu vừa mất, Sơn Khê cô lập vô viện, dẫu có cứng đến đâu cũng chỉ là thịt cá trên thớt. Giống như mệnh lệnh vòng qua sơn môn Đô Tiên Đạo tại Bạch Diệp của Lý Chu Nguy, Dương Nhuệ Nghi cũng vòng qua Sơn Khê, tiên phong mưu đồ đất đai bờ bên kia!

‘Mặt khác, cũng có thể thu gom đám người Lâm Trầm Thắng mà ta phái đi, chi viện Thang Đao sơn!’

Hàm Hồ đại bại, Đại Dục Đạo tất sẽ biết. Trong thời cơ tốt đẹp Giang Hoài vô chủ này, phôi thai của Bạch Hải đã định hình. Thiên Lang Mã nhất định sẽ liên thủ với Đại Dương sơn, tiếp tục đánh gấp Thang Đao sơn, đoạt lấy tiền đồn này vào tay — Dương Nhuệ Nghi chắc chắn cũng sẽ tranh giành nơi này!

Lý Chu Nguy gần như chỉ trong tích tắc đã phán đoán ra nước cờ của Dương thị và Đại Dục Đạo:

‘Đi một bước, tính ba bước. Giang Hoài đã là vật trong túi. Tống quốc muốn giữ nơi này làm bàn đạp mưu đồ phương Bắc tương lai, hoàn chỉnh mảnh đất cuối cùng của Giang Hoài. Tây Thục cần Bạch Giang và Thang Đao để nhúng tay vào Giang Hoài. Mà Đại Dương sơn cho đến Thất Tướng muốn gỡ gạc tổn thất, đoạt lại nơi này làm yếu tắc kiềm chế Giang Hoài!’

‘Trận đại chiến tiếp theo, nhất định nằm ở ngọn núi đệ nhất Giang Hoài — Thang Đao sơn!’

Lý Chu Nguy nhận được tin báo bình an trên hồ của Lý Hi Minh, luồng suy nghĩ trong lòng đã được gỡ rối. Đối với hắn, đây chung quy là một tin tốt hiếm hoi! Ba bên thế lực thảy đều đang đấu sức tại Thang Đao sơn phía Tây, thì tàn dư thế lực Bạch Hải, những Thần thông và Thích tu bị chặn lại bèn không còn vốn liếng để ngoan cố chống trả trước mặt hắn nữa!

Thế là vị Ngụy Vương này thu hồi Tra U, chỉ thản nhiên quét nhìn một cái. Thân hình đằng thân vọt lên, không nửa điểm dừng lại, đạp thiên quang vượt qua Huyền Diệu, tiếp tục hướng về phía Bắc. Không trung chỉ còn lại một tiếng vang thản nhiên:

Tư Đồ tướng quân, nơi này giao cho ông!

Tư Đồ Hoắc cầu còn không được, ha ha cười lớn, lập tức ứng lời. Kim khí nồng hậu sát na phiêu diêu trỗi dậy, khóa chặt thiên tế!

Thiên quang bèn cấp tốc phi nước đại hướng về phương Bắc. Vượt qua vùng đất quảng khoát, trước mắt hiên ngang nhảy ra một mảnh cảnh tượng.

Một đạo ma khu khổng lồ đang đứng giữa thiên địa. Trường kích mang theo Túy Khí vắt ngang thiên tế, đột ngột rơi xuống, nện vào giữa những ngọn kim phong sừng sững. Vị nam tử bạch y nhỏ bé như kiến, tay cầm bảo đao, ánh mắt bình thản.

Vị Thường Quân chân nhân này vậy mà đã chặn đứng Thác Bạt Tứ tại đây!

Nhưng dưới sự soi chiếu của kim khí, giữa không trung còn có một đạo linh bảo treo lơ lửng. Vật này dài khoảng một lòng bàn tay, toàn thân ngọc bạch, vậy mà là một chiếc hốt bằng ngà voi . Nó rải xuống một vùng quầng sáng, giống như đê dài sụp đổ. Một luồng hồng lưu vắt ngang thiên tế từ Thái hư hiển hiện ra ngoài. Luồng bạch khí cuồn cuộn từ Bắc sang Nam, cách tuyệt Thái hư, ngăn chặn từng đạo hoa quang.

Giữa luồng bạch khí đó, một vị thanh niên cầm thương mà đứng, một thân hắc bào phất phơ. Giữa mày đang chậm rãi hiển hiện vết vạch đứng. Trường thương lẫm liệt nhưng lại rơi vào thế hạ phong, bị vị Ma Ha vọt ra từ trong hoa quang trấn trụ!

Lúc này thiên quang minh lượng một sát na. Đám Thích tu nhướng mày, liền thấy Thiên môn hoành không lao tới, sắc trời tối sầm. Khiến vị Ma Ha này đột ngột nhướng mày. Dẫu thần diệu trên người yếu ớt thảm hại, nhưng trong đôi mắt vẫn bùng lên ý căm hận không thèm che giấu:

‘Hắn tới rồi!’

Vị Ma Ha này chính là Bạt Sơn!

Kẻ này là thân tín nhiều năm của Nô Tư, cũng là một nhân tài trời sinh thần lực. Đại Dục Đạo trong trận Hàm Hồ vốn không nỡ để lão tham gia, lấy cớ giữ lão ở hậu phương, nào ngờ bị Thích Lãm Yển điều tới. Kết cục chiến cục bại hoại, lão cũng là kẻ đầu tiên được rút đi. Chỉ có điều Thường Quân quá mức thông thạo bố cục phương Bắc, đặc biệt chặn chết lão tại nơi này.

Mà Bạt Sơn từ La Hán dưới tòa Nô Tư một mạch thăng lên Ma Ha, Nô Tư đối với lão ơn nặng như núi. Thích thổ Đại Dục Đạo là một thể, tuy lão rút lui thành công, không biết tình hình cụ thể cuối cùng trên Hàm Hồ, nhưng tin tức Nô Tư vẫn lạc thì lão tự nhiên biết rõ!

Lão dẫu là Thích, nhưng cũng là hạng người biết ghi nhớ ơn nghĩa. Ngọn lửa hận trong lòng cuộn trào như sôi. Thấy vị Ngụy Vương này một mạch giết tới đây, tự nhiên đem thù oán tính hết lên đầu hắn, mắt muốn nứt ra.

Thiên quang bao phủ bên ngoài tán đi, cảnh tượng hiển hiện. Bạt Sơn đầu tiên ngẩn ra, rồi đờ đẫn tại chỗ:

‘Hắn trọng thương chưa phục hồi, vậy mà còn đuổi tới đây. Há chẳng phải là lương cơ báo thù sao!’

Đó là trúng phải Thanh Nhã Hoa Chi cơ mà!

Bạt Sơn gần như có thể khẳng định thần thông người này đang điều khiển chỉ là hư trương thanh thế!

Sát na sau, lão đã bỏ mặc vị nam tử hắc y, đạp qua Thái hư. Kim chưởng như núi xuyên thoi lao tới, nhắm về phía Lý Chu Nguy mà trấn áp. Bất chấp thân thể đã là cường nỗ chi mạt, toàn bộ thần thông pháp lực không màng giá nào vận chuyển tới cực hạn, bùng lên kim hỏa hừng hực!

Điều khiến lão càng thêm mừng rỡ là, cho đến khi lão tiếp cận quanh thân đối phương vài chục trượng, vị thanh niên này mới như nhận ra điều gì mà xoay đầu lại, ánh mắt rơi trên người lão.

‘Hắn trúng tai kiếp cực sâu!’

Lão hân hoan tới phát cuồng. Lý Chu Nguy lại hoàn toàn không dao động, trường kích trong tay xoay chuyển, khóe miệng thậm chí hiện lên một tia độ cong:

‘Coi như kịp lúc……!’

Mắt thấy kim chưởng sắp nện xuống, bóng tối trên trời lại cấp tốc thoái lui. Vị Ngụy Vương này nhẹ nhàng biến mất trước mắt. Nụ cười trên mặt Bạt Sơn hơi đông cứng, bấy giờ có một chiếc huyền ngoa  từ hư không đạp ra, nện thẳng vào sau gáy của tòa kim thân khổng lồ.

Oanh ——!

Kim thân khổng lồ ngưng trệ một sát na, bèn như lưu tinh rơi rụng xuống mặt đất. Vừa mới vững vàng thân hình, thì núi sông do linh bảo Minh Dương ngưng tụ đã nện xuống. Sắc đen kịt một lần nữa leo lên màn đêm, tịch dương trỗi dậy:

[Đế Kỳ Quang]!

Đạo pháp thuật này kinh qua đủ loại gia trì, uy lực từ sớm đã bước qua ngưỡng cửa đó. Dẫu chỉ là tùy tay đánh ra, uy lực vẫn không thể coi thường. Lúc này [Xích Đoạn Tộc] lại càng hưởng ứng với thương thế khắp thân hắn, càng tiến thêm một bậc!

Cột sáng đen vàng nồng liệt từ thiên giáng xuống nện trên người Bạt Sơn, dấy lên từng mảng kim thủy như tan chảy, khiến lão phát ra tiếng gào thét kinh thiên động địa:

Ao ——!

Vị thanh niên trên không trung lạnh lùng đứng đó, vết nứt màu sắc trên mặt lúc sáng lúc tối. Dẫu trông như pháp khu sắp sụp đổ đến nơi, ngữ khí hắn vẫn bình thản, phảng phất như đang trần thuật sự thật:

Ngày đó nếu không phải dùng ngươi để tích lũy thần diệu, ngươi tưởng với cái bản lĩnh như thằng hề nhảy nhót của ngươi mà chạm được vào Bản vương sao?

Kim thân bên dưới bộc phát tiếng gào thét thảm thiết. Vị Ngụy Vương này lại bất động như núi, ánh mắt lạnh lẽo đầy vẻ mỉa mai. Luồng lưu quang đen vàng trên trời lại đang từng chút một tăng thêm sức nặng, khiến tiếng kêu thảm của ngôi sao mới nổi bên Đại Dục Đạo vang vọng thiên tế!

Điều này khiến nụ cười của hắn càng thêm nồng hậu.

Trôi qua đúng hai nhịp thở, tai Lý Chu Nguy khẽ động. Gương mặt dày đặc vết nứt màu sắc đột ngột xoay hướng. Giữa luồng kim khí không ngừng chấn động, hiên ngang nhảy ra một con mãnh hổ thân hình đồ sộ, thần thông suy nhược nhưng hung uy vẫn lẫm liệt!

Cùng lúc đó, Bạt Sơn dưới sự soi chiếu của hào quang cũng lộ diện hung quang , thần thông ít ỏi đốt cháy tới cực hạn, lấy một thân tính mệnh làm cái giá, hiên ngang nhảy vọt lên, vồ thẳng về phía Lý Chu Nguy.

Thế nhưng nghênh tiếp lão là tòa Thiên môn rực rỡ từ trên trời giáng xuống.

Vẻ mỉa mai trong đáy mắt Lý Chu Nguy thoái lui, nụ cười trên mặt trở nên chân thực.

Cuối cùng cũng ra rồi!

Vân văn giữa mày hắn bừng sáng. Hắn nghiêng mình, bàn tay lớn thò ra, thâm nhập vào Thái hư như lấy đồ trong túi, hiên ngang nắm chặt lấy gáy sau của con Huyền Hổ kia. Cứng rỏi chặn đứng đà công kích của đối phương, cùng lúc đó tay kia cầm ngang thanh huyền việt, thân việt đã nện trúng đầu hổ!

Lý Chu Nguy cố nhiên trọng thương, nhưng một người một thú vừa chạy thục mạng từ trên hồ tới đây thì khá khẩm hơn được bao nhiêu!

Răng rắc!

Đôi hổ mâu như lưu ly của con Huyền Hổ này sát na tan tác vụn vỡ, bị hắn dùng một việt đánh nổ. Tiếng bi minh từ cái miệng đó thốt ra, tiếng vụn vỡ của hàm răng sắc nhọn hòa lẫn với tiếng giòn tan của xương sọ nổ tung trộn lại một chỗ, vang dội thiên tế!

Thân hình Lý Chu Nguy bèn biến mất.

Bạt Sơn đột ngột nhướng mày, phát hiện một đạo hào quang vàng kim dựng đứng đang nhanh chóng phóng đại trước mắt. Phong mang của thanh trường việt kia thần không biết quỷ không hay, đã rơi trúng mặt lão.

[Phân Quang]!

Cái đầu kiên cố của lão dưới thanh Hoa Dương Vương Việt oanh nhiên vỡ vụn. Tiếp sau đó là pháp khu cương cường tu luyện mấy trăm năm, vô số phù văn huyền mật lấp lánh, nhưng dưới uy thế Minh Dương này lại từng chút từng chút vỡ vụn, không để lại nửa điểm dấu tích!

Vẫn lạc tại chỗ!

Oanh ——!

Luồng kim quang chói mắt xung thiên trỗi dậy, làm cho bộ mặc bào của vị nam tử bốc khói cuồn cuộn. Hắn bèn khép hai ngón tay lại, tùy ý lau sạch thần thông pháp huyết trên lưỡi việt, nhàn đình tín bộ dạo bước giữa màn cát bụi đầy trời, xách con Huyền Hổ mềm oặt, chỉ còn thoi thóp hơi tàn trong tay, ánh mắt như vạn năm huyền băng .

Máu hổ vàng óng men theo cánh tay hắn chảy xuống, bao phủ lên những vết nứt màu sắc, khiến toàn bộ những ánh mắt quét tới thảy đều phải thu lại. Đến cả Thác Bạt Tứ trên không trung cũng bí mật dời tầm mắt đi, lòng đầy chấn động:

‘Đây là trúng phải Thanh Nhã Mậu Thổ chi tai… dẫu là một vị Đại chân nhân chịu trực diện cũng chỉ có nước về mà dưỡng thương! Vậy mà hắn vừa mới đội Thanh Nhã Hoa Chi thịt chết Thích Lãm Yển… truyền nhân Quan Hóa đường đường…. vậy mà… như không có việc gì… một hơi truy kích ngàn dặm, thịt thêm một vị Ma Ha Đại Dục Đạo!’

‘Đây là chịu tai kiếp sao? Đây là pháp khu sắp sụp đổ sao? Hắn tuy có dáng vẻ bị thương, nhưng lại phảng phất như!’

Vị di duệ của Chân quân, hoàng tộc Đại Lương này ánh mắt mờ mịt một sát na. Chẳng biết có phải ảo giác không, đột nhiên có một nghi vấn lóe lên trong lòng lão:

‘Thần thông… càng rộng hơn rồi.’