Chương 1055: Tiếp Gót Mà Đến.

Ánh bạc rực rỡ này đâm vào mắt, khiến trong lòng hắn một mảnh băng hàn.

Trong mắt Lý Hi Minh, người có thể dùng được của nhà họ Lý tuy nhiều, nhưng tình hình của những người kế tục lại không tốt. Lý Chu Nguy cầu đạo, Minh Dương chư tử mỗi người đều có tâm tư riêng, nếu cục diện bại hoại, huyết mạch Minh Dương không chừng sẽ có kết cục ra sao, hắn trong lòng rất rõ ràng là không thể trông cậy vào được.

Lý Khuyết Uyển, Lý Giáng Thiên đều là tư chất Tử Phủ, đặc biệt là Lý Khuyết Uyển, Lý Hi Minh xem nàng như đường lui để họ Lý lánh ra Đông Hải sau khi con đường Minh Dương thất bại. Còn Lý Giáng Thuần là hạt giống Tử Phủ, lại mang huyết mạch họ Dương, vừa vặn nối tiếp phía sau, cũng là một quân bài tẩy.

Nhưng đến lớp vãn bối sau đó, Lý Hi Minh liền có cảm giác đại bất tường.

Không có gì khác, nếu Minh Dương chư tử không thể bảo toàn, hậu bối sẽ trở nên tầm thường vô vi… Lý Giáng Thuần kiếm tâm sáng tỏ, trong nhà đều trông chờ hắn đột phá kiếm ý, không có ý định để hắn phân tâm, chín phần mười đều khó có hậu duệ. Cùng là Trúc Cơ, trông cậy vào hắn không bằng trông cậy vào Lý Chu Lạc, mà Lý Khuyết Uyển một lòng hướng đạo, nay đã chuẩn bị Tử Phủ, càng không thể nào. Hai mạch Trọng và Quý không có hậu bối xuất sắc, Thúc mạch đã tách ra, chỉ có Bá mạch là hưng thịnh.

Lý Chu Minh vốn là lựa chọn tốt nhất, nhưng Lý Hi Minh đã riêng tư bàn bạc với Lý Huyền Tuyên, Lý Chu Minh dù sao cũng tu luyện Minh Dương… Lão nhân suy đi tính lại, không nên để tu sĩ Minh Dương làm chủ nữa.

Sự xuất hiện của Lý Toại Ninh rất kịp thời, vừa vặn nhỏ hơn một thế hệ, thiên phú cao, trận đạo có hy vọng lớn, quan trọng nhất là tính cách ổn trọng, thông tuệ bình tĩnh. Lý Hi Minh nhìn thấy hắn lần đầu đã yêu thích, hy vọng kéo dài huyết mạch của hắn… chính là vì cân nhắc cho tương lai…

Nhưng dáng vẻ của Lý Giáng Lũng còn ở bên cạnh, hôm nay một vệt ánh bạc này lọt vào tầm mắt, Lý Hi Minh theo bản năng liền cảm thấy hắn là thủ bút của vị đại năng nào đó. Ứng cử viên chuẩn bị gánh vác đại lương của tộc sự trong tương lai không chừng lại là nội gián của nhà ai, làm sao không khiến Lý Hi Minh kinh hãi cho được!

Trong khoảnh khắc này, ánh mắt hắn cố cưỡng ép dừng lại bên lò đan, vẻ mặt vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng đã lạnh ngắt như một vũng nước hàn, năng lực thăm dò của tiên khí thôi động, khóa chặt lấy Lý Toại Ninh.

Liền thấy ánh bạc trên người hắn biến hóa kỳ diệu, lúc co lúc giãn như hơi thở. Lý Hi Minh chăm chú nhìn kỹ, thấy ánh bạc kia dần nhạt đi, hiện ra vài phần khí tức quen thuộc.

Dường như là… mùi vị của đạo thống Ty Thiên thuộc Hồ tộc… lại có chút giống với dao động thần diệu lúc Uyển Lăng Thiên mở ra khi trước.

Tuy rằng Lý Toại Ninh cũng tu luyện Ty Thiên, nhưng tu vi Luyện Khí ít ỏi tự nhiên không thể rực rỡ như thế dưới sự thăm dò của tiên khí. Lý Hi Minh phán đoán cực nhanh, trong lòng dần nghi hoặc, suy tính:

Chẳng lẽ là sự sắp xếp của Hồ tộc!

Điều này khiến cái lạnh trong lòng hắn giảm bớt đôi chút.

Dù sao nhà mình và Hồ tộc cũng tính là có giao tình không nông. Năm đó Đại chân nhân của Lạc Hà đến hồ, thậm chí còn có yêu vương của Hồ tộc đến ứng phó… theo ý nghĩa nào đó vẫn tính là có lợi ích chung.

Chỉ là ánh bạc này tuy có vài phần cao quý, nhưng nhìn qua không giống như có uy năng thực chất gì, ngược lại giống như bị Tiên Giám soi ra được đặc chất gì đó… dù sao nếu thực sự có hành động chuyển thế, cũng không phải chuyện một ngày hai ngày rồi…

Hắn hơi nhắm mắt, suy tính hồi lâu, trong lòng đã có phán đoán sơ bộ:

Năm đó Dương thị xác suất lớn là không hiểu rõ tình hình trên hồ, sao Tu Vũ cao như Chân Quân nhưng cũng đoạn tuyệt trên hồ. Bất luận xuất phát từ nguyên nhân nào, ít nhất bí mật trên hồ không ít… thay vì nói là nội ứng, liệu có phải là… chuyển thế? Hay là loại cơ duyên nào đó?

Sơ hở Lý Toại Ninh để lại không nhiều, thậm chí những biểu hiện đó cũng không tính là sơ hở, chỉ là thay đổi góc nhìn, có một hai phần hiềm nghi, nhiều thứ liền hoàn toàn khác biệt:

Nay nghĩ lại, cũng chính vì hắn là cao tu chuyển thế, tuổi còn nhỏ mới trầm着 bình tĩnh, lại vô duyên vô cớ có được đạo hạnh trận pháp cao như vậy… không phải một cái thiên phú là có thể lấp liếm được…

Chỉ là hắn một lòng vì tộc nhân, không giống như làm giả… Chẳng lẽ là chưa thanh toán xong ký ức tiền thế?

Lý Hi Minh trầm thần suy lượng, tuy không cảm thấy Lý Toại Ninh có thực lực cao bao nhiêu, nhưng cảnh giác trong lòng đã âm thầm kéo lên mức cao nhất, không đánh rắn động cỏ, mà hơi phất tay, phân phó:

Trước tiên hãy về Giang Tuyển của ngươi đi, kẻo lại nói ngươi rời bỏ chức trách.

Lý Giáng Lũng không nói thêm gì, lập tức hành lễ cáo lui, chỉ còn lại Lý Toại Ninh đứng giữa núi. Lý Hi Minh nhất thời chưa mở lời, liền thấy Lý Minh Cung từ trong núi đi lên, giao hai phong thư vào tay hắn.

Chân nhân… thư từ Trấn Đào phủ gửi tới.

Lý Hi Minh đành phải tạm thời nén lại tâm tình, lấy thư ra đọc. Lưu Trường Điệp viết dằng dặc cả trăm chữ giới thiệu tình hình, trong ngữ khí có nhiều phần khẩn cầu, khiến thần sắc Lý Hi Minh ngưng lại.

Thanh Diễn gặp chuyện, Phục Huân trọng thương…

Trong lòng hắn hiện lên dự cảm bất tường, đặt phong thư này xuống, lấy thư của Lý Khuyết Uyển ra xem. Đọc từ đầu đến cuối, phát hiện trong thư xưng hô mình là đại nhân.

Trên đảo có dị trạng…

Dự cảm trong lòng Lý Hi Minh ngày càng nồng đậm, Lý Khuyết Uyển ngày thường đều xưng hô mình là chân nhân, trước khi đi đã giao ước với hai vị Tử Phủ, nếu trên đảo có dị trạng gì, không dám viết rõ trong thư thì sẽ đổi chân nhân thành đại nhân, hắn tự nhiên không tin là Lý Khuyết Uyển viết sai.

May mà chỉ đổi một chỗ, ngữ khí cũng không khẩn cấp, chắc là vẫn có thể đợi thêm một chút.

Nhưng nỗi lo lắng trong lòng hắn đột nhiên thăng cấp, nhất thời khí lạnh thâm nhập tâm can, Lý Hi Minh thầm chửi rủa:

Đều dồn vào một chỗ cả rồi!

Nếu nói Lý Toại Ninh liên quan đến trụ cột quản lý tộc sự trong tương lai của họ Lý, thì Lý Khuyết Uyển chắc chắn là chiến lực quan trọng tuyệt đối không thể mất. Chuyến đi này Lý Hi Minh nhất định phải đi rồi.

Tuy rằng Yến chân nhân năm đó có giao ước với Lý Hi Minh rằng thành tựu Thiên Hạ Minh sẽ giúp ông ta làm việc, chuyện của Lý Giáng Thuần cũng phải đi Cửu Khâu một chuyến… nhưng so với việc phải đi Trấn Đào phủ thì kém xa. Tâm trạng Lý Hi Minh lập tức không vui, tùy ý đặt lá thư trong tay xuống, mặt ngoài vẫn tính là bình tĩnh, thu xếp lại cảm xúc, thận trọng mở lời.

Lý Toại Ninh đợi lâu như vậy, cuối cùng cũng nghe thấy chân nhân cười hỏi:

Đến lấy đan dược để đột phá sao?

Lý Toại Ninh cung kính có lễ, thủy chung không nhìn thẳng vào hắn, cũng không nhận ra điểm dị thường của hắn, lễ phép gật đầu đáp:

Vãn bối khí tức viên mãn, đang định đột phá… chỉ là linh tư, yêu vật của đạo Ty Thiên trong thiên hạ ít, càng hiếm thấy Toại Nguyên Đan của đạo này, lão đại nhân bèn sai vãn bối đến bái kiến đại nhân.





Lý Hi Minh chậm rãi gật đầu, đáp:

Đạo Ty Thiên vốn không có quá nhiều cấm kỵ… tuy nhiên… nếu tìm được đan dược tốt, không chỉ có thêm bảo đảm, mà còn giúp ngươi bớt chậm trễ một hai năm.

Hắn cười nói:

Những thứ này trong tay ta cũng không có, thời gian này ta vừa vặn phải đi Đông Hải một chuyến, đến chỗ Viễn Biến chân nhân đòi giúp ngươi một ít.

Lý Toại Ninh dường như không muốn hắn phải đi lại vất vả, có chút chần chừ bái tạ, định nói lại thôi, trong lòng thấy khổ:

Sớm biết không nhắc đến chuyện này! Tuy nói một hai năm không có chiến sự… nhưng lỡ như ở bên ngoài xảy ra chuyện gì…

Lý Hi Minh lại đang quan sát thần sắc của hắn, giơ tay bảo hắn lại đây ngồi, tùy ý pha một chén trà, cười hỏi:

Tu vi trận đạo của ngươi… thế nào rồi?

Lý Toại Ninh chỉ hành một lễ, tự mình tìm một mức độ thích hợp, nói tóm lược. Lý Hi Minh không nói không rằng, thầm ghi nhớ trong lòng, chuẩn bị bàn bạc kỹ với Lưu Trường Điệp.

Nhưng nhìn dáng vẻ đối phương nói năng hùng hồn, Lý Hi Minh trong lòng dần dần nảy sinh thái độ nghi ngờ:

Nhưng vì hắn chưa thành thần thông, lại không có Phù chủng trên người… làm sao có thể ngăn cản được mệnh thần thông của ta? Nếu ta dùng mệnh thần thông điều khiển hắn, chẳng phải sẽ rơi vào tay ta sao?

Huống hồ lúc này hắn vẫn có nghi lự, lại phải vội vã đi Đông Hải, trước đó tự nhiên phải để lại chút thủ đoạn, bèn cười nói:

Ta phải đi Đông Hải lấy linh tư cho ngươi… nhưng lò đan của ta vẫn còn trên núi, ngươi vừa đọc kinh điển trận đạo của mình, vừa trông coi giúp ta thế nào?

Lý Toại Ninh làm sao có ý nghĩ từ chối, vội vàng gật đầu, trịnh trọng nhận lời. Lý Hi Minh bèn từ trong ống tay áo lấy ra, dùng thần thông ngưng tụ thành một chiếc quạt pháp, giao vào tay hắn, chính sắc nói:

Phải bắt ngươi làm tiểu dược đồng của ta một phen, chỉ dùng pháp lực của ngươi quạt chiếc quạt này, giúp ta trông coi lửa lò, đợi ta trở về.

Vâng!

Lý Toại Ninh coi đây là nhiệm vụ cực kỳ quan trọng, trịnh trọng gật đầu. Tiếng nói vừa dứt, mắt Lý Hi Minh âm thầm sáng lên, khi tay lồng trong ống áo khẽ bấm quyết, nhảy ra luồng Lục Hợp Chi Quang.

Chính là Thiên Hạ Minh!

Hai người hỏi đáp, dường như chỉ là làm thủ tục, nhưng quan hệ thuộc hạ này vừa rơi vào trong Thiên Hạ Minh, lập tức có thần diệu hô ứng, đã nằm dưới sự đốc thúc của mệnh thần thông! Chỉ cần trong lòng Lý Toại Ninh có một chút oán hận, một chút dị tâm, liền sẽ bị Lý Hi Minh phát giác! Chiếc quạt vàng trong tay sẽ lập tức phản ứng, khiến hắn phấn thân toái cốt.

Luồng Lục Hợp Chi Quang không màu khẽ nhảy múa trên đầu ngón tay hắn, Lý Hi Minh trong lòng hơi nhẹ nhõm:

Phản hồi của Thiên Hạ Minh… hắn thật lòng kính trọng ta, xem ra đối với gia đình cũng là tình cảm chân thực, không có nửa điểm giả dối… Xem ra… vẫn là đứa trẻ này có được cơ duyên gì đó…

Nếu quả thực là vế sau, Lý Toại Ninh có được cơ duyên Ty Thiên nào đó, Lý Hi Minh sau khi mừng rỡ lại phải cân nhắc xem liệu cơ duyên này có vấn đề gì không. Dù sao đi nữa, có Thiên Hạ Minh ảnh hưởng, Lý Hi Minh tạm thời có thể yên tâm.

Ta thấy hắn hiện tại là một đứa trẻ ngoan… không thể oan uổng hắn, chỉ có thể xử lý như vậy trước, về sau đưa hắn đi bế quan, chờ Chu Nguy xuất quan rồi sẽ bàn bạc kỹ lưỡng.

Lúc này bước ra khỏi núi, bảo Lý Minh Cung phong tỏa đại trận núi Chí Cảnh, không cho phép bất cứ ai vào, dặn dò:

Ngươi đi mời Nam Ngột chân nhân tới, bảo ông ấy thay ta trấn thủ trên núi… Đông Hải xảy ra chuyện, ta đi rồi về ngay.

Bấy giờ mới vội vàng cưỡi gió mà đi, bước vào Thái Hư.

Đêm tối mịt mù.

Bầu trời Xưng Vân Môn mây đen dày đặc, không có nửa điểm huyễn thái. Thanh niên đứng trên đài cao, mặt hơi nhợt nhạt, nhìn về phía bầu trời đêm. Chiếc áo bào dài vân huyền sắc lông trắng khẽ phất phơ trong không trung, hiện ra vài phần áp lực.

Chính là chủ nhân Xưng Vân Môn, Thường Vân chân nhân.

Hắn không nói lời nào, lặng lẽ đứng trên đài cao, cuồng phong ập tới chỉ khiến tóc hắn khẽ bay, đôi mắt kia thần sắc cực kỳ thâm trầm.

Bên cạnh hắn, một thanh niên áo đen cũng đứng trong cuồng phong, hắn cao hơn Thường Vân chân nhân một cái đầu, trường thương trong tay cắm trên mặt đất, toàn thân thần thông bộc phát, hiện ra uy thế cực nặng.

Không biết qua bao lâu, thanh niên cầm thương này hơi cúi mày, nhắc nhở:

Đại nhân, vị kia đã dặn dò, tu hành loại bí pháp này, nên ít để người ta thấy hình hài mới phải…

Thường Vân bình thản lắc đầu, đáp:

Trọng Cung, sau này không còn cơ hội nữa đâu.

Vị chân nhân cầm thương này hách nhiên là chưởng môn Xưng Vân Môn, Chung Khiêm!

Hắn thành tựu Tử Phủ thời gian không dài, nhưng toàn thân thần thông khí thế cực đủ, lông mày sắc lẹm. Năm đó khi gặp Lý Huyền Phong trên mặt vẫn còn nét trẻ con, nay đã hoàn toàn xua tan, thay vào đó là sự uy nghiêm và bình tĩnh thuộc về Tử Phủ.

Thường Vân quay đầu lại, nhàn nhạt nói:

Trận đại chiến phương nam sắp nổi lên, chắc chắn sẽ tới sai phái ta — bọn họ giả ngu giả ngơ, muốn chúng ta ngậm bồ hòn làm ngọt, có khổ không nói được.

Lời nói của hắn rất châm biếm, nhưng thần tình không có nửa điểm suy sụp, dường như bí mật của mình bị lật tẩy cũng chẳng phải chuyện gì to tát.

Một lát sau, liền thấy từ xa bay tới một luồng kim bạch chi quang, hạ xuống một đạo nhân tinh thần phấn chấn, chỉ là dưới chân cưỡi tường vân, trông có chút không hợp thời.

Thường Vân huynh đệ!

Hòa thượng này gọi một tiếng rồi hạ xuống đài. Thấy Thường Vân sớm đã biết mình sẽ tới cũng không ngạc nhiên, bèn hành một lễ, vẻ mặt có chút lúng túng đáp:

Ta nhận được mệnh lệnh, tới mời ngươi nam hạ, trấn thủ bờ sông.

Lời này khiến Chung Khiêm sắc mặt hơi đổi, Thường Vân lại mỉm cười mời hắn vào trong, nhìn nhìn sắc mặt hắn, lắc đầu nói:

Minh Tuệ đạo hữu… những năm này cũng không dễ chịu gì nhỉ!

Vẻ lúng túng của Minh Tuệ dần tan biến, thở ra một hơi dài, đáp:

Chân nhân tuệ nhãn như đuốc, ta ở bờ sông này sống như đi trên băng mỏng, hôm nay bảo ngươi xuống đó là chuyện đắc tội với người ta, đương nhiên cũng giao vào tay ta rồi…

Sau trận đại chiến lập quốc, nhà họ Lý có được cơ hội tu dưỡng, nhưng Minh Tuệ những năm này thực sự không dễ sống… bị điều tới Sơn Khê, năm nào thăm dò cũng bắt hắn đi! Vị của Vô Trượng Thủy Hỏa trong tay Đinh Lan hắn đã nếm qua không chỉ một lần rồi!

Minh Tuệ phàn nàn một hồi, âm thầm liếc nhìn Chung Khiêm. Chỉ nhìn thoáng qua một cái này, liền cảm thấy trên người hắn quang diễm bừng bừng, tức khắc kinh hãi coi như thiên nhân, thầm kinh ngạc:

Mệnh số thật nồng hậu, người này nếu đầu quân cho Thích, chắc chắn sẽ có một phen thành tựu!

Hắn còn đang âm thầm quan sát, trong lòng Thường Vân đã là một mảnh cười lạnh:

Thích Lãm Yến à… Thích Lãm Yến, ta bế quan bấy lâu, vậy mà cứ nhất định phải gọi ta ra! Tốt, tốt lắm, một tiểu tu nhà họ Thích, nhận được sự hỗ trợ của Trị Huyền, cũng bắt đầu hô phong hoán vũ rồi, đúng là ngu không thể tả!

Chẳng lẽ những nhân vật lớn biết chuyện này trong thiên hạ còn ít sao? Nhưng từng người đều học được cách ngoan ngoãn, giả ngu giả ngơ, chỉ có tên ngốc này bị đẩy ra phía trước, tự cho là nắm được chút bí mật, dám tính kế đạo thống Kim Nhất của ta…

Đúng như dự liệu năm đó của Thích Lãm Yến, đạo thống Kim Nhất nhất định là phẫn nộ, nhưng Thường Vân — hay nói cách khác là Trương Doãn của Kim Vũ Tông lại coi sự to gan của Thích Lãm Yến là vô tri:

Thường là đạo của ta tính kế kẻ khác, khống chế tứ phương, nay lại đến lượt hắn tới tính kế ta!

Tâm tư hắn âm u, Minh Tuệ trước mắt đã không nhịn được, đầy mắt hâm mộ nhìn hắn, nói:

Chân nhân vậy mà đã Tam thần thông rồi! Tốc độ thật nhanh, những tiên duệ cấp Kim Đan cũng chỉ đến thế thôi!

Bất kể lời hắn có bao nhiêu phần tâng bốc khách khí, Thường Vân nghe vào tai chỉ thấy mẫn cảm. Dù sao hắn, Thường Vân, chính là quân cờ ngầm của Kim Vũ Tông, nghe như là châm biếm vậy. Đôi mắt trông có vẻ hơi âm u kia quét tới quét lui trên người đối phương:

Tên hòa thượng này rốt cuộc có biết hay không… lời nói sắc bén như vậy, chẳng lẽ Liên Hoa Tự cũng biết rồi? Địa vị thân phận của Cẩn Liên… theo lý thường là không tiếp xúc được tới mức đó…

Ngoài miệng bèn nhàn nhạt nói:

Vận khí mà thôi.

Minh Tuệ lắc đầu, than rằng:

Nghe nói Tử Kim điện của Dương thị đã mở, trên sông sớm muộn gì cũng xảy ra chuyện. Ta lần này tới, ngoài việc làm chuyện đắc tội người khác này, còn có một hai vấn đề muốn hỏi ngươi.

Ồ?

Thường Vân nhướng mày, nghe tên hòa thượng này khổ não không thôi, suy đi tính lại một hồi lâu, thấy đại trận đã phong tỏa mới lén lút nói:

Ngươi và ta cũng là bằng hữu nhiều năm rồi… có con đường tìm cái chết nào không… dạy cho ta với…

Lời này vừa thốt ra, Chung Khiêm đang nghiêm túc lo âu ở bên cạnh cũng không nhịn được giật giật khóe môi. Thường Vân ngơ ngác nhìn hắn một cái, có chút quái dị nói:

Thật là kỳ quái, thiên hạ rộng lớn thế này, đường sống vốn không nhiều, chẳng lẽ đường chết lại còn thiếu sao!