Chương 1492: Cơn Thịnh Nộ.

Cảnh tượng bên dưới đúng như dự đoán, Duyên Thiện quan sát mà mặt mày hớn hở, cùng Tịnh Hải nhàn nhã chắp tay sau lưng đứng xem. Trái tim lơ lửng cuối cùng cũng được đặt xuống, lão bật cười:

Đúng là tên oắt con không biết trời cao đất dày là gì!

Nhưng Tịnh Hải lại nhìn thấu bản chất vấn đề. Lão lạnh lùng quét mắt xuống phía dưới, trầm ngâm:

Lẽ tất nhiên thôi. Nghe đồn năm xưa y vốn chỉ là một tu sĩ cỏn con che chở cho bách tính, bị Tước Lý Ngư lấy tính mạng của cả một ngọn núi ra uy hiếp ép buộc phải đầu quân cho Thích đạo, nhưng trong thâm tâm y vẫn luôn ôm mối bất mãn sâu sắc…

Duyên Thiện bật cười khùng khục:

Ta hiểu rồi…

Loại chuyện này quả thực nhan nhản như cơm bữa. Đặc biệt là Duyên Thiện, với xuất thân là người hành tẩu của Pháp Tướng Từ Bi Đạo, lão đã chạm trán vô số loại người thế này. Lão không nhịn được mà cười khẩy:

Lũ người này quy cho cùng cũng chỉ là đám vô ơn bạc nghĩa, không cam tâm để tính mạng mình nằm trong tay kẻ khác. Bọn chúng đâu hay biết… nếu Thích Thổ bọn ta không mở lòng từ bi thu nạp, thì liệu chúng còn cái mạng quèn để giữ không? Thường thì tu vi càng cao, khi đầu quân vào lại càng tỏ vẻ bất khuất không phục. Thậm chí có những tên nắm giữ Kim Địa trong tay, còn manh nha ảo tưởng tự lập môn hộ…

Gần đây ta mới thu nhận một tên đồ đệ tên Bi Nhan, y xì đúc cái hạng đó. Trái lại, vị sư huynh của hắn, mấy năm trước tự mang thân đến nương nhờ cửa ta, huyết mạch cũng khá khẩm. Tuy mới chỉ lẹt đẹt ở Trúc Cơ, nhưng lại ngoan ngoãn biết nghe lời hơn hẳn. Cũng chính vì thế, dẫu hắn có đôi chút cơ duyên với Minh Dương, ta vẫn không đành lòng để hắn một thân một mình xông pha bên ngoài… Huynh nhắc đến Hữu Sơn Thánh này, ta lại sực nhớ đến thằng nhãi đó.

Tịnh Hải đương nhiên là biết mười mươi về Bi Nhan. Sở dĩ lão có thể nắm rõ đường đi nước bước của vị Miếu Chủ trước mặt như lòng bàn tay, công đầu đều thuộc về vị đồ đệ hờ này. Nhưng nghe xong những lời đó, lão ngầm nhíu mày, giả lả hỏi lại:

Cư nhiên lại còn có người như vậy sao? Sao ta chưa từng nghe phong phanh gì cả…

Huynh đệ không cần phải lo bò trắng răng, hắn có lông Khổng Tước hộ mệnh…

Quả nhiên không ngoài dự liệu, một trong chín chiếc lông vũ đó bỗng nhiên phát ra ánh sáng chói lòa, biến thành thải quang gia trì bảo hộ, giúp tên hòa thượng này thành công tẩu thoát. Duyên Thiện chép miệng đầy thất vọng, cất giọng:

Huynh đệ ta cứ nán lại đây chờ xem sao. Hữu Sơn Thánh có tận chín chiếc lông vũ, dẫu có sa chân vào Đế Quán Nguyên thì cũng cầm cự được một khoảng thời gian khá dài. Đến lúc đó, huynh đệ ta trong ứng ngoại hợp, cùng nhau phá giải Thần Thông Đế Quán Nguyên này của hắn. Chẳng phải đây chính là một cơ hội ngàn vàng để giáng cho tên Kỳ Lân kia một đòn chí mạng sao?

Tịnh Hải nào dám tùy tiện gật đầu đồng ý? Chỉ biết lắc đầu nguầy nguậy, thoái thác:

Mạo hiểm làm gì cơ chứ? Huynh đệ xem, Thiên Lang Trất hùng mạnh nhường ấy mà còn bỏ mạng trong nháy mắt. Đủ thấy Thần Thông kia chắc chắn ẩn giấu những uy năng kinh hoàng khó bề lường trước. Chưa kể đến…

Con Kỳ Lân xảo quyệt đó sao có thể tin tưởng hoàn toàn vào cái trò ngoan cố chống cự của hắn? Huống hồ nơi này chỉ cách Đại Dương Sơn một quãng ngắn, hắn đời nào dốc toàn lực vận chuyển 『Đế Quán Nguyên』?

Duyên Thiện ngập ngừng giây lát. Quả nhiên, lão nhận ra trong lúc ác chiến bên dưới, đã có bốn chiếc lông vũ bị nghiền nát thành bột mịn, mất đi thứ ánh sáng diệu kỳ. Lão đành miễn cưỡng gật đầu đồng tình.

Nhưng lão hồ ly này thực ra lại vô cùng tinh ranh nhạy bén, trong lòng đã nảy sinh những ngờ vực mờ ám:

‘Cái gã Tịnh Hải này… Rõ mười mươi là không muốn gây xích mích với Minh Dương… Hoặc cũng có khả năng, vị Pháp Tướng ẩn sau lưng gã hoàn toàn không có ý định nhúng tay vào đại cục của Minh Dương…’

Với một tia le lói ấy, lão đã thấu hiểu ngọn nguồn sự việc:

‘Thì ra là thế… Đây quả thực là một màn kịch được dàn xếp công phu nhằm vào Đại Dục Đạo. Vừa ngon ngọt đàm phán với chúng ta, lại vừa ngấm ngầm nịnh nọt vị Ngụy Vương kia. Xem chừng… Sau khi hốt trọn ổ tàn dư của Đại Dục Đạo, vị Tịnh Hải Ma Ha này mười phần thì đến tám chín phần sẽ trở mặt, không cùng chung chiến tuyến với chúng ta nữa…’

‘Đúng là suy nghĩ quá non nớt!’

Ý nghĩ này khiến lão nở một nụ cười nham hiểm trong lòng, âm thầm vạch ra một độc kế thâm độc:

‘Cái chốn này từ bao giờ lại trở thành nơi một mình ngươi có quyền sinh sát? Nếu ngươi đã tham lam muốn nuốt trọn cả gia tài của Đại Dục Đạo, bản tọa thiếu gì cách để khuấy đảo Đông Thổ thành một chốn địa ngục trần gian. Để rồi xem lúc đó vị Ngụy Vương kia có chịu mở lòng từ bi tha mạng cho ngươi hay không!’

Duyên Thiện nhẩm đi tính lại mưu kế thâm hiểm này trong đầu không biết bao nhiêu lần. Điều duy nhất khiến lão còn e dè chính là thái độ của Pháp Tướng nhà mình. Lão dĩ nhiên đã hạ quyết tâm phải quay về phương Bắc để thăm dò ý tứ một phen. Tạm thời lão đè nén độc kế này xuống, đăm chiêu suy nghĩ:

‘Nhưng trước mắt… Gã này cũng rất có khả năng sẽ đẩy ta vào chỗ chết để mua chuộc Minh Dương…’

Tịnh Hải vẫn đang bị giữ trong bóng tối, hai mắt dán chặt vào trận ác chiến bên dưới. Duyên Thiện một kế chưa thành, lại âm thầm ấp ủ một kế khác. Nhìn thấy ngọn lửa đỏ rực bùng cháy phía Nam, lão hạ giọng nói:

Bảo bối trong tay Cao Phục kia có khả năng phong ấn chư tu, Dược Tát Thành Mật mười phần thì tám chín phần là khó thoát khỏi tử kiếp. Một khi y mò đến đây, cục diện ắt sẽ có biến số lớn. Huynh đệ ta làm sao có thể trơ mắt đứng nhìn.

Tịnh Hải cũng đang trăn trở về chuyện này, bèn thuận miệng đáp:

Sư huynh có diệu kế gì…

Kính mong sư đệ ra tay, dùng lực lượng áp chế năm chiếc lông vũ còn lại kia, ép hắn phải mất mạng ngay tại trận. Ta sẽ lập tức xông ra cứu vãn tình thế, sau đó huynh đệ ta sẽ cùng nhau hành hiệp trượng nghĩa!’

Tịnh Hải vừa nghe xong, lập tức nhìn thấu mọi tâm tư đen tối của lão.

‘Đây rõ rành rành là một phép thử đối với ta… Muốn kiểm chứng xem đứng sau lưng ta rốt cuộc có phải là một Pháp Tướng trong truyền thuyết đang chống lưng hay không…’

Rốt cuộc, năm đạo lông chim kia vốn dĩ thuộc về Khổng Tước, sức mạnh nhỏ bé của Ma Ha làm sao có thể dễ dàng chế ngự được. Rõ ràng, vị Pháp Tướng hành tẩu này vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng mình. Lão đang nghi ngờ mình chỉ đang mượn oai Pháp Tướng để diễu võ dương oai, chứ thực chất chẳng hề nhận được bất kỳ chỉ dụ nào từ bề trên.

‘Một khi ta thất bại, hắn sẽ thừa cơ lấn lướt, ép ta phải cuốn xéo khỏi nơi này. Sau đó thong dong tiến về phía Bắc để giải vây cho Tước Lý Ngư. Nếu lề mề đợi đến lúc Cao Phục kéo đến, hắn chưa chắc đã có thể dễ dàng tẩu thoát… Dĩ nhiên sẽ bị mắc kẹt tại nơi này, bị Lý Chu Nguy ghim chặt, lâm vào thế trận hoàn toàn bị động!’

Tịnh Hải cười nhạt trong lòng:

‘Thứ hai, với hành động dại dột này, Hữu Sơn Thánh ắt hẳn sẽ ôm hận với ta thấu xương, chặn đứng con đường ta đòi hỏi Hữu Sơn Thánh sau này.’





Nhưng hắn không mảy may nao núng, chỉ lắc đầu cười nhạt:

Được!

Vừa dứt lời, từ trong tay áo hắn bỗng cuộn lên một trận cuồng phong dữ dội. Khí thế toàn thân bùng nổ đến mức không thể đong đếm. Hai tay kết ấn liên hoàn trước ngực, giữa hai hàng lông mày lóe lên một đạo kim quang chói lọi. Thình lình, hắn dõng dạc hô lớn:

Sắc lệnh!

Dưới kia, kim quang đang bùng nổ đến đỉnh điểm, bóng dáng trường việt lấp lánh hiện ra. Năm chiếc lông vũ còn sót lại chợt đông cứng giữa không trung. Tên hòa thượng bên dưới kinh ngạc sững sờ, toàn bộ pháp thân bất đắc dĩ phơi bày trọn vẹn dưới ánh thiên quang!

Duyên Thiện chưa kịp hiểu vì sao Tịnh Hải lại có thể mượn pháp lực của Pháp Tướng nhanh đến vậy mà không cần qua bất kỳ nghi thức xin phép nào. Lão vội nén nỗi hoảng sợ tột độ xuống đáy lòng, phi thân ra ngoài không trung, lớn tiếng gào thét:

Thủ hạ lưu tình!

Ầm ầm!

Ánh lưu ly chói lọi bùng lên ngút trời. Trong một cái chớp mắt, Duyên Thiện dĩ nhiên đã đứng chắn ngay trước mặt vị Ngụy Vương này, hai tay chắp lại trước ngực. Ánh mắt gã trở nên sắc lạnh, bất ngờ tung ra một pháp thuật trói chặt toàn bộ thiên quang trên bầu trời!

Giữa cơn mưa lưu ly tuôn rơi như trút nước phía sau lưng, một tia chân linh đang từ từ bừng sáng. Tịnh Hải sắc mặt cũng trở nên căng thẳng. Lão hất tung ống tay áo một lần nữa. Những đường vân vàng lấp lánh chi chít bắt đầu đan xen lan tỏa như những cuốn kinh thư đang cuộn bay trong gió. Giữa muôn vàn những cái tên huyền bí, bỗng chốc bừng lên một vầng sáng rực rỡ màu hoàng kim:

【Dã Tùng】.

Chỉ trong chớp mắt, muôn vàn đám mây ngũ sắc cuồn cuộn dâng lên, kéo theo muôn vàn tia sáng lấp lánh hội tụ. Đốm chân linh kia đột ngột bị giam cầm tại chỗ, chìm nghỉm trong vòng vây của những đám mây sặc sỡ bất tận. Duyên Thiện lại chẳng mảy may bận tâm đến cảnh tượng đó, mà dồn toàn bộ sự chú ý vào Lý Chu Nguy trước mặt, cất giọng trầm hùng vang rền:

Từ Bi Đạo, Miếu Chủ Duyên Thiện, diện kiến Ngụy Vương.

Vị Ngụy Vương này phóng ánh mắt sáng quắc như sao băng, đượm vài phần dò xét, nhìn chằm chằm vào lão bằng ánh nhìn sắc lẹm thấu xương, lạnh nhạt đáp:

Có vẻ như, Miếu Chủ dĩ nhiên đã phải đợi hơi lâu rồi.

Duyên Thiện cảm nhận rõ những biến động kinh hoàng đang diễn ra giữa đất trời. Trên mặt vẫn nở nụ cười, khẽ gật đầu đáp lại:

Hữu Sơn Thánh mang trong mình công đức vô biên, xưa nay chưa từng vấy máu sát sinh hay gây ra bất kỳ thảm kịch nào. Cho dẫu ngài là Minh Dương, cũng không thể vô cớ đổ oan giá họa cho y. Hơn nữa, bọn ta dĩ nhiên đã nương tay tha mạng cho Cao Doanh Các, mong Ngụy Vương cũng rộng lượng khai ân mà tha cho Hữu Sơn Thánh…

Lý Chu Nguy cười nhếch mép, khinh miệt đáp:

Để xem ngươi có bản lĩnh gì!

Sào Sơn.

Trời đất rung chuyển dữ dội, cả bầu trời chìm trong biển lửa Tịnh Hỏa đỏ rực. Bóng dáng khổng lồ của một con Khổng Tước dĩ nhiên đã không thấy đâu, thay vào đó là một tên hòa thượng mặc áo ngũ sắc cao lớn lảo đảo đứng giữa không trung.

Không ai khác, đó chính là Tước Lý Ngư.

Lúc này, hậu duệ của loài Khổng Tước này đang thở hổn hển từng hồi nặng nhọc. Gương mặt vốn dĩ thanh tú nay tái nhợt như tờ giấy trắng. Thậm chí một bên mắt còn bị chọc mù, dòng máu đen ngòm chảy ròng ròng xuống gò má, loang lổ như muôn ngàn phù văn ma quái.

Hắn dường như không thể đứng vững được nữa, phải dùng kiếm chống đỡ bản thân lơ lửng trong Thái Hư. Biển cả mênh mông và ngọn lửa hừng hực bao quanh hắn lúc này trở nên vô cùng kinh khiếp. Những tiếng cười nhạo mỉa mai vang vọng khắp bầu trời:

Con chim tạp chủng… Ngươi cũng có ngày hôm nay!

Tước Lý Ngư mặt không cảm xúc.

Chỉ có trời mới biết Tước Lý Ngư hắn đang phải hứng chịu những gì ở Sào Sơn!

Phía Đông lửa cháy ngùn ngụt, lan tỏa vô tận. Một linh bảo màu vàng chẳng rõ tên tuổi đã phong tỏa toàn bộ cõi Thái Hư, khiến việc kết nối với ánh sáng Thích Thổ trở nên vô vàn trắc trở. Đứng trước mặt hắn là vị Đại Chân Nhân áo đỏ uy nghi lẫm liệt.

Long Kháng Hào.

Còn ở một hướng khác, Cố Du hai tay cầm song kiếm, toàn thân tỏa ra vô vàn ánh sáng lấp lánh. Trên mặt nở nụ cười giễu cợt. Với tư cách là một trong những đạo thống hiếm hoi có khả năng đối đầu trực diện với Tịnh Hỏa, 『Yêu Độc Hà』 của hắn đang liên tục đàn áp những thủ đoạn thần diệu của đối phương.

Nhưng mọi chuyện chưa dừng lại ở đó.

Phía Tây, một vị tướng quân trẻ tuổi khoác kim giáp đang ngồi xếp bằng, hai tay kết ấn. Hắn nắm chặt lá bùa lấp lánh ánh sáng. Một luồng sóng màu vàng đất cuồn cuộn dâng lên, khiến cơ thể Tước Lý Ngư nặng như đeo đá, ngay cả việc vung kiếm cũng trở nên cực kỳ khó khăn.

Khương Nghiễm.

Vị tướng quân thần uy lẫm liệt của Triệu Quốc này rõ ràng trong lời đồn dĩ nhiên đã mang trọng thương, đành phải lưu lại Ngụy Quận để phòng ngự phía Tây. Cớ sao giờ phút này lại an tọa uy nghi ở đây, trông chẳng có chút gì giống người đang mang thương tích…

Đã vậy, Tước Lý Ngư lại còn bị ba vị Đại Chân Nhân vây ráp dồn dập trên ngọn Sào Sơn này suốt một canh giờ đồng hồ!

『Đăng Hỏa』, 『Hợp Thủy』, 『Quy Thổ』, ba vị này từ đạo thống cho đến xuất thân đều không phải hạng tép riu… Tước Lý Ngư hắn dám mang cả tính mạng ra đánh cược, trong số tu sĩ Thần Thông trên thế gian này, những kẻ có thể cầm cự được một canh giờ dưới sự liên thủ của ba người này, chắc chắn không đếm hết một bàn tay!

Cho dẫu Tước Lý Ngư có thân xác yêu thú Khổng Tước, tu vi tám kiếp, cũng bị đánh cho bầm dập, thập tử nhất sinh. Nếu không nhờ có món bảo bối Kim Tác uy quyền vô song kia chở che, e rằng lúc này cái mạng quèn của hắn dĩ nhiên đã tan tành mây khói!

Con Khổng Tước này mình mẩy đầy thương tích, đầu váng mắt hoa, trong đầu thỉnh thoảng lại lóe lên một màn sương mù trắng xóa. Hắn lẩm bẩm:

Từ Bi Đạo… Từ Bi Đạo ở đâu rồi?

Con mắt độc nhất của hắn với vẻ không thể tin nổi đảo quanh khắp trời đất. Giữa cơn nguy cấp, ánh mắt ấy cuối cùng cũng neo đậu vào tòa thành trì xa xăm. Ánh sáng rực rỡ của sáu tòa thành Hữu Phòng tỏa sáng rực rỡ nơi chân trời, toát lên một sự yên bình tĩnh lặng đến lạ kỳ:

Ngươi… Từ Bi Đạo nhà các ngươi… Bộ chết tuyệt giống hết rồi sao!

Sự việc dĩ nhiên đã đến nước này, Tước Lý Ngư đương nhiên hiểu rõ Từ Bi Đạo chắc chắn dĩ nhiên đã giở trò ma giáo. Bản thân hắn dĩ nhiên đã sập bẫy. Thậm chí hắn dĩ nhiên đã lờ mờ dự cảm từ trước, nếu Đại Dục Đạo không hy sinh một hai Ma Ha, bọn chúng tuyệt đối sẽ khoanh tay đứng nhìn…

Chính vì lẽ đó, khi ánh sáng rực rỡ bùng lên ở phương Nam, Thích Thổ của Đại Dục Đạo hiển hiện, và cái chết của Thiên Lang Trất được loan báo, Tước Lý Ngư có phẫn nộ, nhưng không hề bi thương, thậm chí còn ngấm ngầm thở phào nhẹ nhõm.

‘Đại Dục Đạo ta dĩ nhiên đã mất đi Lượng Lực, cái giá phải trả ở đây dĩ nhiên đã quá đủ… Chẳng mấy chốc sẽ có người tiến xuống Nam để ứng cứu ta…’

Thế nhưng, con Khổng Tước này cố gượng đến tận bây giờ, dựa vào mối liên kết với Thích Thổ, trơ mắt cảm nhận cái chết của Linh Thử. Chẳng những chưa kịp đau xót, điều khiến hắn càng thêm bấn loạn hoang mang là phương Bắc vẫn bặt vô âm tín, không hề có bất kỳ dấu hiệu cứu viện nào!

Bây giờ có vắt óc suy nghĩ đến nát óc, hắn cũng chẳng thể nào lý giải nổi mục đích của bọn chúng là gì…

‘Đạo lý môi hở răng lạnh… Duyên Thiện sao có thể không hiểu! Dẫu tình cảnh có bi đát đến đâu, Duyên Thiện cũng tuyệt đối không thể nào bắt tay với Minh Dương… Hành động này chẳng khác nào đùa với lửa!’

Hắn vội vã chống đỡ những đợt sóng nước Hợp Thủy ầm ập kéo đến. Đạo Kim Tác kia rung lắc dữ dội, không ngừng quấy nhiễu Long Kháng Hào giữa lưng chừng không trung. Nhưng dẫu bảo bối này có lợi hại đến mức nào, cũng chỉ có thể khống chế được một người… Cho dù có đau đớn tột cùng, vị Đại Chân Nhân này vẫn lạnh lùng cười nhạt, tỏ vẻ chẳng hề bận tâm.

Ầm ầm!

Làn sóng nước Hợp Thủy cuộn trào ầm ầm giáng xuống cơ thể hắn, tạo ra vô vàn vết nứt chằng chịt. Nhưng một tiếng nổ đinh tai nhức óc lại vang vọng phía chân trời, khiến Tước Lý Ngư bất giác nhướng mày, đăm đăm nhìn về phía xa xăm.

Thêm một luồng thải quang lóe lên ở phương Nam, khí tượng kinh hoàng xông thẳng lên trời cao.

Những cảm ứng mãnh liệt từ Thích Thổ truyền đến, khiến hắn cảm thấy như có một tảng đá khổng lồ nặng trĩu đè chặt trong ngực:

Dược Tát Thành Mật…

Rõ ràng, trong số ba vị thánh tử do vị Khổng Tước này sinh ra, hai vị dĩ nhiên đã ngã xuống ở phương Nam!

‘Bọn ngốc… Ba tên ngốc đó chắc chắn dĩ nhiên đã chia nhau ra hành động… Dược Tát Thành Mật và Linh Thử thảy đều chết rồi, Hữu Sơn Thánh liệu còn có thể cầm cự được bao lâu nữa…’

Sự nóng nảy, bất an trong lòng Tước Lý Ngư bỗng chốc tan biến không còn dấu vết. Ánh mắt hắn chìm trong u ám đến cùng cực. Thay thế vào đó, nỗi sợ hãi tột độ dần xâm chiếm và tràn ngập tâm trí hắn… Điều hắn khiếp sợ không phải là ranh giới mong manh giữa sự sống và cái chết trước mắt, mà là bóng đen khổng lồ, sừng sững bao trùm cả bầu trời, mang theo một nỗi kinh hoàng vô biên.

Khổng Tước.

Vào khoảnh khắc then chốt khi hào quang của vị đại nhân này bao phủ từng tấc đất, Tước Lý Ngư hắn không những không thể duy trì được công nghiệp trước mắt của Đại Dục Đạo, mà thậm chí còn để Lượng Lực phải mất mạng, ba vị thánh tử liên tiếp chết yểu…

‘Sự kiêng dè của Từ Bi đối với chúng ta… Cư nhiên dĩ nhiên đã lên đến đỉnh điểm thế này rồi!’

Hắn ngước đầu nhìn lên với vẻ tuyệt vọng tột cùng. Giữa muôn vàn tiếng ầm ầm của dòng nước xoáy, vị Đại Chân Nhân áo đỏ kia khạc ra một ngụm máu. Làn Kim Tác rốt cuộc cũng quay trở về, bao trùm lên đỉnh đầu con Khổng Tước này!

Nhưng ngay trong chớp mắt đó, cả ba vị Đại Chân Nhân bỗng đồng loạt ngừng tay. Họ ngẩng đầu lên với vẻ đăm chiêu suy nghĩ, rồi đưa mắt nhìn về phương Đông ———— Chẳng bao xa phía chân trời, cư nhiên lại có một vùng Thích Thổ chầm chậm hiện ra. Ánh sáng rực rỡ muôn màu lấp lánh, tiếng kèn pháp ốc thổi vang rền.

‘Thích Thổ của Từ Bi Đạo?’

‘Từ Bi… Vừa mới độ hóa kẻ nào vậy? Thân thế kẻ đó khủng khiếp đến mức nào, mà lại khiến đích thân Thích Thổ phải ra mặt cung nghênh… Đừng bảo đó là Lý Giáng Thiên nha!’

Những người đứng sững sờ chôn chân tại đây không chỉ có ba vị Đại Chân Nhân, mà còn có cả gã Ma Ha tám kiếp đang trọng thương, liên tục khạc ra những ngụm máu đen ngòm giữa đất trời. Hai tay Tước Lý Ngư bắt đầu run lên bần bật. Hắn ngây ngốc nhìn đăm đăm về hướng đó, lẩm bẩm:

Hữu Sơn… Thánh?

Trong tích tắc, Tước Lý Ngư dường như chợt bừng tỉnh. Hậu duệ của loài Khổng Tước vốn ngạo mạn, ngông cuồng này cư nhiên lại ứa ra hai giọt lệ trong vắt chứa đầy sự phẫn nộ. Trước con mắt quan sát của ba vị Đại Chân Nhân, hắn ngồi xếp bằng xuống đất, rủ mắt cụp mày, lặng im bất động.

Long Kháng Hào đưa tay lên quệt đi vệt máu vương trên mặt, gắng gượng ép linh thức của bản thân tỉnh táo lại sau những cơn đau buốt óc do Kim Tác gây ra. Hắn chạm mắt với Cố Du đang đứng cạnh, cả hai thảy đều cảm nhận rõ mồn một cơn chấn động dữ dội tựa như trời long đất lở.

Khoảnh khắc này, gần như toàn bộ tu sĩ ở phương Đông thảy đều ngước mắt nhìn lên, đăm đăm quan sát cái bóng khổng lồ đang ngăn cách cả đất trời…

Tia sáng rực rỡ nhưng mờ ảo, vốn dĩ bất động như một bức tượng điêu khắc, rốt cuộc cũng chầm chậm thu đôi cánh lại. Theo từng cử động của ngài, phạm vi được bao phủ bởi những vầng sáng chói lóa vô biên trên bầu trời ngày càng thu hẹp, ánh sáng rực rỡ và oi ả của mặt trời lại một lần nữa chiếu rọi xuống thế gian.

Thế nhưng, đi cùng với sự tỏa sáng đó, còn có hai đồng tử to lớn tựa như hai vầng thái dương lơ lửng trên đỉnh trời.

Vị Pháp Tướng này chầm chậm mở choàng đôi mắt, lẳng lặng đăm đăm nhìn xuống trần gian. Bất kỳ tu sĩ nào lỡ ngước mắt lên thảy đều bị thiêu cháy đôi mắt, vội vã tranh nhau cúi gằm mặt xuống. Một luồng cảm xúc mãnh liệt tỏa ra từ Pháp Tướng lan tỏa, bao trùm khắp chốn đất trời.

Phẫn nộ.

Ngồi xếp bằng giữa ba người, Tước Lý Ngư nước mắt tuôn rơi lã chã. Từ cơ thể tàn tạ của hắn, từng đợt Tịnh Hỏa không ngừng phun trào. Thế nhưng, Long Kháng Hào lúc này dĩ nhiên đã chẳng còn bận tâm đến hắn nữa. Ánh mắt hướng về phía chân trời, khuôn mặt của vị Đại Chân Nhân này bỗng chốc phủ kín những lớp lông vũ nhỏ xíu, hệt như những chiếc vảy cá.

Khuôn mặt hắn lạnh toát như băng, lẩm bẩm:

Ngài ấy tỉnh lại rồi.