Chương 1217: Biến Kế.

Núi cao nhấp nhô, hùng vĩ tráng quan, có thể nhìn rõ dưới chân cát vàng cuồn cuộn, trận đài sừng sững, những kiến trúc huyền văn hai màu trắng vàng điểm xuyết giữa bãi cát vàng, vẻ ngoài đặc biệt lộng lẫy.

Lý Khuyết Uyển giá ngự Thái Âm linh bảo, ngồi ngay ngắn trên ngọn núi cao này, trong tay nâng một chiếc đỉnh ngọc phỉ thúy nhỏ bằng lòng bàn tay, tản ra một luồng ngân quang không ngừng biến hóa, ánh mắt hơi có chút lo âu.

Trần Yến thực chất đi không tính là gấp, thậm chí còn tới Chi Tử Cảnh Sơn tìm Lý Giáng Thiên, chỉ là lão tới đây chính là để Lý Giáng Thiên có thể rảnh tay, hiểu rõ vị điện hạ này không có ở trên núi cũng là chuyện bình thường, bèn bóp nát bùa chú báo động trước rồi vội vã rời đi.

Lão vừa đi, Lý Khuyết Uyển tự nhiên phải đích thân trông coi các sự vụ ở một đầu đại mạc, thực ra những ngày này cũng không có chuyện gì phiền phức, chỉ là thủy chung không nghe thấy hành tung của huynh trưởng nhà mình.

Chớp mắt một cái đã hơn bảy tháng…. vẫn chưa nghe thấy tin tức gì……!

Sáu tháng này Đại Tống một bên an ổn vô sự, thủy chung vẫn đang tu sinh dưỡng tức, nhưng Tây Thục đã công nhập Lũng địa gần nửa năm, những chuyện xảy ra trong đó có thể nói là phong ba thay đổi liên tục.

Đầu tiên là Vệ Huyền Nhân dẫn đầu đại chân nhân Bắc tu Chúc Khôi, cùng bọn người Khánh Tế Phương đại chiến tại Lũng địa. Khánh Tế Phương để lại một vị đại chân nhân ở giữa đường đề phòng Tượng Hùng, tiến vào Lũng địa cũng là hai vị đại chân nhân, đánh tới mức kinh thiên động địa, ròng rã kéo co tiến thối suốt bảy ngày, thiên tượng biến hóa mấy lần. Vị chủ nhân Trị Huyền Tạ này rốt cuộc lợi hại, dù cho số lượng Tử Phủ có phần thua kém, nhưng vẫn như cũ ngăn chặn được sự mãnh công của Tây Thục.

Mà trong bảy ngày đó, lại có một vị Bắc tu Tử Phủ trung kỳ bằng vào sức một mình, lấy một địch nhiều, đánh cho Khánh Tế Phương liên tục phải quay về chi viện, dẫn đến tiền tuyến thất thủ, có lúc phải rút lui.

Đang lúc tình thế Triệu quốc đại hảo, tu sĩ Tượng Hùng quốc lại đột nhiên từ Hà Tây xuyên xuống đánh phá Trần quốc, không chỉ kiềm chế được Trần quốc quốc chủ, Tượng Hùng Ngũ Minh càng dẫn người xâm phạm. Nơi này không chỉ là quê hương của Vệ Huyền Nhân mà còn gần kề Lũng địa, Triệu quốc phương thốn đại loạn, bị Khánh Tế Phương thừa cơ tiến về phía bắc, đánh thẳng vào phúc địa, khiến quốc đô chấn động!

Ngay mấy ngày trước, một bước ngoặt mang tính kịch tính hơn đã xảy ra, năm vị Tử Phủ Ngũ Minh của Tượng Hùng quốc đã hạ được 【 Kim Thành 】, binh phong liền im bặt mà dừng, dường như đã đạt được thỏa thuận gì đó với Triệu đình, thay đổi tư thế trước đó, đột ngột hướng về phía nam, hách nhiên chiến đấu cùng binh mã của Khánh Tế Phương.

Đúng là có ý tứ……!

Lý Khuyết Uyển trấn thủ nơi này, tuy rằng không lộ diện, nhưng tình báo cần xem một điều cũng không bỏ sót, tâm tình lúc này không có dao động quá lớn, thậm chí còn có không ít hỷ sắc:

Đánh đi đánh đi, kéo dài càng lâu càng tốt, đánh càng thảm liệt càng tốt, chó cắn chó đầy mồm lông, tốt nhất là đánh cho Khánh Tế Phương trọng thương, thương đến mức không thể ra ngoài, uy hiếp trên hồ của ta liền nhỏ đi rất nhiều!

Tuy nhiên nàng không hề nới lỏng cảnh giác, ngược lại càng thêm thường xuyên quan sát.

Lý Khuyết Uyển tự nhiên tin tưởng Lý Giáng Thiên hành sự có chừng mực, nàng lo lắng là động tĩnh phía tây —— đã Tây Thục có thể dùng binh ở Dự Dương, thì có thể dùng binh ở đại mạc, không cần nhiều, dù cho chỉ tới một Lý Mục Nhạn, nàng cũng không thể không xuất thủ.

Cũng không sợ đấu không lại, mà là bại lộ hành tung, về sau càng thêm phiền phức.

Đợi thêm một lát, trong mắt nàng hiện lên một chút hỷ sắc, ảo thái trong lòng bàn tay thu liễm, từ trong đỉnh ngọc phỉ thúy nhảy ra một điểm kim sắc.

Đó là một tấm kim văn phù rộng bằng một ngón tay, nhìn qua như một thể thống nhất, chất liệu không trân quý, nhưng lại bị thần thông ngưng tụ như thực thể trói buộc, tỏa ra từng điểm hào quang.

Lý Giáng Thiên đang bận rộn chạy vạy khắp nơi, Lý Khuyết Uyển tự nhiên cũng không có nửa điểm giải đãi, những ngày này ngoài việc thời thời khắc khắc chú ý phía tây, càng suy ngẫm về Vu Lục chi thuật, chuẩn bị trước.

Vu Lục chi thuật, đa phần liên quan đến huyết tế, quỷ thần, 【 Huyền Vu Đạo Thuật 】 của Lý Khuyết Uyển thì càng đặc biệt hơn một chút, hiện nay thành tựu thần thông mới dần lộ ra, đại để chia làm ba loại.

Một là Vô Hình, hai là Biến Hóa, ba là Sinh Tử.

Đạo thứ nhất Vô Hình chính là các loại thuật vô hình, như trắc toán, hung cát cho đến giải nguy nan vân vân, đến chỗ cao thâm, thậm chí phải tổn hao tính mệnh. Đạo thứ hai thường dùng hơn nhiều, chính là các loại đạo biến hóa, đối địch đối kỷ, là loại duy nhất có thể dùng trong đấu pháp. Đạo thứ ba liền tàn nhẫn rồi, nói là 【 Tử giả sinh, sinh giả tử 】, tử giả sinh chính là đạo tử lý đào sinh , nếu dùng để đối địch, ngoại trừ trả giá đắt, một hơi đem đối phương chú sát, bạo bệnh mà vong, thì không còn kết cục nào khác.

Cứ như vậy, chuẩn bị trước chính là một chuyện khá đau đầu, nàng suy nghĩ kỹ càng, cuối cùng kéo theo một phương thức hỗ trợ cực kỳ quan trọng của vu thuật —— phù lục tới thử một lần.

Chính là tấm phù trong tay nàng đây.

Trong đó đang ủ một đạo thuật biến hóa, vì nàng không có linh tư Toàn Đan thích hợp làm vật tải, chỉ dùng một số linh vật Trúc Cơ làm phù, thất bại mấy lần mới thành công. Nhưng dù vậy, đạo thuật biến hóa này —— rời khỏi thần thông ôn dưỡng liền sẽ tiêu tán, tuy rằng tiếp cận với Tử Kim chi đạo, người có thể sử dụng cũng chỉ có tu sĩ của hai đạo 『 Toàn Đan 』, khiến nàng trong lòng ngầm suy tính:

May mà có 【 Thành Diễn 】, nếu có thể mời Đại Hưu葵 Quan tới, còn có 【 Cảnh Chiêu 】 Lâm Trầm Thắng, trước khi đại chiến giao cho bọn họ, cũng không tính là không dùng được.

Nàng lại đợi thêm mấy ngày đêm, giữa lúc mưa gió bão bùng, cuối cùng phát giác một đạo Ly Hỏa vượt qua Thái Hư, lướt qua chân trời, u u rơi xuống ngọn núi xa xa, biết là huynh trưởng nhà mình đã trở về.

Thế là bước ra một bước, dừng lại tại Thái Hư của Chi Tử Cảnh Sơn, nhướng mày nhìn lên, phát giác vị trưởng tử của Ngụy Vương này thần sắc tự nhược, trong mắt đầy vẻ suy tư, bên cạnh thế mà còn đi theo một thanh niên.

Người này tư dung rất vĩ ngạn, dáng người thanh mảnh, nhìn qua là một vị đạo trưởng xuất trần tu hành, hai mắt lấp lánh có thần, giữa chân mày còn điểm một điểm chu sa, thân thần thông kia cuồn cuộn, hách nhiên cũng là 『 Toàn Đan 』!

Là Thành Diễn kia.

Trong lòng nàng đã có chủ ý, Lý Giáng Thiên lại cười cười, khẽ giọng nói:

Uyển nhi, đây là Thành Diễn đạo hữu.

Lời này khiến Thành Diễn hơi khựng lại, biết bên cạnh có người, nhưng vô luận lão cảm ứng thế nào, thủy chung không phát giác ra nửa điểm dị dạng, trong lòng lạnh lẽo, đang thấy thủy ngân sắc chi quang rực rỡ rắc xuống, trước mắt đã hiện ra một nữ tử.

…

Vị chân nhân này chợt liếc nhìn một cái, đôi mắt kia liền không rời ra được, vừa kinh vừa tán, thế mà không nói nên lời, đợi Lý Khuyết Uyển mỉm cười hỏi thăm, lão bấy giờ mới như vừa tỉnh mộng, chát giọng nói:

Lệnh muội sở tu…. tiên thần chi đạo vậy!

Đúng vậy, là đường đường Tử Phủ, Thành Diễn tự nhiên sẽ không bị dung mạo làm dao động, Lý Khuyết Uyển trước mắt cố nhiên xinh đẹp, lão lại không dám nảy sinh dị tâm, điều gây chấn kinh chính là thần thông của Lý Khuyết Uyển!

『 Toàn Đan 』 vốn đã bất đồng tầm thường, đạo thống các nhà có sở trường riêng của các nhà, duy nhất không giỏi đấu pháp. Nàng không lộ diện thì thôi, hiện nay khí tức hiển lộ, luồng thần thông chi khí hỗn nguyên như thiên thành  kia, Thành Diễn vốn cùng là tu sĩ Toàn Đan sao có thể không cảm ứng ra được! Gần như khiến lão kinh rớt cả cằm.

Trên đời thế mà có thần thông cao minh như thế này!

Chỉ là nhìn một cái thôi, lão đã có cảm thụ như si như say, nếu không phải nơi này, thân phận này không đúng, Thành Diễn hận không thể nắm tay nàng ngồi xuống đàm luận kỹ càng, lúc này chỉ phức tạp dời ánh mắt đi, nói:

Chúc mừng đạo hữu!

Lý Giáng Thiên trên mặt có ý cười, lắc đầu nói:

Muội muội ta đây cũng tu 『 Toàn Đan 』, hiện nay mới thành Tử Phủ, sau này có cơ hội, còn phải nhờ đạo hữu chỉ điểm một chút.

Ta? Chỉ điểm?

Thành Diễn bất giác cười thành tiếng:

Điện hạ lấy ta ra làm trò cười… nhất mạch 『 Toàn Đan 』, đạo thống có phân cao thấp, kém một cái ngưỡng cửa đại đạo thống kia chính là thiên địa chi biệt . Thu Thủy chân nhân lúc một thần thông đã có thể dùng ba tấc ngân hống nghĩ hóa chư binh, ta tu hành đến nay, ngay cả điều hòa âm dương cũng phải mất ba mươi ngày… chỉ điểm? Thực sự không dám.

Thực ra điều hòa âm dương trong ba mươi ngày đã tính là không chậm, nếu như không có Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa, bản thân Lý Khuyết Uyển cũng phải tốn mất mấy ngày. Nàng mỉm cười lắc đầu, Thành Diễn cùng hai người vào chỗ, đáy lòng đã có một luồng kích động.

Lý thị thế mà có đạo thống 『 Toàn Đan 』 đỉnh cấp!

Nếu như chỉ có Thành Diễn lão tu 『 Toàn Đan 』, Lý gia tự nhiên không thể đội lấy áp lực của Kim Vũ Tông mà đi tìm đạo thống cho lão, nhưng hiện nay có Lý Khuyết Uyển, Thành Diễn lão chỉ là thuận tiện mang theo, đã đại xác suất đạo đồ vô ưu!

Điều này đại biểu cho cái gì? Thành Diễn lão không cần phải tiếp tục đội lấy áp lực cao của Kim Vũ Tông mà tu hành, ở bên bờ vực bị tiêu diệt không ngừng tìm kiếm đạo thống. Vả lại… dù cho không lấy được chân truyền của đối phương, học lấy một vài thuật pháp, lấy được mười phần ba bốn, cũng đủ để lão vượt qua Tham Tử rồi!

Từ khắc này trở đi, tâm lý của vị tu sĩ 『 Toàn Đan 』 này đã phát sinh biến hóa vi diệu, vốn dĩ vô dục vô cầu, chỉ là bị thời cục bức bách, không thể không đầu nhập vào Lý thị, tâm tư cũng đã khác —— bất luận thế nào… một con đường có thể nhìn thấy đạo đồ, luôn có thể khiến người ta có thêm nhiều dã vọng hơn.

Một bên Lý Giáng Thiên thủy chung mỉm cười nhìn lão, thần sắc trong mắt mang theo vài phần giảo quyệt, thấy người trước mắt không ngừng suy tư, bấy giờ mới mỉm cười, khẽ giọng nói:

Vậy thì không nhắc tới chuyện chỉ điểm hay không nữa, hai người các ngươi giao lưu nhiều một chút, tổng tốt hơn một người tu hành.

Rất đúng… rất đúng!

Thành Diễn tuy rằng ngoài mặt khắc chế, nhưng hỷ sắc dưới đáy mắt là không giấu được. Lý Giáng Thiên khách sáo một câu, bèn nói:

Nay Trần lão chân nhân rời đi, đại mạc liền giao cho Thành Diễn rồi.

Điện hạ yên tâm!

Thành Diễn khẽ gật đầu, dưới đáy mắt xẹt qua một tia âm mai , nhịn không được nhắc nhở:

Nghe nói…… trong tay Tây Thục có bảo vật có thể trắc toán.

Lý Giáng Thiên chạy ra ngoài một chuyến như vậy, hiển nhiên cũng biết chuyện này, cười lạnh một tiếng, nhàn nhạt nói:

Ta nghe nói rồi, Trần lão chân nhân là lúc rời khỏi Dự Dương mới bị phát hiện, nếu không bọn chúng dù có bản sự bằng trời cũng không dám tới tính toán trên hồ! Ngươi yên tâm, Tây Thục hoặc là không động, đã động thì tất nhiên là đại chiến sau khi bắc phạt, sẽ không có quá nhiều toán kế.

Thành Diễn hành lễ, đang định cáo lui, nữ tử trước mắt lại hơi ngăn lại, nhu thanh nói:

Xin đạo hữu chờ một chút.

Liền thấy nàng khẽ lật tay, trong lòng bàn tay đã hiện ra một luồng ngân quang, đợi ảo thái tiêu tán, liền thấy một tấm kim văn tế phù to bằng ngón tay, Lý Khuyết Uyển chính sắc nói:

Còn xin đạo hữu đặt trong thần thông ôn dưỡng, đợi đến lúc đại chiến, tất có công dụng.

Thành Diễn tự nhiên tạ ơn đón lấy, cáo từ rời đi. Lý Giáng Thiên nhướng mày hỏi:

Đó là vật gì?

Lý Khuyết Uyển giản lược đáp lại, khiến trong mắt thanh niên bào đỏ hiện lên vẻ hài lòng, nói:

Biện pháp hay… Ta đã tới Đại Hưu葵 Quan rồi…… Tính toán ngày tháng, đợi đến thời gian Lâm Trầm Thắng giao đãi đệ tử của lão xuất quan mới bị trễ giờ, nhưng… lão can thúy lợi lạc  ứng hạ, nói là sẽ mang theo linh bảo của Đại Hưu葵 Quan tiền lai tương trợ!

Tốt!

Lâm Trầm Thắng tuy rằng chẳng qua mới đủ thần thông, nhưng làm sao được đạo thống căn cơ phía sau thực sự quá dày, các loại linh khí linh bảo vừa ra, kéo chân một vị Tử Phủ trung kỳ không thành vấn đề. Lý Khuyết Uyển hiểu ý nói:

Ta đi chuẩn bị thêm một tấm nữa!

Lý Giáng Thiên vừa gật đầu, vừa đặt chén xuống, thấp giọng nói:

Trong thời gian này… ta cũng không phải ở trong quan của lão ngồi đợi không, còn thuận đường tới Kiếm Môn, tìm Trình thị… Kiếm Tiên vốn nhất quán bế quan không tiếp khách, chỉ gặp được tiền bối Trình Cửu Vấn.

Lão đáp lời ngươi thế nào?

Lý Giáng Thiên thần sắc có vài phần nghi lự, nói:

Ý của Trình Cửu Vấn là… lão nhất định sẽ tới, nhưng ý của Kiếm Tiên không rõ, tiền bối Thiên Giác cũng trầm miên tu hành rồi, Trình thị là không dám hứa hẹn. Nhưng… có một tin tốt.

Hắn nhướng mày nói:

Hiện nay bảo vật của Kiếm Môn đều ở trên người tiền bối Cửu Vấn, lão nếu xuất động, nhất định thắng xa hạng người Thân Sưu của Thục quốc… cộng thêm Nghiệp Cối sẽ tới, chiến lực trên hồ đã không dung tiểu thụ . Đáng tiếc thiếu mất một Tư Đồ Hoắc, lão đông tây này không biết chạy đi đâu tiêu dao rồi!

Lý Khuyết Uyển mím môi cười cười, nói:

Vất vả cho huynh ở bên ngoài bôn ba..

Lý Giáng Thiên lắc đầu, cười nói:

Muội không biết đâu, ở ngoài ta nghe được mấy cái tin tức phương bắc, trong lòng này thư sướng lắm… Khánh Tế Phương… ta quan sát kế sách của hắn, giống như hạng tiểu nhi, nếu không phải chỗ dựa Trường Hoài thực lực hùng hậu, thật chẳng đáng lo vậy!

Thanh niên này tỏ ra rất khinh miệt, nói:

Triệu đình vốn nhất quán đưa mắt đưa tình với Tượng Hùng, minh chứng là các vị đại nhân phía sau hai nhà là có cơ sở hợp tác. Năm đó Triệu Tống đại chiến tại Giang Hoài, là nhà ai đã kìm chân hắn tại Lũng địa? Đúng là sẹo lành quên đau, nháy mắt đã quẳng ra sau đầu rồi, chẳng lẽ Tượng Hùng còn có thể chân tâm giúp hắn không thành?

Lý Khuyết Uyển gật đầu nói:

Xem ra là dụ địch thâm nhập rồi?

Lý Giáng Thiên không phủ nhận cũng không khẳng định, nói:

Thật giả lẫn lộn thôi, Tượng Hùng là thừa hỏa đả kiếp , Đại Triệu cũng cắt thịt rồi. Nhưng ta xem dư đồ, mấy vị chân nhân của Tượng Hùng nhìn chằm chằm hậu phương của Khánh Tế Phương, vốn nên là cục diện vừa chạm vào là tan, hiện nay còn có thể chống đỡ, tưởng rằng tên ngu xuẩn này ít nhất cũng từng có phòng bị —— chỉ là tính cách quá tham, thà rằng đi đánh cược!

Lý Khuyết Uyển nghe đến đây, khẽ gật đầu nói:

Nếu nhìn như vậy, hắn phải vô công nhi phán  rồi.

Nụ cười của Lý Giáng Thiên cuối cùng thu liễm lại, chính sắc nói:

Đúng vậy, ít nhất không còn khả năng tiến về phương bắc nữa, chỉ xem có thể giữ được bao nhiêu địa giới, dài thì một năm nửa năm, ngắn thì vài tháng, trận đại chiến này tất sẽ phân minh!

Đây hiển nhiên là nguyên do khiến vị điện hạ này khi trở về đầy tâm sự, hắn sải bước mấy bước giữa núi rừng, u u nói:

Chỉ tiếc là… bất luận là bản thân hắn có phát giác hay là vị đại chân nhân nào đó có giới bị, lên tiếng khuyên can, Tây Thục ngăn chặn được lần này Tượng Hùng nam hạ, khả năng muốn bọn hắn đại bại đã cực thấp rồi… Trận chiến này vẫn phải đánh một trận thực thụ.

Lý Khuyết Uyển thở dài một tiếng, đang định nói thêm, không ngờ ngoài trận đột nhiên truyền đến thanh âm bình tĩnh:

Viễn Biến tiền lai bái phỏng, còn xin Thất công tử mở đại trận ra một chút!

Lời này truyền vào trong trận, hai vị chân nhân trong đại trận có thể nói là cùng lúc sững sờ, nhìn nhau một cái, đồng thời nhìn thấy sự chấn kinh trong mắt đối phương.

『 Thượng Vu 』

Đây chính là……………… tiền bối!

Phải biết rằng, giao tình của Lưu Trường Điệp và Lý thị là qua mấy đời, có thể nói trong rất nhiều vị Tử Phủ của Giang Nam, vị này có thể coi là thân thiết nhất, ngay cả Lý Khuyết Uyển đều là tu hành bí pháp dưới sự thủ hộ của lão, nếu không Lý Giáng Thiên cũng sẽ không giao chuyện đại trận cho lão —— nhưng vị tiền bối này đã minh xác không dám đặt chân vào Giang Nam nữa, theo đạo lý tuyệt đối sẽ không xuất hiện ở nơi này!

Hắn chỉ đạp phong mà ra, quả nhiên thấy trong Thái Hư đứng đó một vị Bạch Cừu chân nhân, thần thái trầm hậu bình hòa, khá có phong độ, chính là Lưu Trường Điệp!

Lý Giáng Thiên trong lòng kinh dị, chỉ dẫn lão vào núi, đợi đến khi đáp xuống đỉnh núi, Lý Khuyết Uyển vội vàng nghiêng người thi lễ sư đồ, cung thanh nói:

Khuyết Uyển bái kiến tiền bối!

Diện dung vốn một mảnh bình tĩnh của Lưu Trường Điệp cuối cùng đã bị phá vỡ, trong đôi mắt lão hiện ra hỷ sắc rõ rệt, tiến lên vài bước, nhìn nàng kỹ càng, vừa kinh vừa hỷ nói:

Tốt tốt tốt… ta sớm biết muội có thể thành, lại không ngờ nhanh như vậy!

Đa số tiểu bối của Lý gia, Lưu Trường Điệp ngược lại không quen biết, chỉ có Lý Khuyết Uyển là lão thân thiết nhất. Đứa bé gái này năm đó vẫn luôn tu hành tại Trấn Đào phủ, đối nhân xử thế đều rất được lòng lão. Vị chân nhân này theo bản năng sờ vào ống tay áo, cười nói:

Đúng là trùng hợp!

Liền thấy lão lật tay một cái, lòng bàn tay đã có thêm một chiếc hộp đồng, người trung niên mỉm cười nói:

Muội đã nghe ta giáo hối, lớn lên dưới sự trông nom của ta, ta cũng tính làm nửa vị sư tôn của muội. Lễ vật chúc mừng thành đạo này, ta đã sớm chuẩn bị xong rồi… chỉ sầu không gặp được muội!

Lý Khuyết Uyển thực sự không dám nhận đồ của lão, liên tục từ chối, nào ngờ vị trưởng bối này xị mặt xuống, cứ thế nhét vào tay nàng, nói:

Linh vật thành thần thông của muội ta không giúp được, phần linh tư này cũng không chịu nhận của ta, tưởng rằng là nhìn không lọt chút nhân tình này của ta rồi……

Lý Khuyết Uyển bèn trở nên khó xử, chỉ nói:

Tiền bối nói sai rồi, linh vật thành đạo của ta, chính là do tiền bối đông bôn tây tẩu hỏi về đấy chứ….. sao có thể nói không giúp được…

Lưu Trường Điệp xua tay liên tục, nửa câu cũng không nói nhiều, chỉ quay sang nhìn Lý Giáng Thiên, chính sắc nói:

Ta tới tu trúc trận pháp!

Lý Giáng Thiên vốn đã có sự hoài nghi, không ngờ quả thực là thế, tạm thời đè nén nghi hoặc không biểu lộ:

Quả nhiên thành rồi!

Hiện nay đại chiến giữa Thục quốc và Đại Triệu mới vừa đánh trận đầu tiên, tốc độ này tuyệt đối tính là夸 trương , đã tới mức Lý Giáng Thiên chưa từng xa tưởng , nhanh tới mức đáng nghi!

Hắn vừa hỷ vừa kinh, thở dài một tiếng, nói:

Chung quy là tiền bối lợi hại……

Lưu Trường Điệp mỉm cười, trịnh trọng kỳ sự  giơ hai ngón tay đặt lên chân mày, liền dẫn ra một đạo vầng sáng vàng rực.

Vầng sáng này khẽ rơi xuống, liền hóa thành một đạo viên bàn màu vàng hồng trong lòng bàn tay lão, chỉ to bằng bàn tay, khắc họa hai loại văn lộ vàng trắng, dày đặc như lông bò, màu sắc khá hoa lệ, uốn lượn xoay tròn, hào quang rực rỡ. Theo sự rung động trong lòng bàn tay của vị chân nhân này, thế mà sinh ra từng chuỗi Thiếu Dương chi quang.

Trận bàn là kết tinh giao hối của hai đạo Trận Khí, dù là Lý Giáng Thiên chưa từng thấy qua trận bàn, phản ứng đầu tiên khi thấy vật này cũng cảm thấy trân quý, đón lấy từ hai tay lão, càng có cảm giác yêu thích không buông tay, lẩm bẩm:

Bảo bối tốt!

Lưu Trường Điệp chính sắc gật đầu, nói:

Ta tu 『 Khố Kim 』, nỗ kim nội tàng , nếu như pháp khu hoàn hảo, không thương không sáng , tinh huyết liền trân quý, càng có hiệu quả thành toàn huyền trận. Mà trận bàn trong số các vật trận cơ cũng rất đặc biệt, 『 Khố Kim 』 là kim thụ tàng , trận bàn là vật quý trọng của trận đạo, lại tàng trong trận, chính là trưng triệu của 『 Khố Kim 』… đạo thống này của ta chính là dựa vào đó để giải tích đại trận, mà ta nhờ ngươi khi tu trận bàn hãy trộn một phần kim đức vào trong, chính là dùng vào lúc này.

Hiện tại bàn này đã được tinh huyết của ta tư dưỡng, trợ ích rất nhiều, lập tức thành tựu không nói, đợi đến lúc đại trận khai mở, 『 Khố Kim 』 quy vị, tự nhiên có thể thêm một phần thần diệu.

Vị chân nhân này trong mắt thần quang rực rỡ, hiển nhiên lấy huyết dưỡng trận bàn không phải là ý tưởng đột phát do hắn nôn nóng, mà là đã có mưu hoạch từ lúc bố trận, chế trận!

Lão giải thích như vậy, hai vị chân nhân đương trường liền hiểu ra, cùng lúc lộ ra vẻ kinh thán, Lý Khuyết Uyển càng liên tục gật đầu, khá có vài phần vẻ thẹn thùng. Lưu Trường Điệp không phải người không có khí lượng, ngay cả lão cũng tự xưng tinh huyết trân quý, hiển nhiên máu này là thứ cực kỳ quan trọng trên con đường tu hành Khố Kim, vội nói:

Tiền bối đạo hạnh thật tốt! Chỉ là lễ nặng như vậy, nhà ta không biết lấy gì đền đáp!

Còn bàn chuyện đền đáp gì chứ?

Lưu Trường Điệp lại không để tâm, lắc đầu nói:

Chẳng qua là có dám nghĩ hay không thôi. Đáng tiếc Tử Phủ linh vật của hai đạo này đã ít lại càng ít, ta lúc đó đã từng cảm thán, nếu như có thể lấy được linh vật của hai đạo đạo thống này, nương theo ý tượng khố tề bão tỏa  mà thành trận, tất nhiên khiến thiên hạ chấn kinh!

Lý Giáng Thiên nghe xong một phen nguyên ủy này, trong lòng đại hỷ, nhiệt nhiệt thiết thiết  cảm tạ người ta, dẫn lão vào núi ngồi xuống, lại đẩy đan dược qua, chính sắc nói:

Mời!

Sợ đối phương không chịu dùng, hắn còn bổ sung một câu:

Sau này sẽ có đại chiến!

Lưu Trường Điệp bấy giờ mới đón lấy, thấy hai anh em hớn hở vui mừng, tâm tình của lão cũng nhất thời khai khoát hẳn lên, mày mắt chứa ý cười, nói:

Vậy thì nghe theo ngươi.

Thấy vị trưởng bối này đã thu cất đồ đạc xong xuôi, Lý Giáng Thiên không nỡ lãng phí một thời một khắc nào, lập tức chính sắc nói:

Hay là… ngay lúc này đem trận này lập lên!

Lưu Trường Điệp vuốt râu cười nói:

Cũng không vội bắt ngươi qua đó, nơi này ta chưa từng tới, địa mạch linh cơ đều không quen thuộc, trước tiên phải đi thuận địa mạch, đem mấy cái trận đài kia thắp sáng lên, câu liên với địa mạch linh cơ, bấy giờ mới có thể đặt trận bàn lên được.

Ồ?

Lý Giáng Thiên hiểu ý, hỏi:

Không biết phải tiêu tốn bao nhiêu ngày tháng?

Lưu Trường Điệp bấm ngón tay tính toán, chính sắc nói:

Phải xem điểm bố trí đại trận của quý tộc thế nào, dài thì vài tháng, ngắn không quá hai ba mươi ngày.

Tốt!

Nhờ có thủ đoạn tuyệt diệu của Lưu Trường Điệp, hiện nay tuy Tây Thục bại thoái, nhưng hậu phương còn có mấy trận chiến chưa đánh xong, ba mươi ngày có thể nói là thong dong dư dả. Lý Giáng Thiên tiễn lão qua đó, bấy giờ mới quay đầu lại, cười nói:

Có Lưu tiền bối ở đây, quả thực giải được đại nạn trong lòng ta!

Thấy mọi việc đã đi vào quỹ đạo, Lý Khuyết Uyển cũng đồng dạng mặt mang ý cười, bấy giờ mới vén tay áo, lấy chiếc hộp đồng kia ra, mở ra nhìn xem, bên trong đặt một vũng linh thủy, chính giữa chìm một viên hống châu , chỉ to bằng ngón tay.

Đạo thống nàng cao thâm, quét mắt nhìn qua như vậy liền lập tức nhận ra, tán thán:

Đây là 【 Tương Âm Hống 】, tuy rằng trong linh tư tính là thường gặp, nhưng trong thế gian ngày nay, đã khá là khó đắc được……

Tiền bối đối với muội một mảnh chân tâm, thật đáng quý biết bao!

Lý Giáng Thiên gật đầu, dù cho bản tính hắn khắc bạc , đối mặt với một loạt cử chỉ không chút tư tâm này của Lưu Trường Điệp cũng là hoàn toàn tán đồng, hiểu rõ đối phương là đã xem mình như người nhà, trong lòng chỉ có chút ưu lự về nhân quả của đối phương, chỉ là tạm thời không nhắc tới, chuyển lời nói:

Cũng may 『 Toàn Đan 』 là bị Kim Vũ Tông đại tứ sưu quát  chứ không phải đạo thống đứt đoạn, giờ nhìn lại, tìm kiếm ở những góc kẹt xó xỉnh, một số thứ bọn chúng nhìn không lọt mắt, thậm chí là vật trân quý vẫn có thể tìm thấy được.

Lý Khuyết Uyển gật đầu, lật tay thu cất, trịnh trọng kỳ sự đáp lời:

Phong vũ tương chí , muội đi bổ túc đạo phù cuối cùng này, còn về trận pháp trong đại mạc, liền giao cho huynh trưởng và tiền bối!