Chương 1525: Minh Trừ.

‘Đáng tiếc…’

Lục Giang Tiên thu hồi ánh mắt, âm thầm lắc đầu.

[Tịnh Mệnh Thái Dương Kỳ Lân] con đường này, gần như không thể đi thông, ngũ dương gia thân… Phương Bắc nhất định nhìn ra được đây không thuộc về đạo của Minh Dương….

Khi một quân cờ mất đi giá trị, tự nhiên không xứng đáng ở lại trên bàn cờ. Cầu đạo là sự kết hợp giữa mệnh và thế, cả thiên hạ đều mong chờ Minh Dương sinh biến, hoàn toàn không có con đường Thái Dương này để đi.

Hơn nữa, vào thời khắc này, không có ai sẵn lòng muốn thấy một vị Thái Dương Nhuận vị Chân quân ra đời.

Lạc Hà, Âm Tư, Long Thuộc, còn có Thái Nguyên của Kim Nhất.

Thậm chí còn nhiều hơn thế…

Lục Giang Tiên chỉ khẽ động niệm, liền ném ý nghĩ đầy cám dỗ này ra sau đầu. Hắn đứng dậy, mọi thứ xung quanh biến hóa như ánh sáng và bóng tối, thiên địa trước mắt cũng chợt trở nên trong suốt, hiển lộ ra một vầng sáng chìm nổi trong Thái Hư âm trầm.

Vầng sáng này trong trẻo, mang theo một màu trắng thần bí, tựa như một cự vật khổng lồ vắt ngang giữa đất trời. Lờ mờ mang vài phần dáng vẻ của một cây cầu bay, toát lên sự cổ kính tang thương. Dưới cây cầu bay ấy, lại giăng đầy những vết nứt chằng chịt.

[Huyền Kiều Thiên]!

Động thiên của Hàn Thị.

Hay nói cách khác, động thiên của đạo thống Viên Hạ!

Cảnh sắc này phản chiếu trong mắt, lại không thể mang đến cho hắn mảy may niềm vui sướng nào. Cả một vùng động thiên này đã giống như miếng hổ phách trong Thái Hư, ngưng kết lại giữa bóng tối âm u.

‘Bế tỏa rồi…’

Hàn Thị bề ngoài trông vẻ vang muôn trượng, thực tế ngay cả [Huyền Kiều Thiên] của nhà mình cũng không thể tiến vào. Thứ vận chuyển trong đó cho đến nay, chẳng qua chỉ là một tòa bí cảnh gắn liền vào động thiên này mà thôi!

Toàn bộ [Huyền Kiều Thiên] bị một luồng ánh sáng xam xám bao phủ. Vệt sáng này Lục Giang Tiên chưa từng thấy qua, đến nay nhìn lại, vẫn mang vài phần cảm giác hư vọng thần diệu khó dò.

Sắc mặt của hắn không được đẹp cho lắm.

Tòa động thiên này không giống như chủ động bế tỏa, mà giống bị thứ ánh sáng rực rỡ bên ngoài này phong cấm hơn, vây khốn mọi sắc thái ở bên trong, khó lòng thoát ra…

Lục Giang Tiên tuy chưa hề tiếp xúc, lại lờ mờ cảm ứng được khí tức từ trong đó, một đạo thống khiến hắn cảm thấy có chút khó tin.

‘Là Bảo Mộc…’

‘Bảo Mộc nằm trong Tàng Dưỡng Uẩn Vị [Tiêu Bảo Phủ Chân Mậu], cái đạo thống tàn khuyết đứt đoạn nhiều năm, không còn dấu vết để tìm kiếm này…’

Mà đạo thống này, còn có một vị chủ nhân hung danh hiển hách…

[Huyền]!

Ma đạo [Vô Sinh Thấp Hương]!

Đạo di vật của ma tổ sau trận chiến Bình Minh Tân liền bặt vô âm tín, gần như không nhìn thấy tung tích này, thế mà lại có một phần thần diệu lấp lánh tại đây!

Lục Giang Tiên trầm mặc nhìn ngắm, mãi không lên tiếng.

‘[Vô Sinh Thấp Hương]…’

‘Sao có thể…’

Lục Giang Tiên đến nay tuy không nói là nắm trong tay cục diện, nhưng chí ít cũng hiểu biết sâu sắc về đại thế thiên hạ. Từ Nam chí Bắc, từ trong biển ra ngoài khơi, chưa từng nghe nói qua dấu vết của một ma hương như vậy, thế nhưng luồng sáng trong Thái Hư lại hiển thị rõ rành rành.

‘Ẩn giấu thật sâu… Nếu không phải nay quyền bính Thái Âm của ta hiển hiện, lại thấy người Hàn Gia ra vào bí cảnh, thậm chí rất khó phát giác ra một tồn tại bị phong cấm ở đây…’

‘Phần lực lượng này, nhất định là cấp bậc Tiên quân.’

Hàng vạn đám mây nghi ngờ cuồn cuộn trong lòng hắn:

‘Lẽ nào… đây là một loại di tích nào đó trong đại chiến năm xưa, dấu vết phản kích của [Vô Sinh Thấp Hương] trong trận chiến Tiên Ma… Nếu quả thực như vậy, cũng chưa hẳn là không thể…’

‘Chỉ là… nếu thực sự là do đại chiến để lại… tại sao lại là phong cấm…’

Hắn ngưng thị màu sắc xam xám tựa như nằm trong hổ phách kia, trong lòng thoảng qua một tia kinh hãi nhỏ nhoi.

[Vô Sinh Thấp Hương]… Rốt cuộc ở nơi nào…

Nhưng kế sách hiện nay, tiến vào trong đó đã hoàn toàn không có khả năng. Lục Giang Tiên lặng lẽ lắc đầu, cuối cùng lùi người trở về, ngay sau đó hiện lên trong lòng, chính là đủ loại mảnh vỡ suy tính rối rắm tựa như tạp niệm.

Vị bạch y tiên nhân này buông một tiếng thở dài, mặt gương trước mắt rốt cuộc hiện lên một bóng hình màu mực.

Lý Chu Nguy lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Lục Giang Tiên ngưng vọng hắn hồi lâu, nhìn con bài mệnh số Minh Dương mà mình đã đổ bao tâm huyết bồi dưỡng nhiều năm, khẽ thở dài.

‘Cũng đến lúc rồi.’

Trận Tịnh Hỏa cháy hừng hực kia, kẻ có thể hội sâu sắc không chỉ là người khơi mào Lục Giang Tiên, mà còn có vị Kỳ Lân này.

Huyền khí trong sáng.

Lý Chu Nguy chậm rãi mở đôi mắt, hiện lên trước mắt là một màn vầng sáng nhật nguyệt.

Đỉnh trời là thứ ánh sáng gần như trắng thuần, tầng tầng lớp lớp cung khuyết bị che phủ nơi tầng mây. Hàng vạn luồng mây khói lướt qua mờ ảo, giữa tầng mây nhấp nhô không ngừng, lờ mờ có thể thấy được một tòa huyền các.

Hắn đứng cho vững bước chân, cảm giác bồng bềnh trời đất quay cuồng kia cũng dần dần rút đi, thầm nghĩ:

‘Quả nhiên giống như lời thúc công đã nói…’

Một cô gái đang đứng bên cạnh các, thần sắc trịnh trọng.

Nàng có đôi đồng tử màu trắng trà, dung mạo xuất chúng, tựa hồ đã đứng đợi hồi lâu. Trong thần thái mang theo vài phần phức tạp, lẳng lặng nhìn hắn, thì thầm:

Ra mắt Đạo tử.

Lý Chu Nguy nhìn quanh bốn phía, ánh mắt dừng lại trên người nàng. Chỉ một thoáng qua, liền khẽ thốt:

Hẳn đây là Thiếu Hối tiên nga.

Chính là.

Thiếu Hối đáp lễ, nghiêm mặt nói:

Uy danh của Đạo tử, Thiếu Hối tuy ở xa tít Huyền Thiên, cũng có nghe thấy.

Lý Chu Nguy tuy là lần đầu tiên bước vào Huyền Thiên này, nhưng không có chút sắc mặt e sợ nào. So với vẻ nơm nớp lo sợ của Lý Hi Minh, hắn ngược lại biểu lộ ra vài phần thân thiết, cười nói:

Đạo tử…

Đây là lần đầu tiên có người xưng hô với ta như vậy.

Thiếu Hối đáp lại bằng một nụ cười.

Bất luận đại nhân ở nhân gian mang thân phận gì, tiên nga nhận mệnh lệnh, trước mắt là tới đón Đạo tử của nhật nguyệt đồng huy thiên địa chúng ta, vị chủ nhân tương lai của Minh Dương một phủ.

Thiếu Hối chỉ có thể xưng hô Các hạ là Đạo tử —— cho đến lúc đăng vị.

Lý Chu Nguy nhướng mày, cười nói:

Mượn cát ngôn của nàng.

Tiên nga nghiêng người, dẫn hắn tiến về phía trước, nói:

Ta nghe nói rồi… Tên Đãng Giang kia, nay đã lập được công nghiệp không nhỏ, phần nhiều dựa vào Đạo tử tương trợ.

Lý Chu Nguy cười đáp:

Cũng chẳng thể nói là ai giúp ai.

Thiếu Hối bảo:

Hắn cũng là thuộc hạ của ta, ta thừa biết tính nết hắn. Là kẻ cực kỳ không đáng tin cậy, buông tay giao phó một nơi cho hắn, dám chắc hắn làm rối tung tất cả lên mới cam lòng. Nếu không phải gặp được Đạo tử, sao có thể có được vận may tốt như thế.

Nói xong.

Nàng khẽ nghiêng người, thi lễ một cái, nói:

Ta thay mặt hắn tạ ơn Đạo tử rồi!

Hai người một trước một sau cứ thế băng qua cung các nguy nga, bước qua mặt hồ gợn sóng lăn tăn, tiến vào hết tầng phủ đệ này đến tầng phủ đệ khác, cho đến tận dưới huyền đài kia.

Lý Hi Minh từng ở ranh giới này nhìn thấy vô số tiên quan, mạnh ai nấy đi qua đi lại. Nhưng giờ khắc này lại chẳng thấy đâu nữa, chỉ chừa lại tất cả mọi thứ trống rỗng. Lý Chu Nguy cũng chỉ đi theo, mãi đến khi nhìn thấy đài cao kia, mới lên tiếng hỏi:

Có phải là gặp Chân Cáo Tiên Tướng?

Thiếu Hối lắc đầu.

Hai người cứ thế đi dọc theo đường, dần dần tiến sâu vào cung các. Trơ mắt nhìn gió tuyết càng lúc càng lớn, huyền đạo trước mắt đã trở nên vắng vẻ không bóng người. Tuyết rơi dày đặc chất đống hai bên, ngập sâu quá đầu gối.

Cho đến trước một ngôi đại điện, Thiếu Hối mới chợt dừng bước. Vị tiên nga này chỉnh đốn lại y quan, thành kính và trịnh trọng nói:

Thiếp thân không phải là khanh thần của Thái Âm, không dám tiến vào phủ đệ này, thỉnh Đạo tử vào trong.

Tuyết trắng rơi lất phất, nàng nhìn thấy nam thanh niên chỉnh đốn y bào, đạp gió tuyết đi vào trong. Men theo huyền đạo một mực tiến lên, hóa thành một điểm đen nho nhỏ, rất nhanh liền biến mất không thấy.

Thiếu Hối thầm nghĩ ngợi, trong lòng lẩm bẩm:

‘Cục diện của Minh Dương…’

Lý Chu Nguy tự mình tiến vào, đạp lên tuyết trắng, rất nhanh nhìn thấy một mảnh hoa quế tung bay. Hai bên thưa thớt, ánh sáng bàng bạc điểm xuyết trong tuyết. Hai bên không có tùy tùng, cũng không có thị vệ, chỉ có một vị đạo nhân dật dờ phiêu diêu, khoanh chân ngồi trước điện.

Sau lưng hắn đeo một thanh kiếm, tựa hồ phát giác có người đến, khẽ mở mắt ra.

Hắn chỉ nhìn một cái, trong lòng Lý Chu Nguy bỗng trào dâng một cỗ cảm giác dị thường, thầm thốt:

Thật là một nhân vật sắc bén!

Nhưng rốt cuộc hai người không nói nhiều. Vị kiếm tu này ngồi đây dường như chỉ vì muốn nhìn hắn một cái, để xem thử rốt cuộc là hạng nhân vật gì. Trong nháy mắt, liền nhắm hai mắt lại, một lần nữa vận khí điều tức.

Lý Chu Nguy cũng không lên tiếng, lướt qua hắn, đẩy cửa bước vào.

Phía trên đại điện đặt một chiếc tiên tọa.

Chiếc ghế này trắng nõn nà, tỏa sáng lấp lánh. Bạch ngọc chiếu huy nguyệt, lại có quang huy Thái Dương, hắt xuống hàng vạn tia sáng. Tựa như có chúng sinh vạn tượng, sống động như thật. Tiên khí mờ ảo tựa thác nước buông xuống, tạo nên một chốn tiên cảnh bên trong điện.

Nhưng trên ghế không có người.

Chỉ có một bức tranh.

Trong bức tranh này Không Vô một bóng người, lờ mờ có thể thấy được dáng vẻ của rừng thông. Ngoại trừ điều đó, chỉ có mặt đất đá xanh trống rỗng. Ấy vậy mà bức tranh thoạt nhìn hệt như phàm vật này, treo ở vị trí cao nhất, lại làm cho hồn phách của hắn khuấy động, hai mắt lệ tuôn, không kìm được phải dời mắt đi chỗ khác.

Nam thanh niên áo mực đứng dưới tiên tọa nguy nga vô biên này, nhỏ bé như một con kiến hôi. Hắn di chuyển trong luồng tiên khí mịt mờ, nhìn ánh sáng Thái Âm chảy róc rách khắp điện, thi lễ với ghế này, tiếp tục tiến về trước.

Băng qua tiên tọa này, mới tiến vào tòa đình viện nho nhỏ đằng sau.

Đình viện này rộng không quá mười mấy trượng, so với đại điện bao la bát ngát kia, quả thực là vùng đất tấc vuông nhỏ bé. Nơi đây trồng vài gốc hoa quế, mấy cây hàn tùng, trong tuyết xen lẫn ánh trăng, cũng thưa thớt mỏng manh.

Chỉ có một chiếc bàn tròn, cạnh bàn có một đạo nhân áo trắng ngồi quay lưng về phía hắn, trên tay bưng bình ngọc, đang rót trà vào chiếc chén bên cạnh.

Ùng ục…

Trong cung điện tĩnh lặng chỉ còn tiếng nước khe khẽ này.

Trên người hắn rõ ràng không có bất kỳ thứ hào quang nào, lại trong chớp mắt thu hút sự chú mục của cả đất trời. Ngay thời khắc Lý Chu Nguy nhìn thấy bóng lưng kia, một luồng rung động đã dâng trào trong tim, khiến hắn vô thức bước lên hai bước.

Sân nhỏ kia tưởng chừng xa tận chân trời, thế nhưng chỉ hai bước ngắn ngủi, đã vượt qua được rào cản vô hình giữa hai người, để hắn đứng ngay trong khoảnh sân hẹp bằng tấc vuông này.

Lúc này mới nghe thấy thanh âm nhè nhẹ:

Thế tử đến rồi.

Đôi mắt Lý Chu Nguy lay động.

Thế tử.

Lý Chu Nguy chinh chiến cả đời, đối thủ gặp qua không đếm xuể, đều có xưng hô riêng dành cho hắn. Có kẻ gọi hắn là Thích địch, Ngụy nghiệt, Yêu tà… Bọn chúng dùng hết khả năng, hận không thể tru sát hắn ngay trên miệng lưỡi.

Chỉ là đến nay người dám gọi hắn như thế đã không còn nhiều, đa phần đều gọi hắn là Kỳ Lân, Yết Đế ——— và nhiều nhất vẫn là Ngụy Vương.

Duy chỉ có một danh xưng [Thế tử] này.

Đây là cách gọi sớm nhất mà người nhà họ Lý dành cho hắn.

Đây là Lý Huyền Tuyên ——— vị lão nhân dốc hết tâm huyết này, năm xưa tự tay nắm lấy tay phụ thân của hắn, Thiếu chủ Lý Thừa Liêu, định ra danh xưng này. Trong một thời gian rất dài, bọn họ đều gọi hắn là Thế tử. Cách xưng hô này đã trút bao hy vọng đơn thuần đến mức có phần ngây ngô của nhà họ Lý khi đó.

Tựa hồ như, giờ phút này hắn không còn là vị Ngụy Vương danh chấn hai miền Nam Bắc, kẻ được dùng để thay thế Ngụy Đế kia nữa, mà mang trên vai thân phận người nhà họ Lý đi tới nơi này.

Chỉ đơn thuần là Thế tử của nhà họ Lý.

Ra mắt đại nhân.

Vị đạo nhân áo trắng nghiêng người sang.

Ngay tại khoảnh khắc này, Lý Chu Nguy cuối cùng cũng nhìn rõ khuôn mặt của hắn. Đó không phải là một khuôn mặt chẳng có dung mạo, mà là ngũ quan chi tiết tụ hội. Hắn cảm thấy kinh ngạc như gặp thiên nhân trong lòng, nhưng lại không nói ra được có điểm gì đặc thù, chỉ cảm thấy…

Huyền diệu.

Rồi sau đó, khuôn mặt này liền tan biến khỏi đầu óc, khỏi ký ức của hắn hệt như vết mực nhòe trong nước chảy. Rõ ràng là đang ngắm nhìn, vậy mà lại chẳng đọng lại chút gì ở tận đáy lòng. Thứ duy nhất khiến Lý Chu Nguy có một tia ấn tượng mong manh, là một vết sẹo li ti trên mặt hắn.

Đạo nhân kia cười nói:

Ngồi đi.

Lý Chu Nguy tiến lên một bước, ngồi xuống ngay bên cạnh hắn, ung dung đón lấy ly trà, khẽ nhấp môi.

Trà này thanh lương như khí, lướt nhanh qua môi răng hắn, rồi cứ thế biến mất tăm. Hắn không có nửa phần cảm xúc, mãi đến khi đặt chén xuống, mới nhìn thấy vật thể chìm bên trong chén.

Đáy chén có thêm một viên đan hoàn bóng loáng.

Lý Chu Nguy hoàn toàn không xa lạ với thứ này, thậm chí…

Quá quen thuộc rồi.

Từ năm hắn lên bảy tuổi, vật này đã nương nhờ trong ba phủ của hắn. Hết lần này tới lần khác làm hắn bừng tỉnh, gặp hung hóa cát, lại giúp hắn phá vỡ lớp ngu muội bên trong Tử Phủ, khiến hắn giác ngộ nhanh chóng…

Phù chủng.

Ánh mắt của Lý Chu Nguy ngưng trệ đi một nháy mắt, nhìn bảo vật đã từng che chở mấy thế hệ nhà họ Lý này. Đạo nhân kia lại đón lấy chiếc chén bóp trong tay, xem xét thật tỉ mỉ cẩn thận, cười tủm tỉm nói:

Kinh ngạc sao?

Thanh niên lắc đầu, dừng lại một chút, cười đáp:

Lý thị ta có trăm phương ngàn kế dự tính, điều gì cũng đáng kinh ngạc, nhưng cũng chẳng có gì đáng để kinh ngạc. Ta chỉ không ngờ rằng, đại nhân lại chịu đích thân gặp ta.

Đạo nhân cười hai tiếng, cất lời:

Lý thị to lớn như thế, chung một dòng máu, nhưng chỉ riêng vì ngươi, dĩ nhiên đáng để gặp một lần.

Lý Chu Nguy ngẩng đầu lên, ánh mắt ngời sáng, trong đôi đồng tử màu vàng chảy xuôi những sắc màu khó tả. Hắn lên tiếng:

Đại nhân đã tính toán kỹ lưỡng cả rồi.

Lục Giang Tiên lắc đầu.

Hắn tựa như đang cảm khái, lại tựa như đang gột rửa nỗi cô đơn hàng trăm năm qua, thanh âm cực kỳ nhỏ nhẹ:

Không phải ta tính… Hay nói cách khác, không phải ta của hiện tại tính. Ngay cả là Ngài ấy… trải qua bao phen dâu bể, mọi sự sắp đặt cũng đã thay đổi quá nhiều quá nhiều. Huống hồ, Ngài ấy hoàn toàn không có ý định an bài nhiều đến vậy, chỉ để lại một phương đoạn, để cho hậu nhân dùng đến mà thôi…

Lời này cả đất trời chỉ có tự hắn mới nghe hiểu. Lục Giang Tiên chỉ nói:

May thay… ngươi đã bước đến bước này rồi.

Hắn nở một nụ cười khổ, thốt:

Ta thực sự không phải là một tay kỳ thủ hợp cách. Chìm trong tĩnh mịch quá nhiều, nhưng xuất thủ lại quá ít ỏi. Vô số lần là do tự ngươi hóa giải nguy nan, mới bước đi tới nước cờ này…

Lục Giang Tiên chầm chậm thốt từng chữ một:

Ta bảo đảm ngươi có thể bước tiếp, nhưng chính là tự bản thân ngươi ———— đi ra được bức tranh khí tượng này.

Gương mặt chàng thanh niên áo mực trước mắt rạng rỡ một nụ cười xán lạn. Hắn không hề lộ vẻ tự mãn nào vì những lời của đối phương, mà lẳng lặng nói:

Vẫn chưa đủ.

Quả là không đủ.

Lục Giang Tiên rốt cuộc cũng đứng lên. Hắn dời bước về phía trước, đưa mắt nhìn bầu trời đầy tuyết bay lả tả rơi vào hư không ngoài sân, cất lời:

Ngươi và ta vốn không nên gặp nhau vào thời điểm này. Chính ngươi đã chứng minh được bản thân. Vì thế hôm nay, ta đem quyền lựa chọn đạo thần thông cuối cùng này giao trả cho ngươi, cũng đem vận mệnh của ngươi và nhà họ Lý giao lại cho ngươi.

Lý Chu Nguy từ từ ngẩng đầu lên, nói:

『Thiên Hạ Minh』 và 『Chí Mệnh Trừ』.

Vị đạo nhân áo trắng quay lưng về phía hắn, khẽ thở dài, nói:

Đúng vậy.

Đạo Tịnh Hỏa cháy ngùn ngụt kia giáng xuống thân thể, người thân là kẻ bày cục Lục Giang Tiên đã hiểu ra được rất nhiều điều. Mà Lý Chu Nguy tự thân lãnh giáo, thì làm sao lại không cảm nhận ra sự khác biệt tinh tế trong đó…

Hắn vốn không phải là người tin vào vận may, nên mới chọn lấy Tịnh Hỏa ổn thỏa nhất trong vô vàn thần thông. Sao có thể tin được mình chỉ vừa chạm nhẹ, đã vừa vặn mượn được đạo vô thượng thần thông hiếm thấy nhất kia!

Từ đầu đến cuối, vị Ngụy Vương này đều hiểu rõ ——— Đây cực kỳ có thể là ám thị của một vị đại nhân nào đó dành cho mình. Thế nên hắn mới mặc cho bản tính của Tịnh Hỏa, tranh thủ từng giây từng phút để hội ngộ đạo thần thông này…

『Chí Mệnh Trừ』

Ba chữ này phảng phất như đang bốc lửa, Lục Giang Tiên thốt:

Con đường này, cần có sự hy sinh.

Lý Chu Nguy dường như không bất ngờ, chỉ im lặng lắng nghe.

Lục Giang Tiên lẩm bẩm:

Lý Chu Nguy, ngươi có biết khởi nguồn của Ngụy Lý không?

Lý Chu Nguy từ từ ngẩng đầu lên, đáp:

Xin đại nhân chỉ giáo.

Lục Giang Tiên ngưng thị chốn phương xa, trong ngữ khí xen lẫn vài phần bùi ngùi xót xa và bất an, nói:

Trong trời đất, 『Minh Dương』 chưa được chứng đạo, đã có một đại yêu lấy được, dốc sức gây dựng, tự xưng là Xu Dương, tu hành ở đất Lịch. Về sau bị Nhân Hoàng Cung Húc giết chết.

Nhân Hoàng sau khi diệt trừ Xu Dương, lập tức lột bỏ lớp da lân của y, chia cắt thân thể, đem máu thịt mang về. Chỉ giữ lại hai mạn sườn cùng da lân, giao cho một vị tử tự, chỉ định hắn cai trị vùng Lịch, vì vậy lấy tên là [Phục Lịch].

Nhưng Nhân Hoàng rời đi, [Thai Lịch] vô năng, không trị được đất Lịch. Dân oán nổi lên bốn bề, bách tính vùng Lịch thi nhau sáng tác dân ca, oán hận [Thai Lịch] gây ra tai họa. Giữa vô vàn tiếng bi ca, hai mạn sườn thối rữa sinh giòi, cắn nuốt lẫn nhau, khí tượng ngất trời.

[Thai Lịch] sợ đến biến sắc, lại sợ bị người khác phát hiện làm mất ngai vàng. Hắn nghe lời phương sĩ nói rằng: [Đem nữ nhân gả cho nó, sinh con ắt dừng]. [Thai Lịch] bèn lấy nữ tử trong tông tộc ném vào đó, không lâu sau vớt ra, chỉ mổ được một thứ yêu vật. Liên tục chín lần, mới dần có nhân hình. Thế nhưng vương thất mới được lập, nữ tử thích hợp không nhiều. [Thai Lịch] đành phải thả trưởng nữ của mình vào. Lần thứ mười này, rốt cuộc cũng có thai trở về.

[Bạc Lịch] vốn định giết chết hai mẹ con này, nhưng bị phương sĩ khuyên can. Hắn sinh ra được hai đứa con, mặt người lòng dạ yêu quái, qua bao thế hệ kết hôn với con người. Mãi đến khi triều Hạ suy vong, có công diệt Tây Lũng, từ đó mà có được quốc gia, xưng là Ngụy.

Hắn khoan thai kể lể, cuối cùng ngừng lại, cất lời:

Ngụy Lý, quả thực là hậu duệ của Xu Dương. Do đó… có một vị chân quân kiến nghị với ta, có thể lấy chuyện của Xu Dương làm căn cứ, chỉ cần… chỉ cần dùng toàn bộ đám hậu duệ yêu vật của hồ nước…

Ta sẽ đưa cho ngươi Cầu Kim pháp.

Lý Chu Nguy vỡ lẽ ra điều gì, hắn có chút khó tin ngẩng lên nhìn. Lục Giang Tiên xoay lưng lại với hắn, tay vân vê chiếc chén nhỏ, thốt:

Tịnh Hỏa và Minh Dương có điểm chung trong việc ăn con và giết con. 『Chí Mệnh Trừ』 là 『Chí Yêu Đại Thánh Tịnh Mệnh Thần Thông』, vốn đã mang yêu tính. Bọn chúng cần Quyết Âm Minh Dương phân tán để thành yêu. Nếu vậy thì vừa vặn lắm, chỉ cần những sự hy sinh này, ngươi có thể mang theo 『Chí Mệnh Trừ』 chứ không phải 『Thiên Hạ Minh』 để đăng vị, tiếp tục bước theo dấu chân của cổ yêu, thành tựu [Tịnh Hỏa Yêu Minh Dương]!

Lời lẽ của hắn vang vọng khắp đất trời, mang theo sự mê hoặc thoắt ẩn thoắt hiện. Thế nhưng vị đạo nhân trước mắt từ đầu chí cuối vẫn không quay lưng lại, chỉ nhẹ nhàng lẩm bẩm:

Không cần toàn bộ mọi người… luôn có thể chừa lại một hai mạng sống sót… Lý thị có thể từ một gia đình nông dân khai chi tán diệp đến tận hôm nay. Từ nay về sau nếu lấy Yêu Minh Dương làm chỗ dựa, sẽ chỉ càng trở thành một tiên tộc vĩ đại hơn nữa…

Thanh niên chỉ ngưng vọng vào bóng lưng của hắn.

‘Hậu duệ yêu vật.’

Trên Vọng Nguyệt hồ, làm gì có cái gọi là hậu duệ yêu vật cơ chứ?

Bọn họ đều là người của Lý gia, là những sinh mạng sống sờ sờ!

Không phải là hắn chưa từng phỏng đoán đến sự hy sinh từ trong miệng của đối phương, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ nó lại nghiêm trọng đến mức độ này.

Hắn lẩm bẩm thốt ra:

Vì vậy… 『Chí Mệnh Trừ』 của Thường Quận chính là ám thị mà đại nhân dành cho ta sao…

Lý thị từ khi lập chân trên hồ, đã dùng bát loạn phản chính, không đồ sát bách tính làm tông chỉ, thậm chí đầu nguồn lớn nhất chính là đạo phù chủng ban xuống từ chiếc huyền giám kia — Nhưng vị đạo nhân này, ngay lúc hắn bước chân vào khoảng sân này, ngồi xuống uống một ngụm trà, thì đã tận tay gỡ bỏ gông cùm trên người hắn.

Dẫu vậy trong mắt Lý Chu Nguy không hề có chút vẻ phẫn nộ kích động nào, hắn chỉ đang bình tĩnh nhìn chăm chú.

Gia tộc họ Lý bị trói buộc cho đến tận nước này, đâu chỉ bởi vì mỗi một viên phù chủng.

Bụng của Lý Thông Nhai vỡ nát, thà chết chứ chẳng chịu mổ sống nội tạng. Lý Uyên Bình trời sinh đoản mệnh, đến lúc chết cũng chưa từng phục lấy một sợi huyết khí nào. Lý Huyền Phong bị lừa nuốt nhân đan, liền một mình xông pha bỏ mạng trên sông, lấy thân chuộc lỗi…

Ngay cả khi không có viên phù chủng kia đi chăng nữa, người Lý gia trong từng thế hệ truyền thừa nối tiếp nhau, cũng đã sớm khắc ghi lằn ranh giới hạn cuối cùng đó.

Thật lâu sau đó, hắn khẽ cất lời:

Đại nhân nói một câu, ta cảm thấy chưa đúng.

Đại nhân nói, [Lý thị to lớn như thế, chung một dòng máu, lại chỉ vì ta], kỳ thực không phải như thế.

Lý thị không vì một ai cả.

Ánh mắt hắn rực lửa, nói:

Viễn tổ bốn đời mới lập nên gia tộc, Huyền Cảnh Uyên Thanh, Hi Nguyệt Thừa Minh, Chu Hành Giáng Khuyết, Toại Ngữ Thanh Nguyên… Lý thị truyền thừa mười đời, ước định làm anh em với nhau, lẽ nào còn có thể là huyết thống ư? Nó đã nhạt nhẽo đi nhiều rồi, không phải như vậy, đó chỉ là một danh xưng mà thôi.

Người nhà họ Lý sinh ra trên vùng hồ này, bôn ba vì lợi ích và nhờ cậy sự che chở. Nhưng luôn giữ một tấm lòng, đọc những chuyện của tổ tiên để biết thế nào là làm người. Vì đó mà khảng khái, không nỡ sa ngã để khiến tổ tiên phải chịu nhục, nên mới gắn kết làm anh em.

Huyết thống là thứ vô cùng trọng yếu, nhưng tuyệt đối không phải là nguồn cội duy trì Lý thị.

Lịch sử mới đúng là như vậy.

Hắn dứt lời, người phía trước rốt cuộc cũng xoay lưng lại. Một bàn tay đang siết chặt lấy chén ngọc nhỏ kia, bên trong trôi lơ lửng viên phù chủng bóng loáng. Ánh mắt gã phóng tới chỗ hắn dường như đang an ủi, dường như cũng đầy vẻ rối bời.

Lý Chu Nguy không chút nể sợ ngẩng đầu nhìn thẳng hắn, bật cười một tiếng, nói:

Ta nghe người Ninh gia từng kể lại, Trì Úy từng để lại một câu thế này: [Trong một nhân gian mà đại lộ quang minh thảy đều bị khóa chặt, vạn dặm tà môn ma đạo đều có thể coi là chính đạo], ta lại thấy không phải như thế.

Ánh mắt hắn sáng rực,

thốt:

Tại một nhân gian mà thủ đoạn càng hạ thấp bao nhiêu thì càng có thể thắng thêm một phân, lại cố tình chỉ có cố gắng nâng mình lên một phân để giành chiến thắng mới có thể cứu vãn mọi chuyện. Thiên hạ chưa bao giờ thiếu vắng những bậc hào kiệt khảng khái như vậy. Còn biết bao kẻ giỏi giang hơn ta, họ chỉ không có được vận may như Lý gia ta mà thôi.

Lý thị ta năm năm cúng tế, thành kính bái tạ Thái Âm, lòng ngậm ơn sâu đậm, không phải vì những đủ đường thuận lợi mà viên phù chủng ban tặng, mà chính là sự may mắn này.

Hắn khẽ thốt:

Sự coi trọng của đại nhân, đã giúp Lý gia ta không bước qua ranh giới, vứt bỏ đi giới tuyến làm người kia, dẫu có thế cũng không bị đánh gục.

Nụ cười của vị đạo nhân kia sáng rỡ lên, hắn nói:

Ngươi phải nghĩ lại, đây là con đường khả dĩ nhất để ngươi đánh bại Lý Càn Nguyên.

Lý Chu Nguy cười đáp:

Lý thị ta xem bọn uống máu bách tính là loài cầm thú, thế nên không thể kết bái anh em với loài cầm thú được. Bằng như ta uống cạn máu bách tính để thành đạo, dẫu có thần thông thông thiên vạn trượng đi nữa, cũng chỉ là một loài cầm thú mà thôi!

Cầm thú thành đạo, chẳng qua chỉ làm thế gian thêm thắt một mảnh đất của cầm thú. Ở thời đại ngày nay, đất đai của bọn cầm thú lẽ nào còn ít ư? Có lợi ích gì chứ?

Tà áo bào của người thanh niên phấp phới giữa trời gió tuyết. Hắn đón lấy ly ngọc trong tay của đối phương, dùng ba ngón tay siết chặt. Lẳng lặng nhìn chằm chằm vào viên phù chủng bên trong đó, bật cười nói:

Ta không thèm chà đạp sinh mạng làm thềm bước chân, hèn mọn khép nép đi cầu tu tiên. Ta chỉ cầu quét sạch hoàn vũ, chiếu sáng Cửu Châu, một dạ Thiên Hạ Minh!