Chương 1377: Trường A.

Hắn trong lòng có lực lượng, vì lẽ đó cái gọi là Thái Âm chi khí này, ở chỗ hắn cũng chỉ là một món vật dụng cần điều chế mà thôi, cho nên hai chữ này thốt ra mang theo một luồng xác tín không dung nghi ngờ, khiến Thành Diên ngẩn ngơ.

Đây là…!

Nhìn vị chân nhân trước mắt, hắn nhất thời lặng đi — khẩu khí này, tâm ý này, hắn chỉ từng thấy trên người sư tôn Hiến Diêu nhà mình!

Lý Hi Minh lại không để ý tới hắn, giao phó xong công pháp, lúc này mới từ trong tay áo lấy ra thanh kiếm kia, một mảnh hồng quang xán lạn, cầm ở trong tay không biết có bao nhiêu uy phong thần diệu, khiến người ta say đắm. Hắn liền cười nói:

Thành Diên — còn bảo bối này nữa, là Khuyết Uyển chọn ra để lại cho ngươi, không chỉ có thể bảo vệ tính mạng, còn có thể tinh tiến biến hóa…

Thành Diên nghe vậy mặt hơi đỏ lên, ngẩng đầu thở dài một tiếng, nói:

Tiền bối! Quá mức rồi! Thành Diên không dám nhận!

Người nhà họ Lý nhìn hắn vất vả, nhưng hắn tơ hào không cảm thấy những thời gian lãng phí và căn cơ tổn thương này có gì đáng kể… dưới tính mạng chẳng qua là cầu đạo, nối lại đạo đồ là đủ rồi, sao còn dám nhận bảo vật!

Hắn kiên quyết đẩy thanh kiếm trở lại, cười khổ nói:

Chân nhân hậu ái, Thành Diên nguyện hiến thân khuyển mã, nhưng đệ tử Quá Lĩnh Phong ta tuyệt đối không phải hạng người dày mặt vô sỉ, xin hãy thu hồi lại!

Thấy chân nhân trước mắt còn đang do dự, Thành Diên than:

Nếu chân nhân cố chấp, Thành Diên thực không dám ở lại trên hồ nữa!

Lý Hi Minh định nói lại thôi, nhìn hắn vài lần, lại nghĩ tới hắn ở trong trận cũng không cần đấu pháp gì nhiều, nên cũng có ý khác, thu thứ này lại, lật tay lấy ra linh vật kia, nói:

Được… ngươi lúc này dùng không đến… nhưng vật tu hành này thì không thể thiếu!

Không đợi chân nhân trước mắt đáp lời, Lý Hi Minh chính sắc nói:

Ngụy Vương đang chờ dùng nhị thần thông của ngươi đấy!

Một câu nói này lập tức chặn họng đối phương, Lý Hi Minh cũng không nói nhiều, dùng tốc độ sấm sét không kịp che tai đạp không mà đi, không cho hắn cơ hội biện bạch. Thành Diên phải trấn thủ Huyền Thao, không thể thoát thân, chỉ có thể nhìn theo mà than thở. Thế là hắn mở hộp ngọc ra, nhìn thấy linh vật huy hoàng, là một loại bảo thổ mang tên Du Quan Bảo Thổ, có công hiệu ôn dưỡng súc phát, lại dùng Tập Mộc linh tư trấn giữ, nhìn qua đều là những thứ bù đắp căn cơ.

Tiết kiệm được khối thời gian không nói, có thứ này, không chừng tiên cơ tiếp theo còn dễ luyện hơn… thật là dụng tâm lương khổ…

Thành Diên lần này là không còn lời nào để nói, hắn bất an ngồi xuống, tay bưng hộp ngọc, đăm đăm nhìn linh vật bên trong, thần sắc phức tạp, thở dài một hơi:

Vị tích tiểu lợi, tắc hữu đại mưu, ân quá ư thực, hà dĩ tương báo? Liêm mỗ… chẳng qua là một phủ thần thông, một thân tính mạng mà thôi…

Thành Diên ở trong hồ lòng đầy phức tạp, Lý Hi Minh đã thừa quang mà đi trở về trong núi — lại có một vị chân nhân đã ở trong núi chờ đợi từ lâu, chỉ là bị tang sự trì hoãn, mãi chưa gặp được.

Lúc này đáp xuống đỉnh núi, quả nhiên thấy giữa trời hoa trắng có một nam tử áo đen đang đứng, sắc mặt thấp thỏm, vừa mừng vừa lo, thấy hắn liền vội vàng đứng dậy, mừng rỡ nói:

Chiêu Cảnh đạo hữu! Chiêu Cảnh đạo hữu! Đã lâu không gặp nha!

Lý Hi Minh hắc hắc cười một tiếng.

Vị chân nhân này không phải ai khác, chính là ma tu phương nam — La chân nhân La Tang Mộc Lư.

Ngày đó đại chiến trên đại mạc, hắn cũng tính là có góp chút sức, nhưng vừa thấy cán cân nghiêng lệch, đại chân nhân phía Tây Thục xuất hiện, gã này sợ tới mức viễn độn, chạy một mạch đi thật xa, kết quả quay đầu nhìn lại, Minh Dương ngất trời, tức khắc mày mở mặt cười, lại cưỡi gió đuổi trở về. Chỉ là không đoán được tính khí của vị Ngụy Vương kia, hắn liền không dám tiến lên, cứ chờ mãi, chờ đến khi Lý Hi Minh đi xuống phía nam, lúc này mới mong ngóng góp mặt vào.

Ngữ khí của đối phương ra vẻ thân mật vô cùng, rõ ràng có ý nịnh nọt, Lý Hi Minh cũng không có bao nhiêu tâm tư trách cứ, tuy rằng đối phương khi cục diện bất lợi thì chạy nhanh, nhưng chung quy vẫn kéo dài được một chút thời gian, trả giá không ít đại giá.

Lý Hi Minh đương nhiên hiểu đối phương cũng vì lợi ích mà đến, tuy trong lòng không quá trách hắn, nhưng lời nói vẫn bày ra tư thái, nói:

Ồ! La chân nhân chạy về rồi à!

La chân nhân cười khan một tiếng, nói:

Chân nhân hiểu lầm rồi… La mỗ thấy đại chân nhân ra tay, liền đi về phía nam, là hướng Trần thị cầu viện đi…

Lý Hi Minh lười để ý đến những cái cớ vụng về kia của hắn, có chút bất lực lắc đầu, nói:

Nghe nói đạo hữu làm hỏng mấy món linh khí?

Đúng thế!

Nhắc đến chuyện này, La chân nhân lập tức tinh thần hẳn lên, trên gương mặt già nua kia lập tức bày ra vẻ tuyệt vọng, nói:

Ta có một cái bảo đỉnh lợi hại lắm, bị vây công bấy lâu, chung quy bị Huyền Lôi đánh hỏng, cái này cũng thôi đi… dù sao quý tộc và ta tình nghĩa thâm hậu, chút chuyện này cũng chẳng là gì… nhưng cái ma y đang yên đang lành của ta… thế mà cũng bị hắn làm thương tổn căn bản!

Thế là đưa ra một tay áo mảnh vụn, lại lấy ra bộ Thiên Nhãn Ma Y kia — trên áo đã không thấy được mấy con mắt nữa, khói đen bốc lên nghi ngút, mùi khét nồng nặc khó ngửi.

Dù sao cũng là Huyền Lôi!

Lý Hi Minh không hề ngạc nhiên, tiên đạo đụng phải lôi đình tổn thương là chuyện thường tình, huống chi thủ đoạn luyện chế của gã này cũng chẳng quang minh gì cho cam, thế là lắc đầu nói:

Cái gã nhà ngươi… cứ phải lấy thủ đoạn ma đạo đi chọi với lôi, không hỏng của ngươi thì hỏng của ai?

Sự xuất khẩn cấp, không còn cách nào khác…

Thấy đối phương không lộ vẻ gì nhưng lại ngầm điểm phá, La chân nhân cũng không hổ thẹn, mặt dày cười nịnh, thấp giọng nói:

Chiêu Cảnh đạo hữu! Ta là kẻ túi rỗng, những năm nay bôn ba khắp nơi là có vơ vét được ít tư lương, nhưng chỉ đủ bản thân dùng, dư một phân cũng không có, nay lưu ly thất sở, không còn là chủ một phương, những thủ đoạn tà môn kia cũng không có chỗ dùng, không giấu gì ngài… chuyến này cũng là để đổi lấy cái thủ đoạn trong sạch, đi ra hải ngoại tiêu dao…

Lý Hi Minh đã sớm biết chuyện này, thầm tính toán:

Báu vật dễ chia nhưng khó đắc, những thứ này phải đưa cho các vị chân nhân, lại phải cho mấy đứa trẻ Chu Ngụy kia, cái nào cũng cho đi rồi, trong tay mình cũng chẳng còn lại bao nhiêu.

Tuy nói gia đại nghiệp đại, nhưng hiện tại tính lại, trong tay chẳng qua còn lại ba món linh khí, Tị Tai Khứ Họa Kiếm tuyệt đối không thể đưa đi, còn dư lại đúng là có bảo vật thuộc Mộc, Khảm Thủy, chỉ là đều không phải thứ gì quá tốt.

Mà kho dự trữ của bản thân Lý gia cũng có không ít linh khí nhàn rỗi:

Xích Hi Phủ do Công Tôn Bi để lại, thanh kiếm Mẫu Hỏa chém thu được ở đại mạc năm xưa, và quan trọng nhất là… hôm trước Ngụy Vương đại bại người Thục, Khuyết Uyển cùng những người khác từ chỗ Tôn thị đoạt được một đạo linh khí Tập Mộc, từ chỗ Cừu thị đoạt được một đạo linh khí Ngọc Chân… Trận đại chiến đó, hắn không biết chi tiết, chỉ biết là Bình Nghiễm lực bảo chư tu thối lui, vị chân nhân họ Thượng Quan kia cũng kéo dài không ít thời gian… người trước mắt chung quy không phải người của mình, Lý Hi Minh lập tức trở nên keo kiệt, chỉ từ trong tay áo lấy ra một cái bình nhỏ màu xanh, cười nói:

Đồ của Tôn thị… ngươi có dám nhận không?

Có gì mà không dám!

La chân nhân hắc hắc cười một tiếng, nói:

Chân nhân lại quên rồi… chân nhân của Bái Dương Sơn… chính là chí hữu của tại hạ! Việc này có gì khó? Chỉ xin hắn nung chảy hóa đi, tạo lại là xong!

Nay trong nhà giàu có rồi, Lý Hi Minh cũng lười xử lý những thứ này, cũng vừa vặn trả nhân tình cho hắn, đưa tới trong tay hắn, lại lấy một phần linh tư bù đắp, La chân nhân nâng lên xem đi xem lại, tuy không tính là nhiều, cũng không tính là thất vọng, chỉ liên tục gật đầu.

Thế là quả đoạn đứng dậy, chắp tay hành lễ:

Ta đây liền đi hải ngoại, vốn là chọn ở Đông Hải, kết quả ngoại hải thực sự cằn cỗi, bèn ở Tây Hải chọn một chỗ địa giới, xem như cũng tạm được, nằm ở Đại Thực… nếu có cơ hội, có thể đến ôn chuyện, từ biệt tại đây!

Đại Thực?

Trong lòng Lý Hi Minh hơi động:

Là… sau khi Thanh Hành ngã xuống, chắc hẳn có trống ra một chỗ địa giới, cái Dương Nhai gì đó cũng ở gần đó, không tính là quá tách biệt hải nội, không đến mức quá cằn cỗi!

Tiễn ra một đoạn, nhìn ma tu này biến mất ở chân trời, Lý Hi Minh lật lật túi trữ vật, lại nhìn thấy thanh kiếm赤 quang huỳnh huỳnh kia, trong lòng lại nhớ tới một vật:

Năm đó luôn nghĩ đến việc chế tạo linh khí đo lường cho Khuyết Uyển, suýt chút nữa đã tìm đến đầu Định Dương Tử kia, ta thầm lo lắng hắn không thông Toàn Đan, bèn đẩy chuyện này lùi lại phía sau, không ngờ trải qua hai ba lần cướp đoạt Trung Nguyên này, nay ngược lại linh bảo đầy đủ, tiết kiệm được một khoản chi phí này, mấy thứ linh vật Toàn Đan góp lại một chút, để dùng vào việc khác…

Dù sao người đời sau có luyện khí thế nào cũng khó lòng so bì với linh bảo, linh vật Toàn Đan lại không giống những thứ khác, dùng một đạo mất một đạo, đây là một tin tốt, suýt soát bước qua một cái hố lớn, tâm tình hắn thả lỏng không ít, thừa quang hạ xuống, lấy ra một miếng ngọc giản, đặt lên mặt bàn.

Đây lại là một đạo công pháp.

Chiết Sát Phần Kháng Kinh, thành tựu Chiết Phần Tận!

Ly Hỏa công pháp rất nhiều, trong nhà đã có Trọng Quang Minh Hỏa Kinh, thần diệu cực cao, thành tựu Cửu Trọng Hoạch, cũng là thần thông mà Lý Giáng Thiên lúc này đang chuẩn bị xung kích, hắn đã sớm chuẩn bị đủ khí, cùng mang tới phương bắc rồi.

Mà hai miếng này của Lý Hi Minh đương nhiên là chuẩn bị cho thần thông tiếp theo của Lý Giáng Thiên — đạo này nối với đạo thống của Thành Diên, tổng cộng dùng hết hơn bốn trăm tiên công.

Cái phân lượng vốn dĩ khá lớn này, nay chỉ khiến Lý Hi Minh nhướn mày, không có gì khác, ngay cả khi dùng hết hơn bốn trăm này, trong các nhà mình vẫn còn hơn một ngàn bảy trăm tiên công!

Minh Hoàng thời gian qua quét ngang các phương, nhưng số Thích tu trảm sát được không nhiều, kẻ có phân lượng chỉ có một nhân vật Đại Dục đạo, chưa đến mức như thế này…

Hắn chỉ suy nghĩ một chút, liền có tính toán.

Là lập công rồi!

Lời nói của tiên nga trong các kia vẫn còn văng vẳng bên tai, tính toán chỗ thiếu hụt ở đây, tất nhiên là từ đó bù đắp lại!

Đạo thống lợi hại, nhưng khí này lại không dễ hái, cần Chiết Phần chi khí, trích xuất từ trong các loại Ly Hỏa biến hóa, hưng hoặc suy, hễ chút là năm năm mười năm, Giáng Thiên đến lúc đó đụng phải Tham Tử, thất bại không chỉ một lần, đạo công pháp này nếu không hái khí trước, chuẩn bị thêm vài phần, đến lúc đó e rằng sẽ luống cuống tay chân!

Hiện tại chỉ có thần thông của Lý Khuyết Uyển là chưa có nơi hạ lạc, việc này lại không vội, dù sao hắn mọi việc đều muốn chuẩn bị thứ tốt nhất cho nàng, tự nhiên lấy Kim Thư làm thượng đẳng, e rằng cuối cùng vẫn phải đến đầu Kim Nhất hỏi một chút.

Kim Thư Toàn Đan có bốn đạo, trong các thì có một phần Dung Cống Quy Diên Phục Mệnh Thiên, nếu có thể bổ trợ cho nhau là tốt nhất…!

Hắn an bài xong mọi việc, tính toán thời gian, phân thần dị thể nhất định là không luyện thành sớm như vậy, bèn nghĩ đến tiền bối, đằng quang khởi hành, đi về phía động phủ của Lý Toại Ninh.

Hắn Trúc Cơ đã lâu, nay động thiên sắp thành, cơ duyên của hắn cũng sắp đến rồi!

Núi Đại Dương.

Núi Đại Dương địa thế cao vút, nhấp nhô không dứt, diện tích không tính là rộng, nhưng lại là nơi vị Trung Thế Tôn năm đó ngã xuống, cho nên có vô số thần diệu, khác hẳn bình thường, nói núi là núi, nhưng nói là một giới một thổ, cũng không quá lời.

Trong thân núi này, có sắc tối trầm trầm, giống như sương mù dày đặc không tan, có đủ loại miếu thờ, phụng thờ các loại pháp tướng, hoặc phong tỏa cấm túc, hoặc màu sắc rực rỡ, huyền bí vô cùng, chìm xuống tận đáy, lại có ba nơi giam cầm.

Lần lượt là Trường A Lao và Đà Diễm Lao, dùng để giam giữ dị đoan, Thích địch, những kẻ có tội của Thích giáo, mà bên dưới còn có một Lư Thư Tị Lao, từng là nơi Trung Thế Tôn cầm tù ma đầu, truyền văn từng có ma đầu vô số, tứ đại ma đạo đều có tu sĩ vào trong, Vô Sinh Tập Hương càng có ma quân ở đây, họ Ân danh Sỉ, sau từng người một bị pháp tướng độ hóa, lúc này mới trống không.

Trong Trường A Lao thì có rất nhiều lao ngục, giam giữ đều là những ác đồ trong mắt Thích tu… mỗi lao đều có tai hại riêng, đi thẳng đến phần giữa, lúc này mới thấy một căn phòng lao nhỏ tối sầm.

Nơi này u ám không thôi, chính giữa đặt một cái đỉnh nhỏ màu xanh, bên cạnh đỉnh đang quỳ một thân xác không đầu, nhìn thoáng qua liền có thể thấy trong đỉnh dầu nóng sôi sùng sục, lăn lộn một vật thể hình cầu.

Thứ này to bằng đầu người, bao phủ một lớp vỏ cháy vàng đều đặn, thỉnh thoảng còn lộ ra xương sọ trắng hếu, chỗ lõm xuống đó, chiên ra toàn là nước tương màu trắng, thỉnh thoảng có da thịt lòi ra, mới biết đó chỉ là một cái đầu!

Liền nghe thấy bên ngoài gọi:

Ngũ Mục! Ngũ Mục!

Lúc này mới mập mờ có thứ gì đó đang khép mở, vừa mở ra dầu nóng liền tràn vào, bên trong liền đầy rẫy những vết bỏng chi chít, lắp bắp nói:

Đồ lao đầu! Ngũ Mục vẫn còn… có phải nhà ta Lượng Lực đến chuộc ta rồi không?

Cái đầu này không phải ai khác, chính là Ngũ Mục!

Liền nghe một tiếng keng, người bên ngoài cầm gậy dài đâm đâm vào cái đầu của hắn, lại thọc xuống dưới đáy vạc dầu, lúc này mới cười mắng:

Nằm mơ giữa ban ngày đi, còn chuộc ngươi nữa! Già Lư một ngàn con mắt mù mất chín trăm chín mươi chín con, còn lại một con đang bận nhìn chằm chằm vào dư khiếu của Từ Bi đạo, còn tâm trí đâu mà xía vào ngươi?

Ngũ Mục trong đại chiến bị Minh Tuệ hãm hại, khi đấu pháp lại sợ đầu sợ đuôi, bèn bị tống vào Trường A Lao này, ngặt nỗi Già Lư gã này là do một đám người ngoài nâng đỡ lên, thắt lưng mềm, ở giữa Từ Bi Đại Dục khéo léo đưa đẩy còn không kịp, lại bị đánh cho trọng thương, chỉ muốn giữ lấy cái hư vọng làm Ma Ha, sớm đã quăng Ngũ Mục ra sau đầu… hắn chỉ đành lủi thủi ở trong vạc dầu mà chiên.

Nay bị lao đầu này sỉ nhục không còn mặt mũi, hắn lại một câu cũng không dám nói — lão đầu này họ Đồ, là hậu duệ của giới chủ, nhiều năm trước đã thành đạo, còn lợi hại hơn cả những đầu mục kia!

Hắn vùi đầu xuống, lại bị cái gậy linh hoạt kia móc lên, nghe thấy lao đầu bên ngoài cười nói:

Hôm nay đến là có việc khác — bên ngoài nổ ra đại chiến, đang gấp rút cần nhân thủ, cầu đến chỗ ta đây, muốn tìm mấy nhân vật pháp thân không có vấn đề gì lớn, nếu ngươi bằng lòng, ta ngược lại có thể thả ngươi ra ngoài đi dạo.

Đầu bị chiên hỏng rồi mới đồng ý với ngươi.

Ngũ Mục cũng là Thích tu tuổi tác cực lớn rồi, nếu không phải Không Vô đạo mà mình đầu thân vào quá mức suy bại, với bản lĩnh và đạo hạnh của hắn, sớm đã thành Ma Ha, đâu có gì mà không nhìn thấu?

Muốn gọi ta ra ngoài chịu chết đây mà… thế thì ta thà ở chỗ này ngâm thêm hai ba mươi năm nữa!

Hắn đoạn tuyệt không chịu hy sinh tính mạng, một lời không nói, người bên trên rất nhanh gạt gậy một cái, liền thọc hắn xuống dưới, lạnh cười nói:

Thế thì ngươi cứ việc ngâm cho kỹ đi!

Nhất thời ngọn lửa dưới đáy vạc dầu càng mãnh liệt, thấp thoáng hiện ra từng mảnh màu xám, trong lòng Ngũ Mục chấn động, cơn đau bị thần diệu áp chế nhanh chóng xâm chiếm:

Không xong, Tịnh Hỏa!

Giống như thực sự đặt mình vào trong địa ngục, hắn chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng, thống khổ vô cùng, trong bóng tối thống khổ tột cùng này, Ngũ Mục chết lặng trầm mình không nhúc nhích.

Đau thế nào đi nữa cũng còn tốt hơn mất mạng!

Để xem ngươi có thể trụ được mấy ngày!

Người phía trên dần dần đi xa, chỉ để lại Ngũ Mục đang giãy giụa trong vạc dầu — pháp khu của hắn còn đang bám vào vạc dầu, cơn đau kịch liệt khiến ngón tay pháp khu không đầu hơi nhảy động, nhưng lại bị huyền diệu này áp chế, không thể làm thêm động tác nào khác.

Trong nỗi đau tột cùng, thời gian từng phân từng giây trôi qua, hắn không nhịn được muốn mở miệng cầu xin tha thứ. Một luồng hơi lạnh đã từ từ thấm đẫm mà đến, trong khoảnh khắc này, đầu óc Ngũ Mục cuối cùng cũng tỉnh táo, hắn thấp thoáng thấy sâu trong linh thức của mình có một điểm bạch quang đang nhảy động.

Đây là…

Tim hắn đập thình thịch.

Sự xoa dịu nỗi đau khiến hắn dần dần có thể tĩnh tâm định thần, cẩn thận cảm nhận sự dị thường sâu trong linh thức, luồng màu trắng cổ phác lạnh lẽo quen thuộc kia từ từ hiện vào mắt, Ngũ Mục trong phút chốc lệ nóng đầy tròng.

Là… vị đó… sao?!

Ngọn lửa quá mức khủng bố, nước mắt của hắn vừa ra khỏi hốc mắt liền tiêu tán thành hư vô, nhưng hắn đã không còn quan tâm nữa, sự giày vò trong vạc dầu ngày đêm khiến hắn gần như phát điên, không có bất kỳ do dự nào, hắn mãnh liệt kết nối với điểm màu trắng kia, rơi vào trong ánh sáng vô tận.