Chương 1213: Hoãn Binh.

Vị đích hệ Trường Hoài này phiêu diêu rời đi, Lý Mục Nhạn khẽ rủ mi mắt, đôi môi mím chặt, trầm mặc một hồi, lại nhìn về phía Võ Kham chân nhân, nói:

Đại chân nhân… ngài xem chuyện này…

Võ Kham chỉ tháo thanh trường đao sau lưng xuống, thần sắc u u.

Ta xem? Ta có thể xem thế nào được! Khánh Tế Phương là một ma đồ kiêu túng không giảng đạo lý, phương pháp này hữu dụng thì hữu dụng… nhưng lại phải đắc tội bao nhiêu người!

Trong lòng hai người rất rõ ràng, đương kim Tu Võ Thượng Chiếu, Tử Phủ đương nhiên không có cơ hội đại khai sát giới, chuyện của Trúc Cơ cứ giao cho Trúc Cơ định liệu, hai nhà Tôn Trần là thế cừu tự nhiên không quan tâm chút máu tươi này, nhưng một khi đồ đao giơ lên, Đàn Sơn Lý thị nhất định trốn không thoát.

Mà theo lão thấy, Đàn Sơn Lý thị ta đắc tội Ngụy Vương là chuyện quá đỗi nên làm, không đáng được tán thưởng, mà Minh Dương Lý thị, thì nên làm những việc bẩn thỉu mệt nhọc này.

Điểm này, Lý Mục Nhạn thực ra rất hiểu rõ.

Bàn về tình cảnh, trước khi Thục địa lập quốc, trạng thái của Đàn Sơn Lý thị có thể nói là chưng chưng nhật thượng , Khánh Tế Phương vừa chủ sự, lại lập tức cường ngạnh muốn kéo cha hắn ra, Lý Mục Nhạn hắn phải phục thấp làm nhỏ, làm thân khuyển mã, ở trên đại mạc đóng vai hề hết lần này đến lần khác, chính là để tranh thủ thời gian cho cha mình. Hắn hiểu rõ huyết mạch nhà mình là thanh lợi kiếm treo trên cổ, chỉ khi chân nhân nhà mình bước qua Tham Tử, Khánh Tế Phương mới có thể khoan dung thêm một phần.

Nhưng giờ đây mọi chuyện đã phân minh, cha hắn thất bại, Tôn thị lại thành công, Lý thị vốn dĩ ẩn ẩn có xu thế tranh đoạt vị trí đứng đầu chín họ có thể nói là bị triệt để đè xuống:

Những ngày tháng phục thấp làm nhỏ, sẽ vô chỉ cảnh rồi.

Đến nước này, sự hối hận của Lý Mục Nhạn ngược lại nhạt đi, bước đi này của trưởng bối nhà mình vốn không tính là sai, mặc dù chỉ cần người chủ sự Khánh gia có một chút lương tâm, Lý Mục Nhạn cũng không cần khó coi như thế, nhưng Khánh Tế Phương chính là ngạo mạn như vậy!

Phải, Tôn thị cũng được, Lý Mục Nhạn cũng thế, bị vị đích hệ Khánh gia này hành hạ bao nhiêu năm qua, ở trên người Khánh Tế Phương thể hội được không ngoài hai chữ ngạo mạn:

Hắn không phải không có nhãn quang, cũng không phải khắc ý làm khó Đàn Sơn Lý thị, hắn chỉ là không quan tâm… không quan tâm trong lòng chúng ta nghĩ thế nào, cũng không quan tâm đắc tội vị Tử Phủ nào, ai làm hắn không vui hắn liền giày vò người đó, hắn chỉ cần trút được khẩu khí đó là đủ rồi…

Hiềm nỗi không một ai có thể áp chế hắn, mà Khánh Tế Phương quả thực có tư bản để ngạo mạn —— Trường Hoài Sơn sau lưng là tồn tại mà chư vị Tử Phủ mười đời cũng không lay chuyển nổi, ai dám động vào hắn?

Lý Mục Nhạn hãm vào trầm tư, Võ Kham cũng đồng dạng đang quan sát hắn, trong mắt có chút thất vọng:

Cũng là một Lôi tu… ủy thân vào cục diện, tưởng rằng đạo đồ tương lai cũng đứt đoạn gần hết rồi, khả lân… khả lân, sau thời Quyết Dương Vương, lại bị chà đạp đến mức này.

Võ Kham trầm mặc rời đi, Lý Mục Nhạn không phát giác quá nhiều, đạp trên Thái Hư, vội vã phi khởi, trong lòng vạn thiên biến hóa, dần dần hội tụ thành sóng triều cuồn cuộn:

Đàn Sơn ta nằm ở Thục trung, dời không được cũng mang không đi, nếu Thục không diệt, tuyệt đối không thể đầu quân cho chủ mới, khả năng duy nhất chính là Khánh gia đổi một vị đích hệ khác tới lĩnh quân…

Quan Lạn chân nhân khiêm tốn hòa nhã, thông tuệ quá người, cũng họ Khánh… chỉ là bối phận kém hắn mấy đời, luôn bị chèn ép… hắn nếu có thể xảy ra chuyện gì thì tốt rồi, Vệ Huyền Nhân à Vệ Huyền Nhân… Quan Hóa đạo thống… lấy ra chút bản sự thực sự đi chứ!

Bằng không!

Dù là người đất nặn cũng có ba phần hỏa khí, Lý Mục Nhạn hắn bị Khánh Tế Phương sai bảo như thế, trong lòng không có oán khí là chuyện không thể nào, ánh mắt hắn ẩn ẩn quét qua hướng đông bắc, càng có thêm sắc thái ẩn nhẫn:

Tương lai nếu tìm được cơ hội, để Lý Chu Nguy đánh chết hắn, chúng ta cũng có thể thả lỏng một hơi…

Trận thế thật lớn.

Trong các lâu bạch quang rực rỡ, đại đỉnh đứng sừng sững trong đường, nam tử áo trắng ở trên cao mặt mang nụ cười, tĩnh lặng ngồi trên chủ vị, nữ tử phía dưới trên gương mặt tú mỹ treo đầy lo âu, đợi một hồi, không nghe thấy câu trả lời của người bên trên, bèn nói:

Dù sao cũng là ba vị đại chân nhân, giữa nam bắc chưa từng có động tĩnh lớn như thế này… nếu để Thục địa thành sự, e rằng Quan Lũng sẽ dao động… tiến thêm một bước nữa là tới Trần quốc rồi.

Mấy năm lại đây, tu vi của Vệ Huyền Nhân không có tiến triển gì đặc biệt, nhưng việc Trị Huyền Tạ thu tay từ trong hồng trần hách nhiên đã giúp hắn trút bỏ một tầng gánh nặng, một thân khí thế thanh lượng, dường như hàm chứa vô cùng huyền cơ.

Nhưng hắn vẫn không thể không nán lại nơi đây, ngồi trong Trị Huyền Tạ nhỏ bé này.

Nghe thấy Ân Bạch Nguyệt phía dưới mở miệng như vậy, Vệ Huyền Nhân chỉ tĩnh lặng lắc đầu:

Triệu đình đã phái người tới ba lần rồi, muốn ta xuất quan…

Vị đại chân nhân này nhướng mày:

Không cần để ý tới bọn họ.

Ân Bạch Nguyệt gật đầu, nghe Vệ Huyền Nhân u u nói:

Khánh Tế Phương không phải là kẻ có tâm khí, cho dù đánh tới Lũng địa cũng không đáng ngại, chư vị Ma Kha lực không hạ trường, sốt sắng cầu Trị Huyền Tạ ta có tác dụng gì?

Bởi vì mệnh lệnh của các vị đại nhân, ta không thể không tiếp tục ngồi vị trí này, nhưng giờ đây cái giá phải trả đã thanh toán sạch sẽ, ý chí Quan Hóa ta đã biểu minh, còn vội vã kéo ta hạ trường…

Ân Bạch Nguyệt hơi cúi đầu, trầm mặc lại, nàng chần chừ hồi lâu, khẽ giọng nói:

Vãn bối… vãn bối không hiểu, nếu đã như vậy, Trị Huyền Tạ ta… Quan Hóa ta lưu lại nơi này nguyên nhân là gì?

Trong mắt nàng tràn đầy vẻ mệt mỏi, thậm chí có một tia tăng ố:

Giờ đây sư huynh cũng đã vẫn lạc rồi, cũng không cần đại sự gì cần chúng ta làm, hà tất phải kéo đạo thống của chúng ta liên lụy trong cung đình này…

Lời của nữ tử khiến Vệ Huyền Nhân hồi lâu không lời, vị đại chân nhân này đặt ngọc giản trong tay xuống, khẽ giọng nói:





Chuyện này… đã rất khó phân minh rồi.

Trong mắt hắn toát ra sắc thái suy tư, khẽ giọng nói:

Đạo 『 Quyết Âm 』, bị Minh Dương phế truất, sự phân chia cao thấp rất rõ ràng, thực ra tiền bối tu đạo, ít nhiều đều có cục hạn, không đến mức ma khí sâm sâm như Tông Thường, nhưng cũng đồng dạng có sự phân biệt… 『 Tham Nghi Thất 』 cũng được, 『 Yểm Tệ Phục 』 cũng thế, đều phải dựa vào Trị Huyền tu thành.

Khởi đầu, Trị Huyền Tạ đúng là vì Quan Hóa Thiên Lâu đạo ta để tu hành mà chủ động tham dự, nhưng chuyện thiên hạ này, các vị đại nhân giao vào tay ngươi rồi, bất luận ngươi còn cần hay không, đều là không thể vứt bỏ.

Ánh mắt hắn hiện lên một tia băng lãnh, nói:

Mà về sau… chuyện Thái Dương đạo thống tiến về phía bắc là có kiêng kỵ, dù sao Thái Dương là Thanh Huyền Cung Hoa đạo thống, vị kia càng là đại nhân vật trùng kiến Thanh Tùng Quan, bất luận ai tới chủ trì, đều có chút ý tứ lưỡng Huyền tương tranh.

Dù sao, chân quân của Thái Dương đạo thống cũng không ít.

Hắn khựng lại, u u nói:

Mà Quan Hóa Thiên Lâu đạo ta ít nhất vị tại Tam Âm, năm đó vì lời hứa của tiền bối mà tiếp nhận chuyện này, nhập vào Triệu quốc, chuyện này đẩy tới đẩy lui, cuối cùng vẫn rơi lên đầu ta, không ngờ một phát không thể thu dọn… cuối cùng đem Quan Hóa đẩy đến vị trí phong khẩu lãng tiêm này.

Ân Bạch Nguyệt rủ mi không lời, hồi lâu nói:

Nếu sư thúc nói tiền bối là dùng Trị Huyền để tu hành, vãn bối muốn biết… sư thúc ngồi ở vị trí này, quả thực có thể tu hành sao?

Biểu tình của Vệ Huyền Nhân có một sát na ngưng kết, tĩnh lặng nhìn chằm chằm nữ tử trước mắt, đối phương lại quật cường quỳ đó, đợi hắn mở miệng, Vệ Huyền Nhân ngưng thần nhìn nàng, không hề đáp phục.

Nhưng dù không nghe thấy câu trả lời, lại còn rõ ràng hơn cả nghe thấy câu trả lời, trên gương mặt xinh đẹp của Ân Bạch Nguyệt xẹt qua một chút bi ai, nói:

Quả thực là như thế sao, giờ đây sư huynh vẫn lạc rồi, sư thúc sao không giao chuyện Trị Huyền cho ta, sư thúc quay về Trần quốc đi… hảo hảo tu hành, không cần để ý tới chuyện thiên hạ đại sự này.

Vệ Huyền Nhân vẫn như cũ trầm mặc.

Trong mắt Ân Bạch Nguyệt đã có lệ hoa, khẽ giọng nói:

Bạch Nguyệt dù sao cũng là tu sĩ tu thành Tử Phủ, thần thông đạo hạnh dù không bằng sư thúc, nhưng không phải hạng người không nhìn rõ cục diện, nếu thực sự là vì trách nhiệm mà tiền bối từng gánh vác, sư huynh có cần thiết phải liều chết với Minh Dương, vẫn lạc ở Hàm Hồ! Đám người kia tại sao cứ một mực bức bách Trị Huyền hạ trường…

Nam tử áo trắng phía trên thần sắc u u, nói:

Đã biết như thế, nàng hiểu vị trí này do nàng tới ngồi, sẽ có kết cục gì.

Chẳng qua là một cái chết!

Nàng nghẹn ngào, Vệ Huyền Nhân lại chỉ đặt ngọc giản trong tay xuống, cuối cùng để lộ ra một tia mệt mỏi, thấp giọng nói:

Bạch Nguyệt, đừng nói nữa…

Ân Bạch Nguyệt chỉ rủ mi, nghiến răng nghiến lợi:

Chẳng qua, chẳng qua là khi phụ Quan Hóa không người! Năm đó 【 Bất Di Quan 】 lập ra, trong đạo ai không xưng thừa ân Quan Hóa ta! Giờ thì hay rồi, thế mà đến nước này, nói là…

Bạch Nguyệt!

Vệ Huyền Nhân hách nhiên biến sắc, trọng trọng gõ ngọc giản lên án đài, trầm giọng nói:

Hồ ngôn loạn ngữ!

Ân Bạch Nguyệt ngã ngồi trên mặt đất, ngoảnh đầu không lời.

Trong đại điện sát na yên tĩnh lại, Vệ Huyền Nhân đã kinh ra một thân mồ hôi lạnh, hắn tiếc sắt không thành thép lắc lắc đầu, nữ tử lại nói:

Không có gì phải che đậy, che cũng che không nổi.

Câu nói này chặn đứng lời cảnh cáo của Vệ Huyền Nhân, vị đại chân nhân này đau đầu lắc đầu, lại nghe thấy tiếng bước chân vang lên từ trong điện, chợt nhướng mày, phát giác trong đại điện quảng khoát đã đứng một người.

Người này dáng vẻ trung niên, kiếm mày tinh mục, mặt rộng vai dày, một thân đạo bào vàng trắng đan xen, tĩnh lặng đứng ở đó, liền có một luồng áp lực nồng hậu ập tới, Vệ Huyền Nhân thần sắc vừa kinh vừa hỷ, vội nói:

Quán Di tới rồi!

Người này hách nhiên là tu sĩ Lạc Hà Sơn, Diêu Quán Di!

Đạo sĩ trung niên mỉm cười, sải bước tiến lên, như một luồng gió xẹt qua bên người Ân Bạch Nguyệt, ngồi xuống bên cạnh, Vệ Huyền Nhân bèn thầm thở dài, ngoảnh đầu nói:

Bạch Nguyệt, nàng lui xuống trước đi.

Nữ tử này đứng dậy, hành lễ với hai người, cũng không mở miệng, cứ thế lui xuống, đạo sĩ trung niên vừa tự mình rót trà, vừa tĩnh lặng nói:

Là ta tới không đúng lúc.

Vệ Huyền Nhân đành chịu lắc đầu, nói:

Nàng tuổi còn nhỏ, không hiểu chuyện, xin hãy…

Đạo sĩ trung niên tự mình rót đầy trà, khẽ nhấp một ngụm, nói:

Tiểu sư điệt nếu còn cứ ăn nói không kiêng nể như thế, đến lúc đó còn liên lụy tới huynh.

Vệ Huyền Nhân thở dài một tiếng, đáp rằng:

Là ta sơ suất quản giáo.

Bầu không khí trong đại điện nhất thời yên tĩnh lại, người tới nhìn ra Vệ Huyền Nhân có vài phần ý tứ ngôn bất do trung , đặt chén trà trong tay xuống, khẽ thở dài một tiếng.

Đồ vật ta cũng đang tìm giúp huynh, nhưng lần này tới, không phải mang tin tốt tới cho huynh, mà là vì chuyện nam bắc.

Giọng nói của lão trầm trọng có từ tính, lời lẽ giản luyện:

Tên kia nhà Khánh gia đã vượt qua quốc giới, động chân công phu rồi, có ba vị đại chân nhân, Giang Hoài vừa mất, hai bên đều phải có người đi canh giữ —— Thác Bạt Kỳ Dã đã đi rồi, Chúc Khôi cũng tính là một người.

Như vậy chẳng phải đủ rồi sao?

Vệ Huyền Nhân ngẩng đầu lên, nói:

Bọn họ tổng phải có một người đi đề phòng Thắng Bạch đạo.

Đạo sĩ trung niên tĩnh lặng nói:

Không đủ, ta hy vọng huynh có thể xuất thủ, tốt nhất có thể tốc thoái Thục quân.

Vệ Huyền Nhân ngưng thị lão, người này có chút đành chịu lắc lắc đầu, nói:

Ta hy vọng Thác Bạt Kỳ Dã có thể lưu lại phía đông đề phòng Giang Hoài… Huyền Lâu, Cao Phục có tâm cựu thần, Đại Yến kiêu ngạo khó thuần, chúng ta là không thể phóng túng Thất Tướng hoặc thế gia đơn độc chống đỡ Đại Tống… bọn họ như một nắm cát rời, thậm chí đại bộ phận mang dị tâm, tất nhiên bị phía nam đánh tan!

Chỉ cần Thác Bạt Kỳ Dã lưu lại phía đông, ta liền có lý do để huynh thoát thân… chọn cái nhẹ trong hai cái hại, đối đầu với Tây Thục, dù sao cũng tốt hơn đối đầu với Minh Dương, tu vi này của huynh có được không dễ…

Vệ Huyền Nhân thần sắc dần dần ngưng trọng, hắn nhìn đạo sĩ trước mắt, cuối cùng mở miệng:

Ta lại không hiểu rồi, muốn ta thành tựu thì cho ta một cơ hội, không muốn ta thành tựu thì sớm hại chết ta đi, hà khổ ở nơi này giày vò, tuy nói là huynh đang oán truyền … nhưng quả vị chi biến, há phải là thứ có thể dễ dàng điều đình!

Người trước mắt ngẩn ra, vẻ mặt có chút bất an, trầm mặc một sát na, khẽ giọng nói:

Huyền Lâu, ta không biết.

Vệ Huyền Nhân thần sắc phức tạp rồi, đạo sĩ có chút băng lãnh lắc đầu, nói:

Đây không phải là chuyện ta có thể biết được, đừng nói là ta, e rằng Tiết sư huynh cũng không thể biết được, việc ta có thể làm chỉ là kéo dài được ngày nào hay ngày nấy… đợi cái chuyển cơ đó thôi… Huyền Lâu.

Thực sự là chuyển cơ sao?

Vệ Huyền Nhân hỏi một câu đầy ẩn ý.

Thực ra Thích Lãm Yến vẫn lạc, Giang Hoài đánh mất, mấy năm lại đây, trên núi lại thủy chung không có lấy một câu tin tức về Quan Hóa, dự cảm trong lòng Vệ Huyền Nhân đã ngày càng phân minh.

Lãm Yến dùng tính mạng đổi lấy cái cớ chỉ đưa tới tác dụng trì hoãn… chân quân không tán thành ta không chỉ có một vị… cho dù… cho dù đã không còn gì để nói, lại vẫn như cũ không nguyện nhượng bộ.

Mà chuyện đến nước này, ngay cả Ân Bạch Nguyệt cũng nhìn ra được rồi, không phải là sự toán kế của ai khác, mà là các vị đại nhân đích thân dặn dò, muốn để Vệ Huyền Nhân hắn lưu lại cái vị trí này, thậm chí vẫn có ý bức bách hắn hạ trường, lẽ nào là vì tốt cho hắn? Xác xác thực thực là không hy vọng 『 Bất Tử Y 』 được tu thành! Sự phủ định của bọn họ đối với việc 『 Quyết Âm 』 quy thụy chính thống sâu sắc hơn nhiều so với suy nghĩ ban đầu… cho dù vị chân quân tu thành này là nhân vật thông huyền cũng không chịu đáp ứng!

Với tư cách là hậu nhân Trần Xuyên Vệ thị, đạo chủ của Quan Hóa Thiên Lâu đạo, từ trong đạo thống hôn ám vô quang của 『 Quyết Âm 』 sinh sinh sát xuất một con đường máu như Vệ Huyền Nhân, khả năng thành tựu chính thống 『 Quyết Âm 』 đã vượt qua phạm vi mà những vị đại nhân này có thể tiếp thụ!

Chính vì thế, cho dù Vệ Huyền Nhân về huyết thống không thua Vương thị, về đạo hạnh không thua Diêu Quán Di, thậm chí về địa vị thông huyền chính thống đuổi sát Tiết thị, lại vẫn như cũ bị đặt ở cái vị trí cực kỳ lúng túng này…

Chẳng qua là tiêu hao ta, đợi đến khi ta không tiêu hao nổi nữa, thuận theo ý bọn họ mà chọn Nhuận… thậm chí dứt khoát thân tử đạo tiêu còn lợi lạc hơn!

Cả hai đều là những thiên tài đỉnh cấp, ý tứ của Vệ Huyền Nhân, Diêu Quán Di sao có thể không hiểu! Lão nhắm chặt hai mắt, hồi lâu không lời, không biết qua bao lâu mới đứng dậy, nói:

Sẽ có cách thôi…

Vệ Huyền Nhân rót trà đầy ẩn ý, trong phút chốc, trong não hải hắn lại đột nhiên phù hiện ra khuôn mặt của Không Khu, lời nói của hòa thượng đó vang bên tai:

Há biết Ngụy Vương không có tâm tư học theo Ngụy Đế, cho dù không có… liệu có người bức hắn phải có hay không?

Điều này khiến thần sắc hắn dần rõ ràng, khẽ giọng nói:

Chỉ sợ tất cả cuối cùng, không do huynh và ta tả hữu được.

Diêu Quán Di xoay người, thuận theo bậc thềm từng bước đi xuống, nhàn nhạt nói:

Ta không tin.