Chương 1065: Cụ Bị.

Dưỡng tính tu chân, dày vò nhật nguyệt.

Trong lâu các quang thái thăng đằng, Lý Hi Minh ray ray huyệt thái dương, đứng dậy, thở ra một hơi thật dài, trong thoáng chốc cảm thấy đầu váng mắt hoa. Hắn khẽ nhắm mắt nghỉ ngơi một hai nhịp thở, lúc này mới cảm thấy hơi thở dịu lại, thoải mái hơn nhiều. Bên cạnh trên bồ đoàn đang tọa trấn một người nam tử, cùng Lý Hi Minh sinh ra quả thực giống nhau như đúc, y phục trên thân khẽ phiêu động trong linh khí, ngũ quan càng thêm lưu loát tuấn mỹ, vì không có biểu tình dư thừa nên thoạt nhìn càng thêm thần thánh.

Chính là Phân Thần Dị Thể.

Nay vật này không còn vẻ đờ đẫn của năm đó, trông da thịt ôn nhuận, gương mặt với Lý Hi Minh điểm khác biệt duy nhất chính là sắc mặt của dị thể này hơi hồng nhuận hơn một phân, nhỏ nhặt đến mức mắt thường không thể nhận ra.

Mà cách ăn mặc hơi có chút bất đồng, bên hông đeo một miếng ngọc bội, bên trên viết ba chữ:

Lý Cốc Phong.

Lý Hi Minh luyện chế vật này, sớm đã có sắp xếp. Hắn tại trên núi Chiêu Cảnh thiết lập một chức vị thủ sơn, thêm vào cái tên Lý Cốc Phong, chuyên môn vì hắn định chế ngọc bội trong gia tộc, sắp đặt y phục.

Phải biết rằng Phân Thần Dị Thể lấy ý nghĩa là thân ngoại hóa thân, cái cần chính là phân thân này có thể che đậy thiên cơ, khiến cho phán đoán sai lầm. Đạo pháp vốn có thể nhìn thấu một người, nay đem y phục này nhẹ nhàng khoác lên Phân Thần Dị Thể, lại đem minh bài thân phận treo lên cho phân thân này, Lý Hi Minh liền thôi động Lục Hợp Chi Quang.

Đây chính là chỗ thần diệu của Thiên Hạ Minh, Lý Cốc Phong trở thành thuộc hạ của hắn, tự nhiên có thiên quang rực rỡ, thần thông kết nối, giảm bớt rất nhiều thời gian và độ khó khi dùng mệnh thần thông ôn dưỡng! Ôn dưỡng lên quả thực tiến triển cực nhanh.

Cho dù hắn có dùng mẹo, nhưng thời gian qua dốc toàn lực ôn dưỡng cũng suýt chút nữa làm hao tận tâm thần của hắn. Nhìn thấy dị thể này hai mắt nhắm nghiền, giống như đang nhập định tu hành, Lý Hi Minh thậm chí có chút kinh tâm động phách:

Thế này cũng quá giống rồi… dưới thần thông khẳng định là nhìn không ra…

Đến tận lúc này, Phân Thần Dị Thể rốt cuộc coi như đại công cáo thành!

Lý Hi Minh vội vã muốn làm hạ sĩ, thần diệu chủ yếu nhất của vật này cũng là luyện theo hướng đó. Chỉ cần hắn trước đại chiến cắt xuống một đốt ngón tay, thi pháp bảo Lý Cốc Phong phục hạ, dùng mệnh thần thông kết nối với nó, liền sẽ có tính mệnh cảm ứng, hành động này gọi là Hàm Phong Tính Mệnh.

Sau khi Hàm Phong Tính Mệnh, trong thời gian ngắn phần lớn các loại thương thế hắn phải chịu đều sẽ chuyển di từ hai đến bốn phần lên Phân Thần Dị Thể này, mà đối mặt với các loại tà pháp như Trường Tiêu Bảo Bình chi pháp, hay các loại nguyền rủa lục chú, can nhiễu linh thức, tối đa thậm chí có thể chuyển di sáu phần!

Nói cách khác… nếu như ta ở trên hồ chịu phải thương thế chí mạng… cũng chẳng qua là phế đi đạo Phân Thần Dị Thể này mà thôi, khiến ta có cơ hội đào mệnh!

Nếu như ta có thể luyện thành huyền hoành chi thuật nâng đỡ thanh khí kia, biết đâu còn có thể trực tiếp từ bỏ bản thể, dùng Phân Thần Dị Thể đào mệnh!

Mà mỗi một lần Hàm Phong Tính Mệnh, vô luận cuối cùng có dùng đến Phân Thần Dị Thể hay không, đều sẽ khiến đạo dị thể này và bản thể thêm vài phần thân mật, đợi đến khi dùng trăm lần ngàn lần sau này, phối hợp với đạo hạnh, thậm chí có thể làm được việc không cần hàm phong cũng có thể phân tán thương thế.

Mà công dụng của diệu pháp này còn không chỉ dừng lại ở đó, đạo sĩ cổ đại có thể lợi dụng dị thể này tạo ra đủ loại thủ đoạn che mắt quân thù, Lý Hi Minh tuy không có bản sự đó, nhưng cũng có một hai tâm đắc.

Trong quyển có nhắc tới, khi Hàm Phong Tính Mệnh, có thể lấy linh vật ngậm trong miệng nó — không xung đột là được, tốt nhất là ngọc, từ đó thông qua tiêu hao linh vật để giảm bớt thương thế mà dị thể phải chịu.

Điều này khiến Lý Hi Minh đại cảm kinh hỉ!

Hắn chỉ lặng lẽ đến tủ lấy ra một phần Thái Âm Nguyệt Hoa!

Phân Thần Dị Thể sớm muộn gì cũng phải lộ diện trước người khác, hắn là không đại đảm dùng Thái Âm Nguyệt Hoa để luyện chế, nhưng dùng để tiêu hao thì không gì thích hợp hơn… trong nhà cái gì cũng thiếu, chỉ có thứ này là nhiều!

Hắn chụm hai ngón tay trước môi, dẫn bảo vật trắng khiết như trăng từ trong bình ra, ngưng tụ thành viên đan to bằng đầu ngón tay, lại khẽ nhắm mắt, Lý Cốc Phong đang lặng lẽ nhập định trên bồ đoàn liền bỗng nhiên mở bừng đôi mắt.

Trong hốc mắt kia trống rỗng, không hề có một vật, nhưng dường như có thứ vô hình đang quan sát xung quanh, khá là kinh dị. Hắn chậm rãi mở môi, lộ ra hàm răng trắng khiết như ngọc, ngậm viên đan kia vào miệng, mi mắt tức khắc sụp xuống, khôi phục dáng vẻ nhập định.

Lý Hi Minh lúc này mới mở mắt ra, khá là hài lòng:

Như thế này là có thể tùy thời lấy dùng.

Thế là khẽ giơ tay, Lý Cốc Phong trước mắt liền nhẹ nhàng nhảy lên, lay mình biến hóa thành một pho tượng gỗ to bằng bàn tay, phiêu nhiên rơi vào trong ống tay áo hắn.

Hắn khẽ rũ tay áo, bấm ngón tay tính toán, đã trôi qua sáu tháng, miếng ngọc bội đại diện cho Dương Duệ Nghi lúc sáng lúc tối, hiển nhiên là đại sự sắp đến rồi.

Thế là lay mình xuống giới, hiện thân giữa núi rừng, quả nhiên nghe báo Tư Mã Nguyên Lễ đã chờ ở châu gian từ lâu, liền mời hắn vào.

Không giống Lý Hi Minh có chỗ dựa vững chắc, người nam tử này hiện nay trông có chút lo âu, u sầu đầy mặt, vội vã dừng bước trước án, bận rộn nói:

Kiến quá Chiêu Cảnh!

Lý Hi Minh khẽ đáp lễ, phát hiện sau lưng hắn còn đi theo một mỹ nhân yểu điệu, một thân y phục trắng muốt, trong lòng ôm một cái tráp, bên cạnh hàn vân trôi nổi, hóa thành ngân tước lượn quanh, chính là Thu Hồ tiên tử Ninh Uyển.

Dương Duệ Nghi không hề để Ninh Uyển đến châu gian bố phòng, Lý Hi Minh hơi ngẩn người, chào hỏi một tiếng, Ninh Uyển mỉm cười gật đầu với hắn, đặt tráp ngọc trong lòng xuống, nhu thanh nói:

Kiến quá Chiêu Cảnh… chúc mừng thần thông thành tựu, ta đây là mang đồ đến cho ngài.

Nàng mở tráp ngọc, liền thấy bên trong đặt một viên ngọc châu đỏ rực, trông tinh oánh dịch thấu, chỉ có một lớp thủy tinh mỏng bao phủ, bên trong bị vây khốn một con thú nhỏ nhắn linh lung đang cong lưng uốn mình, lấp đầy cả viên châu.

Vật này là Trường Long Châu, vốn là phù lục đặc thù hộ thân của tu sĩ Đại Lương, bên trong là một đạo Tiêu Dao Tuyên Ngưu, rất lợi hại.

Ninh Uyển dùng thần thông phong kín hộp này lại lần nữa, biểu hiện ra tư thái rất trịnh trọng, nói:

Là lão Chân nhân Đế Diễm của Khúc Tị sơn bảo ta mang đến… Ông ấy nghe vãn bối kể lể, nói trên hồ sắp có đại chiến, Ngụy Vương lại chưa xuất quan… liền đặc biệt bảo ta mang thứ này tới, nói là tận một chút tâm ý.

Nữ tử này tỏ ra có chút do dự, khựng lại một chút mới mở lời:





Vật này trân quý, là thứ nén dưới đáy hòm của lão Chân nhân, lúc mấu chốt có tác dụng cứu mạng.

Lý Hi Minh sớm đã nghe danh tiếng của ông, cũng biết Khúc Tị sơn có tâm bám víu, nhưng sự quan tâm này là rất chân thực, đến mức hắn có chút không dám nhận. Hắn có chút cảm khái, hỏi:

Thay ta tạ quá lão nhân gia… ta làm sao gánh nổi loại bảo bối tốt thế này…

Ninh Uyển lắc đầu, đáp:

Lão Chân nhân nhờ ta gửi lại ngài một câu… nói là… đa tạ Chiêu Cảnh đã duy hộ Nam Ngột giữa vòng thù hận, không để Quách gia nhập cục…

Lý Hi Minh hơi ngẩn người, nhíu mày nói:

Chuyện Đông Hải?

Ninh Uyển dường như có chút nhạy cảm, lặng lẽ gạt câu chuyện đi:

Cái này vãn bối liền không biết, cũng không nên biết đến.

Lý Hi Minh tức khắc ngậm miệng không nói, trong lòng thầm nghĩ:

Hiểu rồi, lão Chân nhân này đang sắp xếp hậu sự, nhưng không muốn rước lấy rắc rối, cứ kéo dài từng ngày, nay ta quả thực cần vật này, sau này phải tìm ông ấy ngửa bài nói chuyện một chút mới được.

Ninh Uyển thì không có gì khác lạ, trước là Tùy Quan, sau là Tống Đế, nữ tử này dường như đã quen với việc sinh tồn giữa kẽ hở của các thế lực lớn rồi. Nàng hành một lễ, nhanh chóng lui ra. Tư Mã Nguyên Lễ thì đầy vẻ hâm mộ, than rằng:

Hi Minh thật là tốt phúc khí!

Lý Hi Minh không cho là đúng, Tư Mã Nguyên Lễ khen xong, chính sắc nói:

Ta nhận được mệnh lệnh của Đại tướng quân, ba ngày sau, chư tu sẽ phạt Triệu. Chư tu đều có mệnh lệnh, còn mời cả Chân nhân của Quá Lĩnh phong ra tay!

Quảng Thiền người này xuất thân Đại Mộ pháp giới, vốn đã nhìn chằm chằm phương Nam như hổ đói. Đại chiến vừa khởi, chắc chắn sẽ không chi viện Trị Huyền, mà sẽ thống suất người nam hạ, ngươi và ta án binh bất động đợi hắn là được.

Lý Hi Minh nhược hữu sở tư gật đầu, Tư Mã Nguyên Lễ bản thân lại nảy sinh lo âu:

Lần này chẳng lẽ còn nghiêm trọng hơn ta tưởng… ngay cả Lý Hi Minh đều phải đi cầu ngoại viện như vậy, huống chi là ta? Nói không chừng có họa sát thân.

Thế là trịnh trọng hạ chén xuống, nhìn nhìn sắc mặt đối phương, nói:

Chiêu Cảnh… ngươi và ta trên hồ nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn. Hiện tại ngươi đã có loại phù lục này hộ thân, hay là giao Bách Mân Huyền Thạch Tán cho ta trước… một khi đánh nhau, ta nhất định dốc toàn lực bảo vệ trên hồ chu toàn!

Tư Mã Nguyên Lễ đã nói đến mức tuyệt đường như vậy, Lý Hi Minh không còn bao nhiêu dư địa để xoay xở nữa, suy nghĩ một hồi lâu, lúc này mới chậm rãi gật đầu, than rằng:

Trông cậy vào đạo hữu rồi!

Thế là từ trong ống tay áo lấy ra linh khí kia, trong ánh mắt hy vọng của Tư Mã Nguyên Lễ đem quyền lệ thuộc chuyển giao cho hắn. Người nam tử áo xanh liền gật đầu, lật qua lật lại nghiên cứu chiếc ô linh này.

Lý Hi Minh thì lặng lẽ đứng dậy, ngưng vọng phương Bắc:

Dương Duệ Nghi cho ta thời gian năm năm, năm năm này rốt cuộc là tính toán thế nào? Trận chiến này e là khác biệt, nay đã khác xưa, cho dù hắn là người Dương gia, e là cũng không chịu nổi kết quả tay trắng trở về.

Bạch Giang Khê.

Chỉ ngắn ngủi mấy năm, nơi này đã là miếu thờ khắp nơi. Trong đại điện kim bích huy hoàng lưu quang khiết tịnh, bên dưới quỳ tọa một mảng tăng lữ. Trên vị trí chủ tọa đoan tọa một hòa thượng, khuôn mặt trắng trẻo, giữa lông mày điểm sơn vàng, trang trọng như tượng thần.

Trên xà nhà lại ngồi một thiếu niên, trông mày mắt xuất trần, đôi mắt lại thần quang rạng rỡ, làm dáng vẻ nhìn về phương xa, trong mắt phản chiếu đủ loại cảnh tượng, phiền phức phức tạp, trôi qua như nước chảy.

Không biết nhìn bao lâu, lúc này mới thấy hòa thượng ngồi trên chủ tọa mở miệng, thanh âm du dương:

Giới Hạnh, thế nào rồi?

Thiếu niên này khẽ thu tầm mắt, thu thần thông, nhảy xuống chào một cái thật lớn, nói:

Đường huynh, không thấy ai ra vào cả, chỉ có một tu sĩ Thiếu Dương từ trong Thái Hư đi ngang qua, chắc là sẽ không tham dự vào đại sự lần này.

Hòa thượng được hắn gọi là đường huynh ở thượng thủ thần sắc dao động một hồi:

Ngươi vẫn giống hệt hồi nhỏ, ta đã nhập Thích đạo, nay là Quảng Thiền, không phải Lý Giới Nghị nữa, gọi ta là đường huynh không thỏa đáng.

Đôi mắt thần quang rạng rỡ của Đào Giới Hạnh chớp chớp, vội vàng xin lỗi:

Đệ theo sư tôn tu hành trong núi, không đến hồng trần mấy lần, đường huynh đừng trách…

Quảng Thiền ngẩn người, thở dài không quản hắn nữa, nói:

Quả nhiên lợi hại, thân thần thông này của ngươi toàn bộ nằm ở một đôi mắt, hèn chi người ta gọi là Mục thần thông. Ngươi mới tu thành mà đã có năng lực như vậy, nếu là Đào lão gia tử đích thân ra tay, không biết còn lợi hại đến mức nào.

Người ngươi thấy hẳn là Quách Nam Cơ, gã cũng nên rời đi thôi… Ngoài ra còn thấy gì nữa không?

Đào Giới Hạnh nói thẳng:

Chỗ xa dường như có thứ gì đó che chắn, đệ nhìn không rõ, nhưng người dân bên bờ sông sống thực sự không tệ, thoải mái hơn người phương Bắc nhiều. Sư tôn nói Sư xuất hữu danh, điếu dân phạt tội, trận chiến này không nên đánh.

Thiếu niên này dường như thực sự là người tu đạo trong núi, lời nói rất thẳng thắn, thần sắc cũng nghiêm túc. Quảng Thiền nghe xong thần sắc ngưng lại, thấp giọng nói:

Có nên đánh hay không không phải do chúng ta quản, ngươi chỉ cần đi theo ta là được.

Đào Giới Hạnh đành nói:

Rõ!

Vị hòa thượng này liền ở trên chủ tọa suy tính. Rõ ràng đối ngạn chính là Lý thị, nhưng thần sắc hắn không có bao nhiêu vui mừng, mà là thâm trầm sâu sắc, nhìn về phía Đào Giới Hạnh:

Giới Hạnh… ngươi nói… thiên hạ quả thực có kẻ biết trước tương lai mà tính toán được huyền cơ sao?

Đào Giới Hạnh ngẩn người, đáp:

Chuyện này có gì khó? Chuyện thuật toán đệ cũng biết một chút, tính toán một chút cũng không sao.

Quảng Thiền nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói:

Tính trên dòng sông này, tính cuộc tranh giành Nam Bắc này.

Tuyệt đối không thể nào!

Đào Giới Hạnh phất tay áo, không có nửa điểm uyển chuyển, đoạn nhiên nói:

Đường huynh nay tu Thích, lại không tu hành thuật toán mà là tinh tiến khí nghệ, đối với đạo này không hiểu rõ. Nhưng đây hoàn toàn là chuyện không cần cân nhắc. Nơi này Tử Phủ, Ma Ha vân tập, đừng nói thuật toán, ngay cả khí cơ cũng dao động không ngừng, huống chi Tử Phủ thành tựu mệnh thần thông không phải số ít, những người này trong thuật toán đều là hư không… Muốn tính toán sự biến hóa ở nơi này, quả thực là bắt đứa trẻ không biết chữ đọc đạo kinh, tính ra được cũng không thể tin được.

Quảng Thiền càng nghe lông mày càng nhíu chặt, hỏi:

Quả thực sao? Đoan Mộc Khuê đến cũng không tính được?

Đào Giới Hạnh không có nửa điểm do dự, đáp:

Đường huynh nghĩ nhiều rồi, chuyện này không liên quan đến đạo hạnh, xảo phụ nan vi vô mễ chi xuy, Tiết đại nhân đến cũng không tính được! Huống hồ Tu Võ tinh ở bên trên, rất nhiều quả vị di vị giao chức, nói câu bất cung kính, các vị đại nhân cũng không dễ nắm bắt!

Quảng Thiền tức khắc không nói thêm nữa, trầm mặc hạ mi:

Kỳ lạ… Ta nhìn tâm tư của Thích Lãm Yến, rõ ràng là biết sắp có đại chiến, nếu không cũng sẽ không điều động tần繁 như vậy, sẽ không để Đào Giới Hạnh xuống đây… Hắn có thể hứa hẹn với lão gia tử mượn dùng hai tháng, lại làm sao biết được thời gian tường tận như thế chứ?

Dương Duệ Nghi đến bên sông không phải một ngày hai ngày, thậm chí đã hơn một năm, thời gian này không nghi ngờ gì là rất khó nắm bắt. Quảng Thiền lặng thinh hồi lâu, đứng dậy đi lại, thầm nghi hoặc:

Trị Huyền Tạ hiện nay phải chăng quá mức cường thế… Các vị đại nhân bị chuyện Minh Dương kéo đi tâm thần, có từng nghĩ tới thế lực Trị Huyền nay cường thịnh gấp mười lần năm đó, hách nhiên là trung khu của Đại Triệu. Phàm thế hứa cho chúng ta, liệu còn là của chúng ta sao?

Nhưng trong lúc hoảng hốt, đã có Liên Mẫn đạp phá Thái Hư, phi giáng xuống, quỳ rạp trước mặt, cấp thiết nói:

Bẩm Ma Ha, Dương Duệ Nghi qua sông rồi! Lưu Bạch làm tướng, còn đi theo hai vị Minh Dương tử… bộ chúng Ninh Uyển, Văn Thanh cùng những người khác đã bao vây Sơn Kê. Mệnh lệnh của Trị Huyền Tạ… yêu cầu đại nhân đi thẳng về hướng Đông Nam, chặn đứng Dương Duệ Nghi!

Quả nhiên!

Quảng Thiền đứng dậy, mắt sáng lên, cũng không đoái hoài gì đến chuyện Trị Huyền hay không Trị Huyền nữa, luồng tử hỏa cuồn cuộn lập tức thiêu đốt quanh thân. Người nam tử này hư không nắm ra một cây trường thương, lạnh giọng nói:

Đi!

Sát na sau Thái Hư chấn động, kim thân to lớn hiện ra. Đào Giới Hạnh vội vàng tiến lên, nhìn vị đường huynh xuất gia này của mình bước vào Thái Hư, đột nhiên ngẩn ra:

Đường huynh đây là đi đâu…

Ánh mắt Quảng Thiền âm trầm xen lẫn vài phần nhiệt thiết:

Nam hạ công Ngụy!

Thiếu niên này không hiểu tại sao, Liên Mẫn bên cạnh lại đầy mặt bất an, thấp giọng nói:

Đại nhân… chỉ e Trị Huyền trách tội…

Trách tội?

Quảng Thiền từ trong cổ họng rặn ra một tiếng cười lạnh, quay đầu nghiến răng nghiến lợi nói:

Ngươi tưởng Thích Lãm Yến hắn không biết ta sẽ nam hạ? Ngươi tưởng hắn không muốn ta nam hạ? Tiện nhân này sớm đã điều động thuộc hạ của ta đi hết, lại sắp xếp ta ở cái địa giới chỉ cách một bờ sông này, là muốn ta gánh tội thay đấy!

Dù sao hắn có hạ lệnh hay không ta cũng sẽ thay hắn nam hạ, chẳng thà hạ cái lệnh bảo ta đi chặn Dương Duệ Nghi, đến lúc đó nếu xảy ra loạn lạc gì, Dương Duệ Nghi dùng thủ đoạn gì… gây ra rắc rối lớn, hắn thảy đều đổ hết lên đầu ta rồi!