Chương 1084: Phục Đan.

Thọ số của lão tổ Nguyên Thương nhà mình thực tế vốn đã không còn nhiều, nhờ có linh bảo che chở nhiều năm, dựa vào bí pháp và linh tư tẩm bổ tính mệnh, mặt khác Âm Ti đối với lão nới lỏng vài phần, mới có thể để lão thoi thóp hơi tàn đến ngày nay…

Huyền cơ trong đó, Triệt Hồng chân nhân là người rõ nhất. Những năm qua từng bước đi đến cảnh địa này, cho đến việc cầu Kim ngày hôm nay, cũng đã sớm là hành động bất đắc dĩ không còn đường lui!

Đại chân nhân đã tốn ba năm thời gian để điều chỉnh khí tức đến mức đỉnh phong nhất, tĩnh bình tâm khí. Một khi bỏ lỡ cơ hội này, sẽ không còn ba năm tiếp theo để lão tới cầu đạo nữa!

Triệt Hồng chân nhân khổ sở cầu xin, Nguyên Thương lại trong một sát na thu liễm thần sắc, chắp tay mà đứng, ngữ khí u viễn:

Chuyện của Ninh Lý có bao nhiêu nhơ bẩn, ta đều biết rõ. Nói ra thật nực cười, lần cuối cùng Thái Dương đạo thống trên dưới liên thủ, lần cuối cùng đồng tâm hiệp lực, vậy mà lại là để mưu đoạt bảo vật trên người Lý Giang Quần…

Có cái cảnh Thái Dương thất huy ngày hôm nay, cũng chẳng phải chuyện hiếm lạ gì!

Lý Hi Minh định nói lại thôi, Nguyên Thương thì xuất thần đứng trong động phủ, u u nói:

Thành cũng do hắn, bại cũng do hắn. Đạo thống của Tuất Vũ, Tiều Tiêu thảy đều bị hủy, Nguyên Tu đường ai nấy đi, Nguyên Ô bị hủy đi viên huyền hoàn đầy dã tâm kia, Cẩm Châu bị sát hại. Nếu không phải vị phương Bắc kia ra tay giữ người, thì càng không có Thượng Nguyên chân quân ngày nay.

Lão lảo đảo rảo bước:

Trì Úy đắc được hảo xứ lớn nhất, nhìn thì có vẻ rất đắc ý, thực tế cũng chẳng phải vậy. Nhân lúc hắn còn trẻ tuổi nóng tính tiêu trừ đi hơn một trăm năm thọ nguyên của hắn chẳng phải là công dã tràng. Thực tế đến cuối cùng, hắn cũng minh ngộ ra rồi, hắn cầu không được Kim đâu…

Ta suy đi tính lại, năm đó thực sự có thể toàn thân lui ra, thực tế chỉ có một người… Thu Thủy.

Lão nhân này thần sắc thêm vài phần vô lực:

Nàng… là vì Thái Nguyên chân quân…

Nói đến đây, lão dường như có chút bất kham trọng phụ, ho khan hai tiếng, vậy mà lại cười lạnh lên:

Nhưng… nhưng ta không tin… Năm đó nàng cùng Ninh Tiều Tiêu đi gần nhau như vậy, chân tâm như thế, hư tình giả ý là không thể lừa gạt được đâu… Nàng chưa hẳn đã không đau!

Tiếng ho của lão đột nhiên kịch liệt hẳn lên, dáng vẻ như không thẳng nổi lưng. Triệt Hồng tiến lên một bước, đầy vẻ xót xa đỡ lấy lão, thấy lão nhân lại cười:

Lúc đó ta tưởng là Thuần Nhất Đạo ta khắc thủ quy củ, không hề tham gia. Nay nghĩ lại, là còn có công dụng khác!

Lời này của lão vừa dứt, cả vùng huyễn cảnh đều long trời lở đất, từng cây quế sừng sững trong viện lạc rung chuyển điên cuồng, hoa quế trắng như tuyết lả tả rơi xuống, không ngừng tích tụ lăn lộn trên mặt đất!

Oanh long!

Trong sự chấn động của thái hư, giọng nói nghẹn ngào của Triệt Hồng lại vang lên lần nữa:

Lão tổ tông!

Lý Hi Minh cũng nhận ra điều bất ổn — lúc này thái hư kịch liệt chấn động, giống như sơn băng địa liệt, từng dải Thái Âm linh cơ đang xuyên thoi qua bên người hắn, khiến hắn kinh hãi khôn xiết:

Vị Đại chân nhân này… sắp không đè nén nổi tu vi rồi!

Hắn lập tức tiến lên một bước, khuyên nhủ:

Lão tiền bối!

Câu nói này của hắn vậy mà lại có tác dụng hơn cả Triệt Hồng. Nguyên Thương chân nhân đột ngột quay đầu, nhìn chằm chằm vào hắn!

Gương mặt già nua kia vậy mà phủ đầy những vân văn màu trắng li ti, cong như vành trăng, nối liền đầu đuôi, men theo mí mắt lan xuống tận cằm, rồi theo cổ lão nhân tràn vào trong vũ y. Mỗi một đạo vân văn đều đang lấp lánh nguyệt quang minh lượng.

Đồng tử của lão chuyển sang màu xám trắng, mỗi một tấc da mặt đều đang run rẩy. Hào quang vô hình kèm theo thủy dịch từ trong những nếp nhăn chảy xuống, phát ra tiếng động tế nhị. Vết nứt giữa mày sâu thấy cả xương, như sinh ra con mắt thứ ba!

Một luồng uy áp khổng lồ khiến người ta ngạt thở ập đến. Luồng uy áp này khác hẳn với mọi đạo uy áp mà Lý Hi Minh từng cảm nhận được, nó tràn ngập một luồng uy năng chi phối sinh tử, cao cao tại thượng:

Đây là chất biến… thần thông của lão lập tức phải cảm ứng tính mệnh rồi!

Lý Hi Minh không ngờ khắc này lại tới nhanh như vậy, chỉ cảm thấy da đầu tê dại, nhanh như chớp từ tay áo lấy ra hộp ngọc đã chuẩn bị sẵn, dùng thần thông đánh nát, bưng viên đại đan kia trong tay, thấp giọng nói:

Vãn bối du lịch đắc được một viên đan, không biết liệu có ích cho đại nhân chăng!

Đôi đồng tử xám trắng kia lập tức hạ xuống, chú thị vào giữa hai bàn tay hắn.

Sát na đó, mỗi một thốn huyễn thải đang tràn ngập trong huyễn cảnh này thảy đều dừng lại, luồng Thái Âm chi khí nồng đậm bắt đầu co rút. Ánh mắt Triệt Hồng dừng lại một khắc, trong đồng tử bộc phát ra hỉ sắc nồng đậm:

Đại nhân! Đại nhân khoan đã!

Đây là…!

Liền thấy viên đan này hiện ra màu trắng sữa, trên vẽ vân văn thanh nguyệt quế bạc, lấp lánh từng sợi hào quang ngân bạch, khiến đồng tử Triệt Hồng giãn to, trong lòng chấn động.

Gã tuy không thông đan đạo, nhưng gã hiểu Thái Âm!

Đây là đại đan do Thái Âm linh vật bậc cao nhất hóa thành! E là có thể sánh ngang với loại tư lương như [Huyền Đam Thái Âm Bạch Nguyệt Quế Chi] của Trì Bộ Tử năm đó…

Gã không có nửa điểm chần chừ, gấp giọng quát:

Chiêu Cảnh, viên đan này đúng lúc giải được cái nguy của tệ đạo, xin hãy cắt ái, tất có hậu báo!

Lý Hi Minh năm đó cơ duyên xảo hợp luyện thành viên đan này, công hiệu của nó có thể tăng trưởng tính mệnh, hỗ trợ bế quan đột phá, còn có thể tích trữ một đạo hàn nguyệt thanh linh chi khí trong miệng để uẩn dưỡng pháp khu. Đối với Nguyên Thương đang chuẩn bị cầu Kim mà nói thì không còn gì thích hợp hơn!

Nhưng trong huyễn cảnh lặng ngắt như tờ, thân xác Nguyên Thương run rẩy lên. Gương mặt lão không ngừng co giật, đôi mắt đã hoàn toàn hóa thành màu trắng thuần khiết.

Cạch.

Báo ứng…

Lão nhân bước một bước, nhìn trừng trừng vào viên đan dược kia, nước mắt chảy không ngừng, giọng nói méo mó, sắc bén như gầm thét:

Quả nhiên là báo ứng tới rồi…

Lý Hi Minh đờ đẫn tại chỗ. Lão nhân này đã bước tới một bước, nhấc tay lên, chộp lấy viên đan vào lòng bàn tay. Hai vệt nước mắt trắng thuần theo gò má lão đột ngột trượt xuống:

Ha ha ha ha ha ha!!

Lão phát ra một tràng cuồng tiếu thê lương, tiếng tăm cực kỳ dữ dội:

Ta nuốt! Ta nuốt là được chứ gì!

Tiếng quát này giữa không trung dập dềnh ra hào quang vô hình. Bàn ghế ngọc trước mắt cũng vậy, huyễn cảnh bạc rực rỡ cũng thế, giống như tuyết gặp than nóng, tan chảy sạch sành sanh. Mọi huyễn thải cùng lúc biến mất, lộ ra vách trong màu bạc sáng loáng của động phủ.

Toàn bộ trận pháp văn lộ của tòa động phủ này vì thần thông pháp lực bành trướng mà cùng lúc tỏa sáng, trong một sát na liền nổ tung thành vô số quang thải, triệt để sụp đổ, xung quanh một mảnh đen kịch.

Trong bóng tối u ám đó, đột nhiên bừng lên một điểm quang minh.

Oanh long!

Ngọn núi cao nhất của Thuần Nhất Đạo này, Tỏa Hải phong lừng lẫy lập tức rung chuyển. Đá núi cũng vậy, cung khuyết cũng thế, thảy đều bao phủ trong ánh trăng như mộng ảo.

Mây âm dày đặc bao phủ thiên tế, cùng hiện ra với nó còn có tiếng cười lạnh lẽo vang dội tận trời:

Lao phiền chư vị đợi lâu!

Tiếng quát này không biết là nói với ai. Những đạo thần thông trong thái hư tựa vào nhau, thảy đều trầm mặc không lời. Trên bầu trời chỉ có mây âm vô biên vô tế bao phủ, che lấp vầng minh nguyệt giữa dạ không vô tận một cách kín kẽ.

Hy đạo hữu quá khách khí rồi!

Giọng nói này vừa thanh vừa mảnh, mang theo âm trầm trầm trọng, rơi vào trong đêm đen, khiến Nguyên Thương hơi nghiêng đầu lại.

Lão nhân này không còn dáng vẻ khiêm nhường nữa, sắc mặt lạnh lùng, vậy mà lại cười lên:

Chỉ sợ các ngươi đợi không kịp thôi!

Oanh long!

Trong làn mây âm cuồn cuộn cuối cùng cũng có tiếng sấm lờ mờ, tuyết hoa cuồn cuộn rơi xuống từ trên trời. Hai luồng âm thanh kia phát ra tiếng cười vừa thanh vừa mảnh, dần dần nhạt đi thành một phiến, tiêu tán không thấy đâu.

Nguyên Thương bèn ngẩng đầu lên, đôi mắt trắng sáng kia xuyên qua thái hư, nhìn rõ mồn một từng đạo thân ảnh, nước mắt trên má vẫn không ngừng. Lão tiến lên một bước, cổ họng động đậy, cuối cùng nuốt viên đan dược kia vào bụng, trong miệng lẩm bẩm lời chú ngữ.

Thái Âm đan cảnh, phục thiên húc nhất thanh; Thái huy khải thần, động địa hoa cửu minh; Quan lạc thượng chân, luyện hư tam khí, tham thừa giáng vân, lưu đãng ngũ hình……

Đám mây đen trên bầu trời đột ngột nhạt đi, vầng minh nguyệt sáng trong kia hiên ngang hiện ra, tròn khuyết bất định, mê mông biến hóa, kéo theo cả ngàn vạn tinh tú lấp lánh, cùng chiếu xuống huy quang rực rỡ.

[Tái Viên Khuyết]!

Sát na đó, mỗi một vị thần thông trong thái hư đều dồn ánh mắt về phía này, không hề di chuyển nửa phân. Trong lòng mọi người đều trỗi dậy cùng một ý nghĩ:

Lão bắt đầu cầu Kim rồi!

Dưới chân lão bắt đầu hiện ra từng tầng cung khuyết khổng lồ, cầu nguyệt bạch, gò tố hoa, vội vã lướt qua. Thế là hiện ra cửa ngọc nguyệt bạch, phía trên treo ba chữ lớn: [Thần Ngọc Cung].

Giữa thiên tế một mảnh xôn xao, hai đạo thân ảnh mờ ảo kia lại bàn tán với nhau:

Không phải đạo này chứ.

Không phải, đây là [Tái Viên Khuyết], nếu là [Thái Âm Nguyệt Hoa] tu thành, lẽ ra phải là [Trình Thái Tố]!

[Kinh Thước Hương]!

Nguyên Thương giữa không trung bước một bước, có lông thước lả tả hòa trong tuyết cùng rơi xuống. Lý Hi Minh hiên ngang đứng trong thái hư, che chở hai vị vãn bối, xuất thần quan sát.

Hắn thực sự có chút tâm thần bất định, ngay cả khi Thiên Hoắc chân nhân tới bên cạnh cũng không có quá nhiều tâm trí để đáp lại, chỉ hơi gật đầu với ông ta. Trong lòng hắn trầm uất:

Báo ứng… báo ứng gì đây?

Đông!

Giữa thiên địa quang minh rực rỡ, Nguyên Thương chân nhân chắp tay đứng đó, pháp thân trên dưới vậy mà như tuyết lở sụp đổ xuống, từng sợi, từng sợi ngân bạch chi quang giải thể ra, ngưng luyện thành một vầng minh nguyệt nhỏ xíu giữa thiên tế!

[Thụ Huyền Châu].

Vầng trăng này khác với [Bạch Ngọc Bàn] của Thượng Nguyên chân quân năm đó che phủ thiên tế một cách恢 hoằng, nó chỉ to bằng ngón tay cái, trắng muốt như đan dược, bưng giữa hai bàn tay lão, như bưng lấy đạo quả do vạn đạo hào quang gắn kết, quang thải đoạt mục!

Thần thông này vừa xuất, Lý Hi Minh khẽ chớp mắt, trầm mặc không lời.

Nhưng nơi u ám, trong luồng vân khí xám xịt, lại nghe thấy tiếng cười vừa thanh vừa mảnh trên bầu trời kia vang lên:

Sai rồi… đều sai cả rồi… thảy đều là hạ phẩm…

Lấy đâu ra [Thái Âm Nguyệt Hoa] để lão tu thượng phẩm chứ!

But theo việc thần thông hội tụ, nguyệt quang sáng trong, cuối cùng có một vầng phù chương chi quang thông thiên đột ngột dâng lên, bắc ngang thiên tế, giống như huyền màn của thiên địa, che phủ xuống, chiếu rọi tám phương lấp lánh, một mảnh恢 hoằng!

[Kết Lân Chương]!

Đạo thần thông này huyền diệu vô số, những phù văn li ti ẩn trong hào quang, phảng phất chứa đựng chân cơ của đại đạo, khiến mọi người cùng lúc nghiêng mình, nhìn chằm chằm như bị ma ám, trong lòng kinh hãi:

Hảo thần thông! Chắc hẳn chính là căn bản pháp của Thuần Nhất Đạo rồi!

Ngay cả tiếng cười thanh mảnh hai bên cũng hơi dừng lại, ngưng thị hồi lâu:

[Kết Lân Chương]… coi như là có một món chính phẩm rồi!

Giọng nói của hai người không hề né tránh, khiến Lý Hi Minh khẽ nheo mắt, nhìn kỹ từng chút một, hồi lâu không nói, trong lòng đột nhiên trỗi dậy mấy phần cảm giác quen thuộc……

Vậy mà có mấy phần cảm giác huyền diệu của văn lộ Thượng Hoàn Các!

Hắn xuất thần nhìn, nghe thấy Thiên Hoắc bên cạnh tán thán:

Đâu chỉ là chính phẩm? Đây là đại đạo do Thanh Huyền đạo thống đích thân ban xuống, trong nhiều căn bản pháp tiên phẩm của cổ tiên đạo, pháp bôn nguyệt chính là tiền thân của [Kết Lân Chương]……

Năm đó Tam Âm, Hàn Khí, Phủ Thủy, thảy đều có nhân vật dựa vào căn bản pháp này mà thành đạo… Chẳng trách lão lại đi tu đạo này!

Thiên Hoắc xuất thân cao quý, nể mặt Chân quân, ít có người dám làm khó ông ta. Khiến những nhân vật Âm Ti hai bên quay đầu lại, khen rằng:

Công tử hảo kiến thức!

Đông!

Giữa sự chấn động của thiên địa, mọi huyễn thải đã ngưng tụ thành một điểm hợp nhất:

[Bất Thắng Hàn]!

Cả vùng thiên tế lập tức bao phủ trong một mảnh huyễn thải. Thấp thoáng có thể thấy từng cây quế, giống như ở tận chân trời, lại giống như ngay trước mắt. Viên bạch đan do [Thụ Huyền Châu] hóa thành quả thực giống như một viên đại đạo chi đan, dưới sự tôn lên của mọi màu sắc hiện ra vẻ phân ngoại minh lượng, kéo theo cả cam lộ không ngừng hiện ra trên bầu trời, thảy đều ngưng tụ về nơi đó.

Không thấy thủy hỏa gì, cũng không thấy hư thực thanh trọc gì, duy chỉ có sự ngưng kết và đề bạt vô tận, không ngừng cảm ứng với thái hư, phảng phất như đang hô ứng với điều gì đó!

Sắc mặt Lý Hi Minh dần biến đổi, ánh mắt cực nhanh quét qua trước mặt mọi người xung quanh.

Vị sứ giả Âm Ti vốn dĩ tán thưởng hay chê bai kịch liệt nay trầm mặc không lời. Thiên Hoắc mặt mày đầy ý cười nay rũ mi thuận mắt, cực kỳ câu nệ. Khánh Trạc, tu sĩ Trường Hoài đứng độc lập ngoài đám đông, càng là nhắm chặt hai mắt, một lời không thốt!

Những nhân vật có bối cảnh đạo thống cao ngút trời này kẻ sau im lặng hơn kẻ trước, thậm chí đã đến mức căng thẳng!

Trái lại, đông đảo tán tu không xuất thân không bối cảnh tự phát tới đây và những tộc tu được mời tới như Trần Dận, Lân Cốc Lan Ánh, v.v… thì xì xào bàn tán, đa phần là mê mang nghi hoặc, chân mày nhíu chặt.

Đây là… sao vậy?

Mọi thứ trên bầu trời ngưng trệ một khắc, phảng phất có tiếng động thanh thúy vang lên. Lý Hi Minh cảm nhận cực kỳ rõ ràng Thiên Hoắc bên cạnh thở phào một hơi, phát ra âm thanh như trút được gánh nặng.

Ngay sau đó là tiếng thổn thức đau đớn bị đè nén sâu sắc — là phát ra từ miệng Nguyên Thương chân nhân.

Tiếng động trong miệng lão càng lúc càng run rẩy, càng lúc càng yếu ớt, nhanh chóng biến mất trong sự run rẩy của môi răng.

Nguyên Thương bắt đầu cười:

Ha ha ha ha ha ha!

Nụ cười của lão nhân này ngày càng điên cuồng, lão chộp lấy viên đạo quả chi đan đang lấp lánh, ngưng luyện đến cực trí trước mặt, lệ tiếu nói:

Ta nuốt! Ta nuốt là được chứ gì!

Đang!

Trong mây đen đã hiện ra tầng tầng lớp lớp các lâu như quỷ đô, nhưng vẫn không ngăn được luồng hàn quang cường liệt chiếu tới. Lão nhân kia dưới sự trấn áp của pháp bảo vẫn phát ra từng trận cuồng tiếu, đôi mắt kia băng qua thiên tế, xuyên qua thái hư, nhìn chằm chằm vào Lý Hi Minh.

Lão thành yêu tà rồi!

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy kinh hãi khôn xiết, phong bế sáu thức của hai vị vãn bối, hiên ngang đào tẩu!

Sư tôn!

Tiếng bi hô thê lương của Phù Huyền vang vọng trong đêm tối, vẫn chưa tiêu tan thì tiếng đấu pháp khủng bố đã hồi vang trên bầu trời toàn bộ hòn đảo:

Oanh long!

Trận mưa hoa quế như thác đổ bao trùm hải vực ngàn dặm, nhuộm cả mặt biển thành một màu trắng thuần khiết, vô số tu sĩ chìm ngập trong cơn mưa hoa quế, ngơ ngác ngẩng đầu lên.

Thần thông vẫn lạc!