Chương 1112: Xuân Đống Huyết.

Lăng Thủy uốn lượn, núi non trùng điệp, giữa làn vân khí lờ mờ nhìn thấy một bàn một đài. Trên mặt đất khảm một kim trận, nữ tử khoác bạch sa đang nghiêng bình rót rượu bên án, trong hình ảnh phản chiếu của rượu tỏa ra một điểm quang sắc.

Vị chân nhân áo bào xanh lam sải bước tới, cười nói:

Chiêu Cảnh đạo hữu, tới thật đúng lúc!

Lý Hi Minh mỉm cười gật đầu, liếc nhìn nữ tử bên cạnh một cái, đáp:

Thường nghe quý đạo giữ đạo âm dương quân bình, tu tiên mâu tẫn ni hợp , nay nhìn một cái, quả nhiên không sai!

Vị chân nhân đang mỉm cười bước tới chính là Liêu Lạc của Khúc Tỵ sơn. Nghe lời này, lão biết Hi Minh đang ám chỉ việc các nữ tu ở đây đa phần tu luyện phẫn lô , bèn cười bảo:

Khúc Tỵ chúng ta kế thừa vốn đã có nghiên cứu về Mẫu Thâu nhị đạo, thời cổ đại còn có đại đạo âm dương bổ trợ, sau này lại thêm kế thừa Chiêu Nguyên tiên phủ trên người Doãn gia — chính là ‘Minh Dương’, chân nhân chắc hẳn cũng hiểu rõ.

Lý Hi Minh không tiện đáp lời, chỉ cười khan hai tiếng. Liêu Lạc lắc đầu cười:

Chân nhân nếu tới sớm mấy năm, phong khí trong núi còn trần trụi hơn nhiều. Những năm gần đây mạch Tĩnh Di phân sơn, Huống Vũ từ nhỏ đã tới Hành Chúc, người trong núi không nhiều, ta lại tu luyện ‘Hợp Thủy’… phong khí này liền nhạt đi.

Lý Hi Minh gật đầu, chuyển chủ đề:

Tòa bảo tháp kia……

Lý Hi Minh sớm đã bàn bạc thế vụ với Lý Chu Nguy, để Quách Nam Ngột mang đồ ra giao cho Liêu Lạc. Đến nay đã gần một năm, nhận được tin tức và có tính toán riêng, lão mới đặc biệt tới đây một chuyến.

Liêu Lạc nghe vậy, mặt đầy ý cười, tùy khẩu gọi:

Người đâu!

Liền thấy mấy thị nữ đi lên, tay bưng khay, bên trên là bạch ngọc lót một viên thạch to bằng hai ngón tay, thiên quang sung túc, hỏa diễm xen kẽ, xông tới mức vân khí hóa thành màu cam đỏ.

[Minh Phương Thiên Thạch].

Viên Minh Phương Thiên Thạch này to gấp đôi viên Lý Hi Minh dùng khi đột phá. Đặt trên ngọc thạch màu sắc sặc sỡ khiến lão hơi động dung. Chỉ là nhìn kỹ lại, lão phát hiện viên này có chút khác biệt, bên trên quang diễm rực cháy, lờ mờ có Ly Hỏa nhảy múa. Liêu Lạc chân nhân nghiêm sắc mặt nói:

Tòa bảo tháp kia vật liệu không rẻ, dùng Minh Phương Thiên Thạch và Trọng Minh Kim Tinh. Ta đã lấy chúng ra, chỉ là hai loại linh vật đã hoàn toàn hỗn hợp làm một. Nếu muốn phân tách chúng, còn phải tìm tu sĩ ‘Toàn Đan’.

Lý Hi Minh gật đầu khen ngợi:

Đạo hữu thật bản lĩnh!

Lý Hi Minh tìm tới Liêu Lạc không phải không có lý do. Người này luyện khí, lại tu hành ‘Hợp Thủy’, việc tụ hợp thu gom là đệ nhất. Chỉ trong một năm ngắn ngủi, Liêu Lạc vừa không trễ nải tu hành vừa làm xong việc này. Mà Lý Hi Minh cũng không cần tìm tu sĩ phân tách, hai thứ hỗn hợp với nhà mình mà nói cũng không sao, chỉ cười gật đầu không hỏi thêm.

Theo quy củ trên Khúc Tỵ sơn, ngoại trừ thù lao luyện khí, những linh vật phụ thêm không tới một phần mười linh tư Tử Phủ đều do sơn môn thu giữ — giống hệt việc Lý Hi Minh luyện đan giữ lại đan dược, là quy tắc ngầm. Người ta vốn không thu thù lao của Lý Hi Minh, những vật liệu vụn này lão tự nhiên sẽ không đòi lại.

Liêu Lạc phất tay, dẫn lão tới một kim đài bên cạnh. Chính giữa có một lỗ hổng to bằng nắm tay thông xuống địa đề, bên trong hỏa diễm bừng bừng, lờ mờ thấy một kim phôi dài như cánh tay, to bằng ngón tay. Liêu Lạc nói:

Đạo hữu từng nói thời gian gấp rút. Cây Ly Hỏa thương của Quảng Thiền kia, ta đã mời Nam Ngột cùng luyện hóa, định hóa giải đại bộ phận tạp chất và toàn bộ Thích pháp bên trong, tạo thành kim phôi này. Có thể theo ý đạo hữu mà đúc lại, chỉ là vật liệu hỗn hợp, [Thiên Dương Thái Đồng] vốn ở đầu thương đã lẫn vào toàn thân, thích hợp làm linh khí thông thể hỗn nhất!

Ước tính thời gian, cuối năm là có thể hoàn thành!

Lý Hi Minh không ngờ tốc độ lại nhanh như vậy, trong lòng đại hỉ, biết là cả đạo thống đối phương đều bận rộn vì việc này, đáp:

Việc này… đa tạ chân nhân!

Lão vốn muốn kịp thời chế tạo linh khí cho Lý Giáng Thiên. Luyện chế linh khí tốn thời gian đáng sợ, lão không muốn Giáng Thiên xuất quan còn phải đợi thêm mười mấy năm! Có kim phôi này, không biết tiết kiệm được bao nhiêu thời gian.

Vị chân nhân chỉ cười, đáp:

Chỗ ta chỉ là tiểu xảo, Đại chân nhân mới là bản lĩnh tiên gia. Ngươi gửi món bảo bối Mẫu Thủy kia tới đây, nay mới 160 ngày, đợi đến 300 ngày, mọi pháp thuật sẽ hóa giải, từng đạo phân tách, thay da đổi thịt!

Hửm? Lý Hi Minh lộ vẻ vui mừng: Ta nghe nói tòa Mẫu Thủy Lưu Ly bảo tọa kia đã hỗn nhất đến mức không thể nhổ tận gốc, không ngờ rơi vào tay Đại chân nhân, lấy các loại linh vật ra lại không tới một năm!

Liêu Lạc liếc lão một cái đầy thâm ý:

Bản lĩnh của Đại chân nhân hiếm có trên đời! Ngay cả năm đó sư tổ còn tại thế cũng từng khen thuật luyện khí của ngài đã đạt tới xuất thần nhập hóa!

Định Dương Tử nay đang ở Tất Trạch, không tiện gặp mặt. Lý Hi Minh đích thân tới đây vốn là vì luyện khí, sao lại không hiểu ý này? Lão trịnh trọng đẩy viên Minh Phương Thiên Thạch đã trộn lẫn Ly Hỏa ra, nói:

Làm phiền lão chân nhân… vì nhà ta mà luyện chế một khí!

Lý thị nắm giữ không ít linh vật nhưng có thể chi phối lại không nhiều. Linh vật Tử Phủ tuy có bốn đạo, nhưng [Thượng Nghi] chưa có công dụng, để hái khí; [Phục Lược Kim] và [Trường Việt Chấp Biến Kim] dùng thi pháp, còn [Lục Tương Nghi Sắc] phải để lại cho Lý Khuyết Uyển. Trong tay gom góp lại vẫn có thứ dùng được.

Linh tư thì khá dư dả. Nhờ Trấn Đào Phủ, những năm qua [Cảnh Hạ Vũ] đã bù đắp phần lớn thiếu hụt, giúp linh tư tích lũy lại. Ngoại trừ [Thính Hồn Tang Mộc] khó tính toán, hai phần [Xích Quang Ly Phách] để lại cho Lý Giáng Thiên không tiện động vào. Dư lại hai chiếc [Cảnh Hạ Vũ], [Tâm Vị Sát], [Thương Châu Hủy Lân] mỗi thứ một đạo, [Thượng Hưởng Ngân], [Vãn Tuệ Kim Chi], [Trù Mâu Tâm Băng] mỗi thứ một phần, cộng thêm [Dạ Xà Linh Thảo] mới đắc được và [Vực Tâm Giáp] đáy hòm, đã có chín đạo.

‘Hoàn toàn đủ cho một món linh giáp!’

Lý Hi Minh lập tức nghĩ tới linh giáp cho Lý Giáng Thiên! Giáng Thiên không có binh khí đặc biệt yêu thích, có [Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi] trong tay là công thủ vẹn toàn. Nếu có thêm một bộ Ly Hỏa giáp y, lại nhận thêm một Thanh Lục ngưng tụ thần thông, kéo ra ngoài chính là chiến lực có thể giữ chân được hạng ba thần thông!

‘Hơn nữa còn có một kim phôi!’ Kim phôi này lão lại nghĩ tới Ngụy Vương nhà mình. Câu nói ‘dùng còn tốt hơn ta’ của Lý Chu Nguy tuy là trêu chọc nhưng lão vẫn để trong lòng: Dẫu sao cũng là nhân vật uy chấn phương Bắc, còn cầm linh phôi đấu pháp thì thật không hợp.

Thế là khi nghe lão đề xuất, Liêu Lạc chân nhân suy nghĩ kỹ rồi lắc đầu:

Kim phôi… đã là đúc cho Ngụy Vương, sao có thể chỉ dùng tàn khí của Quảng Thiền? E là mất đi tôn vị. Nên lấy kim phôi làm cốt, Minh Phương Thiên Thạch và Trọng Minh Kim Tinh hỗn hợp làm lưỡi, để Đại chân nhân nhà ta đích thân ra tay đúc một binh khí, mới có thể chống lại linh bảo trong tay những kẻ kia!

Lý Hi Minh thức tỉnh, mắt sáng lên: Đây đúng là cách hay! Nếu hai thứ này hỗn hợp, e là đuổi kịp Sở Dật năm đó! Lão mừng rỡ: Đạo hữu nói chí lý! Phiền đạo hữu dốc sức, nếu linh tư có thiếu, xin cứ đổi lấy!

Liêu Lạc nghiêm mặt: Đây là chức trách của ta. Trong núi linh tư Minh Dương, Ly Hỏa không thiếu, chỗ Đại chân nhân càng nhiều, cứ giao cho chúng ta!

Lý Hi Minh liên tục gật đầu. Lão định dùng [Cảnh Hạ Vũ] để chiết xuất linh thủy nên chưa động tới, sau khi Liêu Lạc khước từ mãi mới để lại [Dạ Xà Linh Thảo] và [Trù Mâu Tâm Băng]. Lão không định ở hải ngoại lâu, nhanh chóng cáo từ, trước khi đi không nhịn được hỏi: Tòa bảo tháp kia nếu luyện hóa… có thể đắc được linh vật gì?

Chân nhân đáp: Ít nhất một Mẫu Thủy, một Kim vật.

Lý Hi Minh độn vào thái hư, suy tính: ‘Xem ra chỉ có thể đưa cho Khuyết Uyển. Toàn Đan dùng nhiều thi pháp, nếu dùng được [Lục Tương Nghi Sắc] luyện cho nàng một thanh thuật kiếm là vừa đẹp. Đỡ cho Giáng Thiên có linh bảo mà nàng lại trắng tay.’

Sắp xếp ổn thỏa, lão cảm thấy hơi bất an: ‘Khúc Tỵ sơn là đồng minh, nhưng cứ chiếm tiện nghi thế này không phải đạo đứng vững, e là sau này phải trả nhân tình nặng nề.’ Lão thở dài: ‘Chỉ có thể sau này tìm cách bù đắp!’

Mặt hồ Vọng Nguyệt vốn thanh triệt nay đầy vẻ âm u, băng vụn va chạm kịch liệt phát ra tiếng vỡ nát. Sắc đỏ nhạt thai nghén trong sóng nước như dải lụa đỏ loang ra, giữa mưa gió mịt mù hiện lên vẻ tĩnh lặng lạ thường. Tử Kim huyền trụ chìm dưới hồ, mặt cắt gãy khúc gồ ghề đầy băng vụn và hào quang.

Khắp núi đầy xác chết.

Trên hồ thiên lôi cuồn cuộn, mây đen bao phủ, hơi thở nguy hiểm ập đến. Nữ tử váy đỏ đứng trong thải quang trầm uất, không nói một lời. Trên khuôn mặt kiều diễm lờ mờ vết máu, bàn tay trắng muốt nắm chặt chuôi thuật pháp huyền kiếm, ánh mắt lạnh lẽo đứng trên tầng mây giữa tiếng sấm vang dội.

Oanh ——!

Trong sương mù dày đặc hiện ra một bóng đen, trung niên đạo nhân đứng nơi chân trời. Người này mày kiếm mắt sáng, mặt rộng vai dày, khoác đạo bào trắng vàng, thần sắc tự nhiên lặng lẽ nhìn nữ tử bên dưới.

Huyền Ngôn đại nhân thật hảo thần thông, dẫu đã kiệt sức vẫn muốn ép tiên khí phóng ra một luồng Ty Thiên, khiến các vị đại nhân phán đoán sai trạng thái của Hắn, giãy giụa tới nay, khiến phương Bắc ta tổn thất không nhỏ…

Đạo sĩ ánh mắt bình tĩnh nhưng tràn đầy sát cơ, ngữ khí mang ý cười: Ba thần thông — cũng coi là có bản lĩnh. Nếu không sinh ra ở đế vương gia, cũng là nhân vật cầu Kim, đáng tiếc.

Theo lời lão, gió trời đất thảy đều thổi về hướng nam, cuốn lấy váy đỏ nữ tử tung bay. Trên gương mặt nhợt nhạt của nàng chôn vùi sự căm hận sâu sắc, môi đỏ khẽ mở: Tiên sơn phụng ẩn tu đạo, không nhiễm hồng trần. Diêu đại nhân xuống núi trị tháp, lại phá biên cảnh Tống ta, chẳng phải… quá không giảng đạo lý sao…

Trung niên đạo sĩ tiến lên một bước, tùy tay từ trong mây rút ra thần thương, từng chiếc vân phiến bắt đầu hội tụ sau lưng lão. Tiếng kim thiết rung động lại vang lên, lão vuốt ve trường thương, hạ mắt thản nhiên nói: Kể từ khi Ngụy Vương chém Huyền Lâu, chuyện này không còn là chuyện hồng trần, ta và đế tộc cũng không còn đạo lý gì để nói.

Lý Khuyết Uyển vẫn không chịu lùi nửa bước, chỉ nhìn chằm chằm mũi nhọn trường thương, thấy linh bảo dần sáng lên. Đạo sĩ cười đáp: Còn về tiên sơn, Quán Di tự nhiên sẽ có câu trả lời. Cùng lắm thì… cái đầu này tặng cho Âm Ti, đổi lấy sự thành toàn của chúng.

Hào quang thần thông viên mãn của Diêu Quán Di như vầng trăng sáng chiếu rọi đại địa. Giữa lông mày lão lóe lên ý cười, lưỡi kiếm sáng loáng trong ống tay áo thu lại, sự kinh ngạc trong đồng tử biến mất: Hóa ra là [Bất Thương Thạch], ‘Toàn Đan’ bổ túc, vốn không sợ thủy hỏa. Xem ra dẫu Tố Quân chiết trong Hợp Thủy, vết thương mới sau này vẫn khiến linh bảo này lợi hại như vậy.

Nữ tử trong vân vụ dẫu không sứt mẻ gì nhưng thần sắc càng nặng nề, thậm chí có vài phần tuyệt vọng lờ mờ, thần thông trong tay tỏa sáng, thải quang luân chuyển.

Oanh ——!

Lôi đình và bạo vũ cùng vang vọng, từng tầng tử lôi một lần nữa nhấn chìm đại địa. Mấy cột huyền trụ đơn độc đứng trên mặt đất theo đó đổ rạp, phát ra tiếng gầm điếc tai.

Trên châu đảo bóng người thưa thớt. Không biết qua bao lâu, trong đống đổ nát, nam tử mặc đồng giáp gượng đứng dậy, đôi mắt tan nát chảy dọc gò má, hốc mắt trống rỗng ngơ ngác nhìn chân trời.

Đông!

Nữ tử đã quỳ ngồi trên tầng mây, thanh huyền kiếm thuộc về nàng đã nằm trong tay đạo nhân. Thanh huyền kiếm vẽ đầy chu sa phù văn dùng để thi pháp đâm xuyên qua, dưới cái búng tay của nam nhân đã bắn vọt ra, xuyên qua lồng ngực nữ tử, phá ra từ bộ vũ y sau lưng nàng, chiếu ra một vùng thải quang.

Máu đặc như thủy ngân men theo mũi kiếm động đậy, vẫn ngoan cường muốn co rụt vào cơ thể nàng. Lý Khuyết Uyển môi trắng bệch run rẩy, chợt có tiếng thét kinh thiên động địa vang lên!

Ao ——!

Tiếng tước minh  lanh lảnh chỉ lộ ra trong thoáng chốc đã lập tức lịm đi trong lôi đình. Một con huyền điểu hai màu đỏ trắng bay vọt lên trời, nhưng chỉ khiến đạo nhân khẽ gật đầu: Dẫu sao cũng là ‘Toàn Đan’.

Chỉ thấy lão giơ tay, từ ống tay áo lấy ra một mộc úng , ném nhẹ vào không trung. Sát na huyền diệu câu kết, cuồng phong nổi lên, bắt lấy con huyền điểu đang định độn ẩn đi kia, khiến nó giãy giụa thế nào cũng không thoát được! Ngược lại, khi nhìn thấy cái hũ này, tiếng chim kêu càng thêm thê lương tuyệt vọng.

Đông!

Luồng thanh linh chi khí cuồn cuộn kèm theo ngân quang đổ xuống, hiện ra từ đống đổ nát. Thanh niên mặc ngân bào đạp phá thái hư, đứng vững giữa bãi thịt nát xương tan, trong tầm mắt đã không còn ai đứng vững.

‘Tại sao? Tại sao lại nhanh như vậy……!’ Chuyện đáng sợ nhất xảy ra trước mắt khiến ánh mắt hắn kinh hoàng và đờ đẫn. ‘Ngụy Vương… rõ ràng mới tới Ngụy đô… tại sao?’

Đích hệ và tu sĩ Lý thị hầu như đều tử chiến bên bờ sông, trong châu toàn là người già trẻ nhỏ, sao chịu nổi huyền lôi? ‘Sao có thể… rõ ràng sau khi Ngụy Vương vẫn lạc còn chống đỡ được bao nhiêu năm mà… sao có thể?’

Lý Toại Ninh ngây dại quỳ sụp xuống, nước mắt nhòa đi nhìn mặt đất, chợt thấy một gương mặt quen thuộc. Lão Đỗ. Lão dường như ngã từ trên cao xuống, mặt mũi nát bấy, nhưng vì trời lạnh, con ngươi lật ngược đông cứng trong hốc mắt, nửa mềm nửa cứng. Toại Ninh định đưa tay ra nhưng lại rụt về không dám nhìn, ngẩng đầu lên trong vô vọng.

Trong bóng tối, lôi đình chiếu sáng đại địa. Trên đỉnh núi có một nam nhân bộ giáp tan nát đang đứng, đầy vết thương, ánh mắt bình tĩnh.

‘Là Đinh Uy Trình!’

Đinh Uy Trình dường như muốn gầm lên, nhưng máu tươi tuôn ra khiến lão ho sặc sụa. Phóng tầm mắt ra, cơn giận thai nghén trong mây đen dường như tìm được chỗ trút, một đạo lôi quang bạc lập tức giáng xuống!

Oanh ——!

Nam tử hùng tráng không kịp phát ra tiếng nào, da thịt toàn thân nổ tung, xương trắng biến thành mảnh vụn rơi rã như núi lở, lăn vào đống đổ nát, nhuộm đỏ khắp nơi. Cái đầu lâu cháy đen rơi xuống bậc thềm, lăn vào đống gỗ cháy kêu đông đông, cuối cùng lăn đến trước mặt nam tử ngân bào đang quỳ.

Lý Toại Ninh mất hồn nhìn, tai đầy tiếng lôi đình oanh oanh, không nghe thấy gì khác nữa. Cảm giác mưa lạnh tạt vào mặt, nước mưa do pháp lực tạo ra khó đóng băng, nhưng lại mang theo cái lạnh thấu xương. Thần diệu của hắn câu liên động thiên, lúc này vẫn có thể đứng dậy chạy trốn, nhưng hắn biết, mọi thứ đã không còn ý nghĩa, mọi thứ đã định đoạt.

Nam tử trẻ tuổi cúi đầu, quỳ giữa cơn mưa lớn, đăm đăm nhìn cái đầu cháy đen kia.

Yểu… ai…

Tiếng ủng huyền đạp lên thịt nát rõ mồn một. Đôi ủng kim bạch dừng lại trước mặt. Nam nhân cúi đầu không động đậy, hồi lâu mới nghe thấy giọng của đạo sĩ:

Lý Toại Ninh.

Hắn lúc này mới có phản ứng, giọng khàn đặc: Tại sao.

Đạo sĩ giơ tay, chiếc Thiên Dưỡng Úng trên không lập tức rơi vào tay lão. Trong hũ như nhốt thứ gì đó hung mãnh, rung động kịch liệt. Theo sự rung động của linh bảo, các loại thủy ngân và chu sa hiện ra xung quanh, nam nhân cười đáp:

Tại sao? Tự nhiên là vì bản lĩnh của các ngươi quá lớn, lớn tới mức phải động đến ta.

Lý Toại Ninh ngẩng cằm, trong mắt chỉ còn sự bình tĩnh, thấp giọng:

Diêu đại nhân, giết tới trên hồ, sát phạt dữ dội, đặt Tống Đế vào vị trí nào?

Đạo sĩ tùy ý ném linh bảo vào tay áo, mọi dị tượng biến mất. Lão lặng lẽ nhìn trời, thần sắc như cảm khái, lại như tiếc nuối:

Chuyện Ngụy Vương cấu kết với Dương Trác, vốn chẳng ai để tâm, đạo của họ vốn khác nhau. Nhưng giờ đây, coi như thành toàn cho hai người họ.

Sắc mặt Toại Ninh chìm xuống, ngây dại nhìn theo hướng mắt đối phương. Thủy hỏa cuồn cuộn đang dâng lên từ phương Nam, dưới bóng tối sâu thẳm là một tia bạch khí vọt thẳng lên trời, phiêu diêu không dứt.

‘Nam chứng Chân Khí.’

Hắn thấy toàn thân phát lạnh, không thể hiểu nổi: ‘Tống Đế chứng đạo rồi? Lúc này? Tại sao? Dựa vào cái gì?’

‘Sớm rồi… đều sớm rồi… họ sao có thể như vậy… chẳng lẽ họ muốn chứng là chứng sao!’

Ý nghĩ trong đầu hắn bị lôi đình đập nát. Hắn hoảng loạn quay đầu nhìn về trời Bắc, cuối cùng dưới sự che chở của mây đen thấy một điểm kim quang rơi xuống, phiêu diêu như hoàng hôn lờ mờ nơi chân trời xa xôi.

‘Bắc chứng Minh Dương.’

Lý Toại Ninh nhắm nghiền mắt, lệ chảy dài, cảm thấy hơi nóng sục sôi trong lồng ngực. Hắn rốt cuộc không kìm được bi ai, khóc:

Chúng ta chỉ cầu một con đường sống, các ngươi muốn Ngụy Vương cầu Kim, ngài ấy đã tới Ngụy đô rồi…… Tại sao? Tại sao các ngươi một khắc cũng không chờ được!

Oanh ——!

Lôi quang chiếu sáng khuôn mặt, bạo vũ càng dữ dội. Đạo nhân chống trường thương giữa vũng máu, nhìn hắn: Chuyện đã làm tuyệt rồi, Lý Toại Ninh.

Mưa cuồng loạn khiến máu tươi dao động từng đợt, nhưng khi chạm vào ủng vàng lại tự động tách ra. Diêu Quán Di khẽ nói:

Minh Dương rơi rụng, đế quyền không hưng, vốn là tâm nguyện của Đại nhân. Nhưng trong núi há chỉ có một vị Đại nhân? Ai mà không có môn sinh ái đồ? Trong mắt một số người, tự nhiên là Ngụy Vương chứng Kim vẫn lạc là tốt nhất.

Ta vốn không muốn tự hủy tiền đồ, nhưng thù của Huyền Lâu không thể không báo, coi như cũng toại nguyện họ.

Toại Ninh khàn giọng: Vậy Âm Ti thì sao? Tống Đế thì sao?!

Diêu Quán Di cười một tiếng không đáp, im lặng đi lại, tựa như không muốn trả lời. Nhưng thấy hắn tộc diệt người vong, tử kỳ sắp tới, vì thương hại hoặc tôn trọng, Quán Di cuối cùng chần chừ mở miệng:

Lý Toại Ninh, thế nào là Chính tính chỉ dâm?

Toại Ninh quỳ giữa mưa, mắt rướm máu nhìn lão. Quán Di cũng nhìn hắn, thản nhiên:

Chính giả, bảo hằng hưng vương, chỉnh dã trị dã, định dã, vị chính tôn dã. Dâm giả, bình địa tà xuất, vị gian vị túng, vị dục vị loạn, vị tiếm việt dã .

Thí quân , là Chính hay là Dâm?

Chính tính… là Ngụy Vương, hay là Ngụy Đế?

Lông mày Toại Ninh dựng ngược, huyết lệ tuôn rơi, hận thét: Đã vậy hà tất làm giả! Dương Trác không hứa, sao dám xưng Thật!

Diêu Quán Di hồi lâu không nói, thản nhiên: Vương có thể truất Đế, thì gọi là giữ Chính diệt bạo quân. Thí quân mà vẫn lạc, tự nhiên là lệch sang Dâm mà chịu thiên phục. Thành vương bại khấu, xưa nay đều vậy. Tống Đế tự tin, cũng tin Ngụy Vương có thể thành, hắn tự nhiên không giả.

Toại Ninh khàn giọng: Cho nên các ngươi chính là muốn Ngụy Vương không thành. Giết Vệ Huyền Nhân cũng tốt, trảm Yến thái tử cũng được, đều là cái cớ. Là khí tượng Ngụy Vương quá đủ, mới phải vây khốn ngài ấy trước, bắt ngài ấy cầu Kim giữa loạn quân nước mất nhà tan, rồi lập tức giết sạch tông thất, tổn hao khí tượng ngài ấy.

Quán Di quay đầu đi: Không chỉ vậy… chuyện này ta không phải người chủ đạo.

Lý Toại Ninh không quan tâm nữa, hắn nhìn bóng tối vô biên, tĩnh lặng nói: Dẫu các ngươi bù đắp kịp thời, nếu Ngụy Vương không đắc vị, chuyện Tống Đế ủng hộ ngài ấy chung quy không xóa sạch được.

Diêu Quán Di đứng trong mưa một lát, khóe miệng nhếch lên, nâng thương cười:

Lý Toại Ninh, ngươi sai rồi… Ngươi cũng vậy, Ngụy Vương cũng vậy, đều là người trong cuộc nên mê muội.

Ngươi đứng ở Giang Nam, nhìn về phương Bắc thấy Thất tướng và thế gia thật ngu xuẩn! Rõ ràng biết trên núi nhất định để Ngụy Vương cầu Kim, chẳng qua là thành hay không thành, vậy mà cứ tưởng lấy được mệnh số, hết lớp này đến lớp khác xông lên, cuối cùng thành biển máu……

Nhưng đứng ở phương Bắc, nhìn Giang Nam ngươi cũng cùng một dáng vẻ.

Ngươi tưởng Âm Ti nhất định bắt Dương Trác cầu Thật, cầu xin hắn đăng vị? Ngươi tưởng Âm Ti không có Dương Trác thì chẳng làm được gì? Ý nghĩ này… giống hệt mấy hòa thượng phương Bắc tưởng Lạc Hà thật sự không quản Ngụy Vương!

Lý Toại Ninh, ngươi sai rồi!

Lôi đình sáng rực bầu trời đêm, giữa mày Quán Di đầy vẻ tự giễu, mũi thương đã đổi hướng chỉ thẳng vào thiếu niên:

Mưu hoạch của Đại nhân vật, sao có thể giao mấu chốt vào tay hạ tu!

Lão thản nhiên mở miệng, lời nói như luồng âm phong u ám:

Dương Trác chính là Ngụy Vương, là Ngụy Vương dưới tay Âm Ti.

Họ muốn hắn cầu, nhưng không nhất định muốn hắn thành. Lạc Hà coi Ngụy Vương là thủ đoạn, Âm Ti lại coi trọng Dương Trác bao nhiêu! Chỉ cần hắn cầu Kim, chuyện này liền xong xuôi.

Đồng tử Toại Ninh giãn ra, không thể tin nhìn đạo sĩ. Mũi thương đâm xuyên lồng ngực hắn, cắm vào vũng máu sau lưng, cảm giác hư vô ập đến. Tính mệnh ký thác vào động thiên, vốn có vô số cách thoát thân, nhưng trước mặt Đại chân nhân thần thông viên mãn, mọi thứ đều là không tưởng. Thần thông pháp lực ‘Ty Thiên’ tan biến theo linh bảo bị rút ra, nam tử ngân bào hộc ra những màu sắc huyễn thải.

Những màu sắc này hóa thành tinh quang hỗn loạn, chuyển dời thái hư rồi tan biến như khói. Thân hình hắn bay đi như gió, Quán Di đứng lặng giữa mưa nhìn mặt đất.

Trong khoảnh khắc cuối đời, đầu Toại Ninh gục xuống, bạo vũ kèm tuyết và băng, xương và máu dưới gối dần ngập trong dòng lũ. Thái hư chấn động, có thứ sáng rực lấp lánh, một màn sáng khổng lồ như vỏ trứng hiện ra trên châu đảo tàn phá, phảng phất như một đào nguyên thế ngoại đang rơi rụng.

Oanh ——!

Không biết qua bao lâu, trời đất lúc lạnh lúc nóng. Trong khí lãng cuộn trào có từng điểm thải quang chảy ra, trung niên nhân đứng giữa dòng máu chảy xiết, không nói một lời, sáu thanh đoản kiếm bên hông va chạm lanh lảnh.

Đôi mắt phượng của lão nhìn xuống dòng máu, thấy nước chảy cuốn theo băng vụn uốn lượn vào bóng tối. Nước gần bờ đỏ thẫm, nước xa vẫn xanh biếc như chìm trong hoàng hôn.

Vị Đại chân nhân của Lạc Hà hạ mi, buồn bã nói:

Hôm nay chính là Lập Xuân, ngươi à ngươi… thật biết chọn ngày.

Diêu Quán Di dường như hiểu ý, cười: Nếu đã là sư huynh mở lời, Quán Di sao nỡ phụ lòng?

Tiết Ương không cười, đứng quay lưng với Quán Di. Lão không vui mà đầy bi ai và không giải, sự không giải khiến lão im lặng hồi lâu. Diêu Quán Di ném huyền thương, cởi đạo bào, tháo tiên quan, tóc xõa tung đầy phóng khoáng.

Lão cười: Sư huynh đây là… tới dọn dẹp môn hộ sao!

Trong động phủ cực kỳ u tĩnh, trên án bạch ngọc ánh sáng le lói, bản đồ da dê dày cộm phủ một lớp bụi. Nét mực con sông lớn uốn lượn bay bổng, màu sắc rực rỡ.

Thiếu niên đang ngủ tựa vào chủ vị như rơi vào ác mộng, khẽ run rẩy. Ngân quang giữa lông mày lấp lánh như nhịp thở dồn dập, hồi lâu sau mới bừng tỉnh mở mắt.

Phụt!

Lý Toại Ninh phun ra một ngụm máu tươi. Máu không hề đỏ mà như thể rắn bắn ra những hoa bạc li ti. Ánh mắt hắn lạnh lẽo, nhìn trừng trừng mặt đất, sắc mặt nhanh chóng xanh mét.

Khụ khụ khụ……

Cảm giác ngạt thở xuyên thấu, đầy tử khí vẫn không tan đi. Đồng tử Toại Ninh đầy tơ máu, một tay chống đất một tay ôm trán, trước mắt quay cuồng mê loạn.

Hồi lâu sau, thiếu niên mới thở hắt ra một hơi, ngơ ngác nhìn quanh. Cơn đau kịch liệt vẫn quanh quẩn trong não, nhưng không ngăn được sự hãi hùng trỗi dậy trong mắt. Hắn ngồi đờ đẫn một lát, vội vàng xoay người nhìn về phía chủ vị phía sau.

Nhìn xong, thiếu niên bắt đầu cười:

Ha ha ha ha ha……

Ban đầu nhỏ như tiếng muỗi kêu, sau đó lớn dần, cười đến nghiêng ngả, cười đến đỏ mắt, cười đến lệ tràn mặt. Hắn ngã lăn ra đất không màng hình tượng, mặt xanh xao nhưng vẫn không ngừng cười.

‘Diêu Quán Di… hóa ra là thế… Diêu Quán Di… hóa ra là vì duyên cớ này!’

‘Hóa ra —— các ngươi vẫn luôn nhìn vào!’

Hồi lâu, Lý Toại Ninh đứng dậy như vừa trải qua mấy đời, lưu luyến nhìn quanh, xác nhận tính mệnh vẫn còn trên thân, đạo [Thiên Ty Lôi Đ邸] vẫn ở trong khí hải. Một luồng chóng mặt ập lên thăng dương, hắn im lặng hồi lâu rồi quỳ ngồi lại, nhắm mắt.

Một lúc sau, Toại Ninh lau hai hàng lệ, thần sắc kiên định trở lại, vắt hai ngón tay nhặt một nhúm phấn bạc do máu hóa thành trên đất.

‘Đây là do Ty Thiên thần diệu hóa thành.’

Đời trước Toại Ninh đã vượt qua Trúc Cơ, có đạo hạnh và trải nghiệm khác biệt. Kết hợp cơn đau xuyên tâm và sự chóng mặt này, hắn nảy sinh minh ngộ: ‘Đây là cái giá của [Thiên Tố]… tính mệnh ta đa phần —— đã tổn hao.’

Nhưng hắn không quan tâm, phủi đi ngân huy như phủi tro nhang. Hắn đứng dậy mở cửa động phủ, ánh trăng trong trẻo, cái lạnh ập vào mặt. Hắn vội vã xuống bậc thềm, đỡ lão nhân đang dựa đó dậy, thấp giọng:

Qua bao lâu rồi?

Lão nhân ‘ái chà’ một tiếng: Ninh ca nhi cuối cùng cũng xuất quan, bao nhiêu người tới hỏi… đều nói…… đều……

Lý Toại Ninh chạm vào gương mặt lão, trong mắt hiện lên hình ảnh máu me đời trước, khiến hắn bàng hoàng quay mặt đi, sắc mặt xanh trắng xen kẽ. Lão Đỗ biết nhìn sắc mặt, vội đổi lời:

Ninh ca nhi…… hôm nay —— là tu võ năm thứ mười một, tháng giêng mới qua ba ngày…………… cháu…… đã bế quan một năm rồi!

Toại Ninh nhắm mắt ngăn lệ, khàn giọng: Lập Xuân?

Là Lập Xuân.

Hắn đè nén hận thù và sợ hãi trong lòng, lầm bầm như trong mộng:

Trong hồ đóng băng rồi sao?

Thưa ca nhi… hai năm nay hơi lạnh tan muộn, đều đóng băng cứng cả rồi.