Chương 1098: Chuyện Bảo Nha.

Nhưng trong kim điện này chỉ có tiếng khóc thét thê lương liên miên không dứt, lời của tăng lữ áo đen chỉ khiến đám hòa thượng ngẩn ngơ, khó lòng thấu hiểu. Trên bầu trời, kim quang không ngừng đan xen, rơi rụng xuống từng đạo một.

Pháp Thường từ trước điện đi lên.

Trong Pháp Giới phe phái rất nhiều, hoặc cầu cổ đạo, hoặc theo tân thuật. Ma Kha này giữ lấy một lòng cũ kỹ để duy trì lợi ích của Pháp Giới, có thể nói là cả hai bên đều không lấy lòng được, ngay cả ở Pháp Giới cũng thường xuyên cô độc một mình. Đi tới đại điện, hắn đầy mặt mồ hôi lạnh. Ngay cả khi Pháp Thường hắn và Quảng Thiền không tính là quá giao hảo — nhưng chịu tổn thất này là toàn bộ Đại Mộ Pháp Giới!

‘Quảng Thiền bị phương Nam hại rồi!’

Điều này khiến hắn lạnh từ đầu đến chân, bái lạy bên cạnh Không Khu, vừa bi thương vừa kinh hãi, nói:

Sư thúc tổ!

Không Khu vẫn nhìn chằm chằm vào tàn tượng này, thật lâu không nói gì.

Pháp Thường vội vàng phất tay áo, ném hết đám hòa thượng đang phủ phục trong đại điện khóc thiên hận địa, nghiêng ngả lảo đảo ra ngoài, đóng chặt cửa điện. Trong nháy mắt đuốc lửa thắp sáng, tất cả ồn ào bị ngăn cách bên ngoài. Pháp Thường lúc này mới quỳ trên mặt đất, khóc nói: Sư thúc tổ, việc này nên làm thế nào cho phải!

Không Khu hòa thượng lúc này mới quay đầu lại, thở dài nói:

Làm thế nào cho phải? Khi Lý Giới Tuế ứng mệnh nam hạ, mưu đồ tính mạng người khác, liền nên nghĩ tới có ngày hôm nay rồi! Há có đạo lý mưu đồ tính mạng kẻ khác, lại không cho phép bản thân mất mạng.

Pháp Thường mồ hôi rơi như mưa, dù cố chấp như hắn, lúc này cũng không kịp thảo luận cái này với Không Khu nữa, chỉ cúi mày nói:

Nhưng… hắn cố nhiên là ứng nhân quả mà chết… nhưng còn Bảo Nha!

Không nói đến toàn bộ thiên hạ, toàn bộ Thích tu — ít nhất toàn bộ Đại Mộ Pháp Giới, có cao tầng nào không biết Giới chủ nhà mình mưu đồ đối với Kim Địa! Chuyện này nói nhỏ là Quảng Thiền tự mình mất mạng, nói lớn thì là… đại sự của Đại Mộ Pháp Giới bị tính kế rồi! Thấy Không Khu lâu không đáp lời, Pháp Thường chỉ có thể nghiến răng nói:

Chúng ta tính mạng hèn mọn, đạo hạnh nông cạn, không thể thấy đại sự này… càng không thể thể sát thiên ý, chỉ muốn thỉnh giáo sư thúc tổ… Bảo Nha… rốt cuộc hiện nay thế nào rồi!

Đã mất liên lạc rồi, còn có thể thế nào!

Không Khu đáp một câu, khiến Pháp Thường không còn gì để nói.

Kim Địa mất liên lạc cũng không phải chuyện gì mới mẻ, gần nhất chính là Tần Linh Kim Địa, Kim Địa này lai lịch còn lớn hơn cả Bảo Nha! Chính là trị sở của bậc đại thành giả hai đạo Ma Thích năm đó, tuy rằng bị Ngụy Đế một câu đánh xuyên… nhưng di lưu trong đó vẫn phong hậu đến khủng khiếp!

Kim Địa này khi ở trong tay Phẫn Nộ Tướng, có thể nói là lưỡi đao sắc bén nhất, không ai không biết uy danh của nó… Sau khi Phẫn Nộ Hiển Tướng sụp đổ trong một đêm, đạo thống uy danh hách hách của Tần Linh chỉ cảm ứng được một vị trí Lân Mẫn đáng thương… Giới chủ nhà mình cũng thế, các vị đại nhân của mấy tướng khác cũng vậy, đều không có cách nào với Tần Linh Kim Địa đang ẩn độn, đến tận ngày nay vẫn giữ nguyên dáng vẻ cũ.

Hòa thượng này hiểu rõ tổn thất của việc mất liên lạc thảm trọng thế nào, chỉ khóc nói:

Chuyện này… Đàn chủ vốn không quan tâm, chỉ sợ rằng… chọc giận Giới chủ, trong Ngũ Phong, không chỉ muốn trách tội Bảo Nha, tiếng vang nam hạ cũng ngày càng mãnh liệt…

Lần này không chỉ ngay cả mấy đạo còn lại đều áp không được, ngay cả chính chúng ta cũng muốn lún sâu vào… lại phải tạo bao nhiêu sát nghiệp!

Thấy bộ dạng hồn siêu phách lạc của Pháp Thường, Không Khu lắc đầu nói:

Chuyện này cũng không đến mức tệ như vậy.

Hắn dời mắt, rơi xuống khuôn mặt Thắng Danh Tận Minh Vương ở chính giữa, tĩnh lặng nói:

Năm đó Đại Ngụy còn tại thế, Ngụy Đế và Quan Lũng Lục Tánh Vương thường yến tiệc trong Lũng Trung Uyển, trong đó có nuôi Bạch Kỳ Lân. Khi Ngụy diệt, Lũng Trung Uyển bị Thượng Quan gia mở ra, Bạch Kỳ Lân trong đó — độn tẩu, nhưng đa số đều chết trong tay các đại tu sĩ. Một trong số đó ở trên Thanh Lượng Đài, vị chủ trì lúc bấy giờ đặt tên cho nó là Tính Danh, hy vọng nó có thành tựu lớn.

Sau đó Thắng Danh Tận Minh Vương thành tựu, con Bạch Kỳ Lân này liền được tặng làm tọa kỵ cho ngài, cuối cùng cùng nhau chết đi. Nhưng điều không ai biết là, vị tiền bối Bạch Kỳ Lân này một đường trốn ra, chết ở Thanh Lượng Đài — có để lại không ít lời căn dặn.

Pháp Thường hơi ngẩn ra, ngẩng mày nhìn hắn, kinh hãi nói:

Đã như vậy, chân tướng Lương Đế rơi xuống nước năm đó… Thanh Lượng Đài…

Không Khu im lặng một hồi, mang theo vài phần cảnh cáo quét mắt nhìn Pháp Thường một cái, lúc này mới nói:

Vị tiền bối này tọa hóa giữa núi rừng, câu cuối cùng là Kế Bảo Nha giả, vi Vương Thiền duệ, hóa thành vô tận thiên quang ly hỏa thiêu hủy, trên đài để lại một viên xá lợi, hình dạng như ve trắng, gọi là Thắng Danh Bảo Nha Thạch.

Một câu nói này của nó… đã bảo vệ được một vị hậu nhân của chi Thắng Danh Tận Minh Vương này. Lúc đó hậu nhân này trốn ở Đào gia, để tránh chiến loạn, toàn bộ đổi sang họ Đào, giả xưng là người Đào gia.

Mà Quảng Thiền, chính là hậu nhân truyền thừa một mạch của hắn. Lý Giới Tuế học Tiên đạo… thực chất là bí mật xuất thân dưới trướng một vị lão chân nhân tại Cầu Tử Tạ.

Pháp Thường nghe đến đây, không thể tin được:

Tử Đài Huyền Tạ Tông? Đạo thống của Thiếu Dương Ma Quân?

Mồ hôi lạnh trên mặt hắn càng nhiều hơn, sau đó mới tỉnh ngộ đáp:

Lý Giới Tuế đúng là có thể bái vào Tử Đài Huyền Tạ Tông… Dù sao cũng là người Đào gia, ngày đó ta liền nghe nói hắn chịu nhục bởi Bạch Tử Vũ, không ngờ chỉ ba hai câu liền không chịu nổi nhục nhã, hóa ra trong đó có nguyên cớ này. Dù sao… với tư cách là đệ tử Tử Đài Huyền Tạ Tông vốn khinh rẻ Thích tu nhất, cuối cùng lại không thể không nhập Thích đạo của ta…

Không Khu nghe lời này, sắc mặt hơi có chút phức tạp, nói:

Sư tôn của hắn là nhân vật của Tử Đài Huyền Tạ Tông mà thôi.

Theo tu vi của hắn dần đến bình cảnh, không thể vượt qua Tham Tử, sư tôn của hắn lại vẫn lạc, hắn liền gặp đại nhân của đạo ta, bái Thắng Danh Bảo Nha Thạch, liền nhập Thích mở ra Bảo Nha, nhưng chuyện này xa không phong quang như vậy…





Tăng nhân áo đen u u thở dài một tiếng, nói:

Mà hắn… mới nhập Thích đạo, dã tâm cũng quá lớn, thậm chí có tâm tư nhỏ muốn hóa ma. Dù sao trong mắt những tu sĩ Tiên đạo này… ma dù sao cũng là đối lập của tiên, tổng không đến mức rơi vào Thích đạo.

Vì dự tính này, hắn nhất định phải luyện một đạo pháp thân chí mỹ, không chịu qua loa cho xong, nhưng lại sợ thời gian luyện chế quá lâu, hiện tại không có chiến lực cực mạnh, từ trong Bảo Nha Kim Địa chọn lấy một cái đầu của tiền hiền tới dùng…

Chính vì hành động và nhị tâm của hắn, Bảo Nha Kim Địa đối với hắn không mấy công nhận, ngoại trừ vị trí Ma Kha bản vị của hắn, những vị trí khác đưa ra cũng ít đến đáng thương.

Trong chuyện này, các đại nhân đối với hắn thực chất là không hài lòng, lại không có người khác để dùng, mới giả ý có tâm tư thu hồi Bảo Nha, tìm người khác… Hắn bị đặt trên lửa nóng, không thể không vội vã nam hạ tìm kiếm cơ duyên.

Điều này khiến Pháp Thường thở phào nhẹ nhõm, đáp:

Thế Tôn bảo hộ… Thế Tôn bảo hộ… Nói như vậy, đây hẳn là chuyện không tệ, Thắng Danh Bảo Nha Thạch vẫn ở trong tay chúng ta, tuy rằng nhất thời Bảo Nha mất liên lạc, nhưng cuối cùng cũng có ngày trở về…

Hắn thở phào nhẹ nhõm, có dáng vẻ may mắn, Không Khu trước mặt lại sắc mặt phức tạp, đáp:

Ngươi sai rồi…

Pháp Thường ngẩng mày nhìn tới, thấy tăng nhân áo đen nói:

Thất Tướng không nhất định phải cần Quảng Thiền, nhưng không có hắn, đối với Pháp Giới đây là chuyện cực xấu… Trong tay Thất Tướng vẫn có nhược điểm của Minh Dương, Pháp Giới ta nếu có Quảng Thiền, còn có thể phò tá người này kháng hành Thất Tướng, tham dự vào trong đó. Nay Quảng Thiền vẫn lạc, hắn ở Đào gia lại không có con cháu, đã mất đi một phần quyền lợi này rồi!

Đợi đến khi Từ Bi, Đại Dục tướng lần lượt ra tay, đoạt được chiến quả, thông qua Đại Dương Sơn tạo áp lực…

Trong tay Đại Dục Đạo chẳng phải còn có một huyết mạch Minh Dương sao? Nếu như đưa hắn lên cao, trong núi chúng ta không có nhân vật như Quảng Thiền… cuối cùng vì đại cục trọng yếu, không chừng phải lấy Thắng Danh Bảo Nha Thạch ra cho bọn họ dùng chung… Từ đồ vật của Pháp Giới chúng ta trở thành bảo bối để Thất Tướng cùng nhau phân chia rồi…

Vị tăng nhân áo đen này thực sự lợi hại, không chỉ thông tuệ, còn không câu nệ giáo điều, lại có thể dựa vào sức một mình, cơ hồ đem xu hướng tương lai suy đoán ra tám chín phần.

Pháp Thường nhất thời không nói được gì, ngây ngốc quỳ trên mặt đất hồi lâu, nghiến răng nói:

Quảng Thiền… Quảng Thiền… vừa tham vừa ác, không có nửa điểm tu tâm, lại có dục vọng tham thiên… lần này toàn bộ hủy trong tay hắn rồi!

Không Khu không cho là đúng cũng không phản đối, chỉ đỡ hắn dậy, thở dài:

Dù sao đi nữa, hắn đều là Ma Kha của Pháp Giới, tìm một người nam hạ một chuyến, đi tới chỗ thi hài của hắn, lấy một đoạn pháp thân mang về, để có nơi thờ phụng…

Pháp Thường lặng lẽ gật đầu, Không Khu lại chỉ cười:

Ngươi không cần ưu lự… người hiện nay nên ưu lự nhất, hẳn là Thích Lãm Yến mới đúng.

Còn về Bảo Nha…

Vị hòa thượng này sắc mặt bình hòa, trong ánh mắt như có suy tư:

Cuối cùng sẽ đến tay người mà nó nên đến.

Vọng Nguyệt Hồ.

Trên không trung màu sắc cuồn cuộn, một mảnh tử sắc đậm đặc che phủ nơi chân trời, không ngừng đối kháng với màu sắc phía tây, rơi xuống từng mảnh từng mảnh quang vầng.

Vọng Nguyệt Hồ nhiều lần gặp nạn, vốn luôn tập trung ở bờ bắc và bờ đông… dù sao bờ tây lưng tựa Tây Bình Sơn, bờ nam lưng tựa Đại Lê Sơn, từ lâu nay đều không lo ngoại địch, một mảnh an bình, cũng là nơi phồn hoa nhất.

Trong đó khoáng sản bờ tây rất nhiều, vốn đã giàu có, ở thời đại Thanh Trì, khi Hạ đạo nhân trị lý bờ hồ đã định ra quy củ, không có quá nhiều chém giết. Đợi đến khi Lý gia thu phục bờ tây, lại có Dương gia bắc cầu dẫn lối, không đánh mà thắng… Nơi này ngay cả những mưu hại tông tộc ở bờ nam cũng chưa từng trải qua, cùng lắm chỉ có một hai ma tu xuất hiện, đã thái bình thịnh trị mấy trăm năm.

Nhưng hôm nay, trên đỉnh Tây Bình vốn cao chọc trời lại có vô số tinh kỳ, trong mây mù lượn lờ thấp thoáng thấy chữ Thục vàng óng ánh, phi chu khổng lồ xuyên thoi mà đến, vô số tu sĩ từ trên cao nhìn xuống, cưỡi gió hạ xuống.

Toàn bộ bờ tây một mảnh hỗn loạn, tiếng giết rung trời, nơi nơi đều có giao đấu — Dương Duệ Nghi và hai người Lý gia suy đoán quả nhiên không sai, Thục binh đã tới!

Sự an nguy của Vọng Nguyệt Hồ, Lý Hi Minh là coi trọng nhất, dù sao Quảng Thiền người này thực sự vết nhơ đầy rẫy, hắn cũng không thể khẳng định người này sau khi rời khỏi Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo nhất định sẽ đi về hướng bắc — nếu người này mạo hiểm nam hạ, giết tới trên Vọng Nguyệt Hồ, chẳng phải làm lung lay căn cơ sao?

Cho nên dưới sự sắp xếp của Dương Duệ Nghi, Lý Hi Minh ban đầu đúng là ở lại trên Vọng Nguyệt Hồ, không giống như Lý Chu Nguy đã sớm chuẩn bị đi về hướng bắc. Lý Hi Minh là ở trên sông tận mắt chứng kiến phục binh của Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo đi về hướng bắc chứ không phải hướng nam, bấy giờ mới khởi hành hướng bắc, chậm hơn Lý Chu Nguy một bước tới Bạch Hương.

Mà người ở lại nơi này trấn giữ, là Văn Thanh chân nhân của Tử Yên phúc địa, đặc biệt đề phòng Tây Thục!

Lúc này, vị chân nhân này đang tay cầm Tử Khí Pháp Loa, đấu pháp với bạch y chân nhân trên Tây Bình Sơn. Vị bạch y chân nhân kia tay cầm bảo phong, thần sắc bình tĩnh, chính là Đại Thục Định Mạc quân tiết độ — Nghê thị Hoành Nham chân nhân!

Vị chân nhân này từng là người ủng hộ Thái Dương đạo thống, quan hệ với Kiếm Môn rất thân cận, cũng là người biết đến Tử Khí… Nay dẫn binh mà đến, đối phó Văn Thanh thì tiêu sái tự như, hiển nhiên là thong dong có thừa!

Hoành Nham dù sao cũng là nhị thần thông, được đạo thống Kiếm Môn không nói, lại từ trong Trường Hoài đắc được không ít thủ đoạn, hai bên gia trì, thực lực quả thực bất phàm, đối phó Văn Thanh không chút áp lực, thậm chí có vài phần ý tứ hạ thủ lưu tình rồi…

Văn Thanh chân nhân trên bầu trời đương nhiên biết đối phương đang hạ thủ lưu tình, sự phức tạp trong lòng khó có thể diễn tả bằng lời:

‘Thời nay ngày nay, thế mà đã đến cảnh địa này rồi!’

Nàng Khám Tử Ngọc năm đó cũng là đích hệ Tử Yên, địa vị cao quý, có giao tình với Trình Cảo, vì vậy từng đi qua Nghê thị, thậm chí… vị Hoành Nham chân nhân này lúc đó còn từng gặp nàng, đem đích tôn của mình bái dưới môn hạ nàng tu hành.

Đứa trẻ này tên Nghê Tán, đã sớm trở về tông tộc, nay hẳn là đã Trúc Cơ trung kỳ. Nếu cục diện hiện nay như một trăm năm trước, Hoành Nham bây giờ đối với nàng có thể coi là chân nhân có quan hệ cực tốt!

‘Nay, lại phải ở chỗ này đánh đến sống đi chết lại…

Trong lòng nàng phức tạp, đâu biết rằng Hoành Nham chân nhân nhìn có vẻ thần sắc bình tĩnh, thong dong có thừa kia, trong lòng cũng là sơn băng địa liệt, khủng hoảng vô hạn.

Hoành Nham hắn thành đạo thời gian thực ra không dài, cùng năm với Đồ Long Kiển thành thần thông. Có thể thành thần thông còn là mượn nhiều vào sự ban thưởng của Kiếm Môn, không có một phần linh vật của lão chân nhân Kiếm Môn, Hoành Nham sớm đã là một nắm tro bụi rồi!

Từ khi Khánh Tế Phương phong hắn ở Đại Mạc, trong lòng Hoành Nham chân nhân đã thấy không ổn, quả nhiên, nay phải vượt Tây Bình đánh Vọng Nguyệt Hồ, chính là phái hắn tới rồi!

Trong lòng Hoành Nham chân nhân thấu triệt lắm:

‘Khánh Tế Phương cái tên khốn kiếp này trong lòng có thể có bao nhiêu tính toán… chẳng qua thấy ta xưa nay thân cận với đạo thống Việt Quốc, liền muốn phái ta tiến đến đánh dẹp, kết hạ huyết cừu với Lý thị!’

Trong lòng hắn lạnh lẽo, một mảnh run rẩy:

‘Hắn và phụ thân hắn là cùng một khuôn đúc, lòng dạ hẹp hòi đến đáng thương, đây là trả thù… đây chính là sự trả thù của ngày đó! Đây là sát kê cảnh hầu!’

Năm đó Đại Tống lập quốc, Lý Chu Nguy được phong Ngụy Vương, Khánh Tế Phương dẫn hắn và Lý Mục Nhạn đi về phía đông…

Hoành Nham chân nhân có tư giao với Đàn Sơn Lý thị, Lý Mục Nhạn là hạng người gì, hắn thực ra có vài phần hiểu rõ. Lão tiểu tử này vì bảo vệ tông tộc, vốn là mang tâm tư khiêu khích Đình Châu mà đến, chỉ là thần thông của Lý Chu Nguy đáng sợ, suýt nữa đánh chết hắn trong một hơi, bức hắn phải gấp rút gọi Khánh Tế Phương, để vị chân nhân Trường Hoài Sơn này ra chịu đòn, mất hết thể diện.

Sau đó Lý Mục Nhạn mãn nguyện về núi dưỡng thương, bên cạnh Hoành Nham chân nhân vì thủy chung tọa sơn quan hổ đấu, không nguyện dốc toàn lực, sớm đã bị Khánh Tế Phương âm thầm ghi hận, bấy giờ mới có chuyện ngày hôm nay.

Khánh Tế Phương đương nhiên biết Hoành Nham chân nhân hắn sẽ không dốc toàn lực, nhưng phi chu phía sau này, chư tu dưới chân này cũng không biết diễn kịch gì, ngay cả Nghê thị hắn không muốn đắc tội Đình Châu, trên chiến trường gặp mặt há dung phân trần, một đạo phi kiếm tới không phải ngươi chết thì là ta sống, sớm đã máu chảy thành sông! Cơ hồ bày ra rõ ràng một câu nói: ‘Không muốn đắc tội Lý thị? Ta cố tình muốn nhà ngươi xông lên hàng đầu!’

Điều càng khiến trong lòng Hoành Nham chân nhân trống rỗng không yên chính là… hắn biết rõ lúc này trên pháp chu này không chỉ có tu sĩ Nghê gia và quân thủ Đại Mạc của hắn, còn có một hai chi nhân mã do Thục đình đặc biệt cài cắm vào trong đó…

Những người này tới để làm gì, Hoành Nham chân nhân dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ thông suốt. Tu sĩ trên hồ lại không nhận rõ tu sĩ Thục quốc, chẳng qua là mượn danh nghĩa Nghê thị hắn… ở trên bờ tây này đại tạo sát nghiệp, nhắm vào mấy vị đích hệ Lý gia kia!

Hắn chỉ có thể thầm hận trong lòng, một mảnh u ám:

‘Sau trận chiến này… Nghê thị ta… e là bị Đình Châu ghi hận!’