Chương 1306: Trong một cái búng tay.

Đế tọa giữa thiên địa cao thăm thẳm, đồ bản sánh ngang với trời. Đỉnh đại điện là ánh quang minh từ trên trời giáng xuống, những tia sáng này như từng bó kiếm trắng muốt, lấp đầy cả đại điện, lướt qua sợi dây dài đang bay phấp phới.

Sợi dây dài này vẽ những hoa văn vàng hình núi non trập trùng, lại ẩn hiện giữa mây mù, nhưng bị bàn tay to lớn kia nắm chặt lấy. Đầu đuôi nó giãy dụa như một con rắn độc sống động, nhưng dù thế nào cũng không thoát ra được.

[Sơn Minh Động Nhạc Tỏa].

Những dòng vân núi sông chảy trôi phản chiếu trong đôi kim đồng, dường như khơi gợi lại một ký ức cực kỳ tồi tệ. Hắn nhìn thấy nam tử mặc áo trắng nho nhã đang nhanh chóng rời xa đại điện, khiến sát cơ trong mắt quân vương càng thêm nồng đậm.

Tiểu thúc phụ…

Trong mười ba năm Lý Hi Minh bế quan đột phá, vị thúc phụ nắm giữ lôi đình kia là nhân vật duy nhất mà Lý Chu Nguy yên tâm để trấn giữ phương Bắc. Nói một cách không khách khí, Lý gia khi đó, ngoại trừ Lý Chu Nguy hắn, thì Lý Thừa Phụ chính là trụ cột duy nhất.

Vậy mà, người đó đã ngã xuống trong sự tính toán của Trường Tiêu, ngã xuống ngay dưới chính sợi [Sơn Minh Động Nhạc Tỏa] này!

Điều này khiến năm ngón tay Ngụy Vương siết cực chặt, làm cho bảo vật phát ra tiếng rên rỉ nhỏ vụn. Trong lòng hắn sục sôi sát cơ, buộc phải kìm nén lại cho đến khi cửa đại điện ầm ầm đóng sầm:

Ầm đoàng!

Tiếng động này như tia sét đầu tiên xé tan sương mù giữa đất trời, lại như một tiếng than dài xa xăm. Vị quân vương trên chủ tọa một tay nắm chặt sợi dây dài, lòng bàn tay kia hướng xuống, thanh linh kiếm nền đỏ đốm máu vàng đột ngột được nắm chặt, không một chút phân tâm hay do dự.

Hắn biến mất.

[Thiên Cảnh].

Trong đại điện máu rơi như mưa, lực cấm chế vô hình lan tỏa. Cánh tay đang nhấc lên của Tô Yến khựng lại giữa không trung, chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh thấu xương xông thẳng vào não bộ:

Đại Chân Nhân!

Minh Dương Đại Chân Nhân!

Nếu muốn tìm một đạo thống trấn áp và trảm sát tu sĩ cấp dưới nhanh nhất, Minh Dương chắc chắn đứng hàng đầu. Vị Đệ nhất Đế của Thiên triều đã dùng công tích của mình ban cho Minh Dương quá nhiều ý tượng, hoàng thất Ngụy quốc lại qua năm tháng dài đằng đẵng tu sửa hết lần này đến lần khác…

Hình bóng đứng trong ánh quang minh kia khiến gã trong thoáng chốc có ảo giác…

Năm xưa Giang Hoài mênh mông, loạn thế chấn động, gã chưa từng có những ngày tháng phải khom lưng quỳ gối, dùng bản lĩnh của mình khuấy động cả Tử Phủ đạo thống khiến tiên đạo không được yên ổn. Khi đó gã đứng trong ánh sáng, hăng hái hào hùng.

Cho đến khi người bước trên ngọn lửa đứng ở chân trời kia xuất hiện, cũng mang lại sự ngạt thở và bất lực như thế này, đứng trước một hố sâu ngăn cách như thiên tiệm, phơi bày sự tuyệt vọng trắng bệch.

Sức mạnh của người đó không phải hơn một hai phần, cũng không phải là chân nguyên pháp lực hay đạo hạnh cảnh giới, mà là một loại sức mạnh khiến người ta bất lực và hổ thẹn đến cùng cực.

Lâm đạo hữu!

Trong quãng đời Trúc Cơ ngắn ngủi của gã, gã chỉ bại duy nhất một lần đó.

Thiếu niên đứng trong gió cát, cuồng ngạo tự tin đến mức khó tin kia cười lớn, chỉ nói duy nhất một câu:

Nghĩ ngươi cũng là nhân kiệt, ta không giết ngươi.

Tô Yến khi đó còn trẻ tuổi bị mất mặt lớn, vẫn không cam tâm, chật vật hỏi:

Thả ta đi như vậy, không sợ ta có lòng oán hận, ngày sau báo thù sao?

Thiếu niên chỉ kéo gã lại uống rượu, nói:

Ngươi chẳng qua chỉ là nhân kiệt mà thôi, sức người không thắng được thiên ý. Nếu ngày sau ngươi đối địch với ta, cũng chỉ trong một cái búng tay mà thôi.

Gã cũng là thiên tài, tâm khí cực cao, nhưng lần gặp gỡ đó đã trở thành bóng tối vĩnh viễn không thể xóa nhòa trong lòng. Khi gặp bao nhiêu thiên tài, bao nhiêu đại năng ở Kim Nhất đạo thống, gã chưa từng có một chút tự ti, thậm chí những ảo tưởng vô tận cũng đã vượt qua. Gã vốn tưởng mình đã vĩnh biệt quãng đời Trúc Cơ ngắn ngủi và hạn hẹp.

Nhưng mọi thứ trước mắt chỉ cần có một chút tương đồng, nỗi sợ hãi như bóng tối này dường như tỉnh giấc, nuốt chửng tất cả của gã. Cảm xúc tuyệt vọng còn chưa kịp lan tỏa, trong mắt gã đã phản chiếu một điểm bạch quang. Điểm mũi nhọn kia nhanh chóng phóng đại trong mắt, nhánh kích hình trăng khuyết lay động, như gạc Kỳ Lân nhấp nhô khi chạy.

Trong thời gian hữu hạn này, gã chỉ có thể im lặng nhấc thanh trường kiếm lên, ngón tay cái di chuyển lên trên, cố gắng che lên viên ngọc bảo thạch khảm trên chuôi kiếm.

Không kịp.

Hoàn toàn không kịp.

Mũi kích kia dường như xuất hiện ngay trước mắt, đâm thẳng vào giữa mày gã, không một chút do dự, không một chút nương tay. Những lời khuyên ngăn năm xưa của Kim Nhất và uy thế của đại đạo thống không hề có chút tác dụng nào đối với vị Ngụy Vương này.

Đùng!

Khoảnh khắc tiếp theo, sắc màu như vàng ròng từ trong Thăng Dương phủ của gã tuôn ra, hóa thành những vòng sáng lấp lánh, bao phủ pháp thân gã trong ánh sáng từ trên xuống dưới.

Thiên Hoắc từng thề thốt khẳng định gã có thể chịu được mười hiệp dưới tay Đại Chân Nhân, nhưng trước cú đâm kích thứ ba này, lớp ánh sáng đó đã bị lõm sâu xuống. Mũi kích trắng sáng kia sẵn sàng xuyên qua lớp màu sắc trong suốt để tước đoạt tính mạng gã!

Có được chút thời gian thở dốc này, gã rốt cuộc cũng xoay chuyển được thanh trường kiếm.

Ánh sáng xanh u tối chực chờ phun trào, thần thông pháp lực không thuộc về gã cuồn cuộn đổ ra. Khoảnh khắc này, bên tai vang lên tiếng lanh lảnh, thấp thoáng có vòng vàng va vào ánh sáng rồi hậm hực rời đi.





Đến tận lúc này, mới nghe thấy giọng nói bình thản đến muộn.

Đắc tội rồi.

Ba chữ này như được đúc bằng vàng ròng, nặng trịch ném xuống mặt đất. Mọi thứ xung quanh đột ngột thay đổi, không biết từ lúc nào, gã đã đứng dưới Thiên Môn ánh sáng lấp lánh kia, xung quanh tràn ngập uy áp nóng rực khủng bố.

[Yết Thiên Môn].

Không có quá trình rơi xuống, cũng không có khí thế ầm ầm vang dội, dường như nó sinh ra đã đè trên lưng gã, rạng rỡ chói lọi, thiên uy huy hoàng.

[Đế Quan Nguyên] có thể xâu chuỗi các thần thông Minh Dương, thực tế là một quá trình cần sự mài hợp giữa thần thông và đạo hạnh. Lý Chu Nguy đã sớm cảm ứng được, mà với đạo hạnh của hắn, ngay cả thần thông vừa luyện thành cũng có thể vận dụng viên mãn như ý.

Biển cả mênh mông sục sôi lúc này mới chậm chạp kéo đến, dù có ánh sáng u tối gia trì nhưng nhất thời khí đoản, chỉ có thể bị vây hãm giữa thần thông này, hết lần này đến lần khác cố gắng lật đổ.

Nhưng nam tử mặc mực bào treo lơ lửng trên trời cao, hoa văn Kỳ Lân trên mặt đã hoàn toàn rực sáng, đôi kim đồng kia cũng hóa thành ánh sáng trắng tinh khiết. Bàn tay còn lại cầm một chiếc trường việt , màu vàng hơi sẫm và đậm đặc, những hoa văn dày đặc thuận theo lòng bàn tay hắn leo lên thân việt, dường như hòa làm một thể.

Rực sáng!

Hoa Dương Vương Việt.

Năm xưa Lý Hi Minh có được bảo vật này, nó mang một sự thần diệu không cần chủ động thôi động mà thầm được coi trọng, chính là [Tiết Việt]!

Mạnh có thể bễ nghễ, yếu thì chuốc họa, xứng đáng gánh vác trọng trách vạn xe, quét sạch mọi tai kiếp.

Người sở hữu càng nhiều thần thông Minh Dương, uy năng của bảo vật này càng lớn. Cũng chính vì có sự thần diệu này, vật này được Lý Chu Nguy coi trọng, dùng từ lúc một thần thông cho đến tận bây giờ.

Mà nay, hắn đã là Đại Chân Nhân!

Uy năng của Hoa Dương Vương Việt một lần nữa tăng vọt, mang theo vẻ dữ tợn. Dưới một nhát việt, tuyệt đối sẽ không yếu hơn linh bảo chuyên về công phạt — huống hồ còn có đủ loại thần thông gia trì!

Khuyết điểm vốn dĩ vụng về cũng được bù đắp cực lớn. Tuy không thể tính là nhanh, nhưng tuyệt đối không phải là điểm yếu. Ngay khoảnh khắc [Yết Thiên Môn] rơi xuống, luồng việt quang thuần túy đồng thời nổ ra:

[Phân Quang]!

Đùng!

Cả đất trời chấn động dữ dội, mọi màu sắc của [Đế Quan Nguyên] thuận theo đạo việt quang này mà lõm vào bên trong, như một bức tranh tan nát. Khắp trời là ánh vàng rơi rụng, uy áp đường hoàng chính diện và sự thần diệu bễ nghễ của kẻ mạnh đồng thời gia trì. Uy năng khủng bố gần như rút cạn mọi thần thông pháp lực của vị Ngụy Vương này!

Không giữ lại chút dư lực nào!

Oanh!

Ánh vàng xuyên thấu cả đất trời tràn ngập trong con ngươi gã, luồng bóng tối quen thuộc tràn lên tim, dục vọng cầu sinh của người thanh niên này dường như bị chém đứt.

Lớp ánh sáng được mệnh danh là chống đỡ được mười chiêu của Đại Chân Nhân, trước lần ra tay thứ ba của Ngụy Vương đã tan vỡ ầm ầm. Những vết nứt vàng hiện lên trên trán người thanh niên áo xanh. Ngụy Cảnh Vương Kiếm xuyên qua Thăng Dương của gã, tiếng cười vang vọng trong não bộ gã vẫn là câu nói năm xưa:

Cũng chỉ trong một cái búng tay mà thôi!

Ảo ảnh sặc sỡ mênh mông cuồn cuộn tuôn ra từ thân thể gã, như gió như mưa, như suối chảy róc rách, hội tụ thành biển. Ánh sáng như sóng nước lướt qua khuôn mặt Ngụy Vương, cùng rút đi là bóng tối và ánh sáng giữa đất trời.

Mặt nước rộng lớn rốt cuộc hiện ra trước mắt.

Đủ loại thần thông đình trệ giữa trời đất, nhìn hơi nước mênh mông xông thẳng lên trời, thác nước như cửa hồ đổ xuống từ trên không trung, rót vào mặt nước vô tận này, mang theo màu sắc rực rỡ, thấp thoáng có cả cầu vồng.

Thần thông ngã xuống.

Ngã xuống rồi…

Hắn cứ thế mà gãy đổ.

Tất cả những điều này xảy ra chưa đầy mười nhịp thở.

Từng đạo ánh mắt hội tụ về, hoặc sợ hãi, hoặc kinh hoàng, nhiều hơn cả là sự khó tin. Ngay cả Trì Quảng đang tranh đoạt bảo vật trên không trung cũng đưa mắt nhìn sang, thần sắc đầy phức tạp.

Giữa sự trồi sụt đen trắng dưới chân, bóng dáng vị chân nhân nho nhã kia sớm đã biến mất, mà ngọn chân hỏa xa xa khẽ dao động, dường như đang nói gì đó.

Nam tử mặc áo vàng không có quá nhiều sự ngạc nhiên, mà phần lớn là sự nuối tiếc.

Khoảnh khắc Lý Chu Nguy hiện thân và Trường Tiêu thận trọng lui bước, Thiên Quyết đã biết kết cục này rồi.

Dù thế nào đi nữa, Tô Yến cũng chỉ là một thần thông vừa mới vào Tử Phủ mà thôi. Gã lại gặp phải Kỳ Lân tử của Minh Dương, kẻ càng mạnh thì càng mạnh. Sự chênh lệch quá lớn về thần thông và đạo hạnh giữa hai người thảy đều đang trợ giúp cho Minh Dương.

Tốc độ Lý Chu Nguy giết gã sẽ không chậm hơn so với việc một vị thần thông viên mãn dốc toàn lực ra tay!

Huống hồ, mười nhịp thở cũng tốt, hai mươi nhịp thở cũng xong, khoảnh khắc này đã không còn ý nghĩa.

Trường Tiêu làm người thận trọng, không động thì thôi, đã lùi một bước thì sẽ trực tiếp rời đi!

Nếu Lý Chu Nguy vẫn là ba thần thông, ít nhất có Võ Khang có thể áp chế hắn, Trường Tiêu đến ngăn cản hai người Hàn, Dương, bảo vệ Tô Yến tuyệt đối không thành vấn đề. Nhưng bốn thần thông của Lý Chu Nguy…

Đến quá nhanh.

Ngay khoảnh khắc Lý Chu Nguy giữ Tô Yến lại, vị Đại Chân Nhân kia đã sử dụng thần thông át chủ bài để chạy trốn. Hai người Hàn, Dương chỉ mong lão đi, đương nhiên không hề giữ lại!

Mà Trường Tiêu vừa đi, Võ Khang cùng lắm chỉ kìm chân được một mình Dương Nhuế Nghi. Cho dù Tô Yến có thể chống đỡ thêm một hai chiêu, thứ gã đợi được tuyệt đối không phải cứu viện, mà là Hàn Lăng đang nhìn chằm chằm.

Xung đột chí mạng về đạo thống đã đủ để vị Đại Chân Nhân này nảy sinh sát tâm rồi, huống hồ còn là một Tử Phủ trẻ tuổi đầy hứa hẹn đã đắc tội. Sát tâm của Hàn Lăng còn nặng hơn cả Lý Chu Nguy. Cho dù nghĩ theo hướng viển vông nhất là Ngụy Vương đến để bảo vệ Tô Yến, Hàn Lăng cũng sẽ tuốt kiếm hướng về nhau!

Cho dù hắn có cầm cự thêm mười nhịp thở, cũng chỉ như muối bỏ bể.

Kết quả lý tưởng nhất, tự nhiên là kéo dài cho đến khi Tiêu Sơ Đình dựa vào thần thông pháp lực tăng dần mà đánh bại Khuất chân nhân. Nhưng nay ánh sáng của [Tại Khám Khê] tuôn trào xuống, Tiêu Sơ Đình cũng tốt, Tô Yến cũng xong, đều không nhận được bao nhiêu lợi ích, ngay cả xá lợi tử cũng không xuyên ra được, Tiêu Sơ Đình thậm chí còn đang rơi vào thế hạ phong rõ rệt!

Nếu đã như vậy.

Trong lòng Thiên Quyết lướt qua đủ loại cảm xúc. Ánh mắt gã không dành lấy một mảy may cho khí tượng ngã xuống đang hiện ra giữa đất trời, mà dần lộ vẻ mong chờ.

Để chúng ta xem thử… ánh rạng rỡ cuối cùng của ngươi nào!

Thế là im lặng không tiếng động, chỉ có ánh sáng lấp lánh giữa đất trời. Quang hoa của [Tại Khám Khê] trút xuống như thác đổ, qua một hồi lâu, mấy thứ đồ vật bên dưới rốt cuộc phun trào ra.

Dẫn đầu chính là viên xá lợi rực rỡ sắc màu như lưu ly kia!

Ánh sáng Thích giáo trên không trung không hề cử động, mà mặc định giữ thế giằng co, cho đến khi đạo xá lợi kia nhận được sự cảm triệu nào đó, bay nhanh về phương Bắc, thoát khỏi khu vực đấu pháp của hai vị đại tu sĩ ở trung tâm. Trong phút chốc, từng đạo kim thân hiển lộ!

Chư tướng đại chiến!

Mà ở bên kia đất trời, sự phản hồi mạnh mẽ khiến thần thông pháp lực đã bị rút cạn của vị Ngụy Vương này được lấp đầy trở lại. Hắn treo mình giữa không trung như một vị thần linh, nhướng mày nhìn xa.

Đôi kim đồng của hắn khẽ ngắm nhìn, hiện lên những áng mây mù bất an.

Vẫn chưa có động tĩnh… Vị ở Thương Châu kia khi nào mới ra tay!

Hắn đè nén sự bất an trong lòng, nhìn chân trời biến động xa xăm, cuối cùng thấy tòa lâu đài nhỏ như bạch ngọc bay vọt ra, màu sắc mê mang, như treo vài bức rèm nhỏ, tỏa ra ánh rạng rỡ mê người.

[Bạch Liêm Cựu Mộng Lâu].

Ánh mắt Lý Chu Nguy cuối cùng cũng có chút thay đổi. Hắn tạm thời dời tâm trí khỏi sự thay đổi của đại thế, thân hình hóa thành một đạo thiên quang, như một con mãnh hổ nhắm chặt con mồi, lao nhanh tới.

Ầm ầm!

Thần thông va chạm, ánh sáng Thích giáo lưu chuyển, chưa bàn đến đủ loại đấu pháp, sự giằng co trên không trung không ai nhường ai, nhưng lại khá ăn ý, theo thời gian trôi qua, vị trí càng lúc càng xa hai người đang đấu pháp ở giữa.

Cả đất trời rung chuyển dữ dội.

[Tại Khám Khê] ở chân trời mất đi sự phân lưu, toàn bộ màu sắc đều ngưng tụ trên người một người. Dưới ngọn lửa vô tận, xu hướng rơi vào hạ phong của Tiêu Sơ Đình đột nhiên dừng lại, dường như nhận được sự nhảy vọt về chất, quang hoa Khảm Thủy khủng bố nổ tung!

Mây mù ở chính giữa bắt đầu cuồn cuộn không ngừng, lúc thì là suối chảy uốn lượn, tiếng nước trong trẻo, lúc thì là tai phong cuồn cuộn, đại ương tiên tu. Nước và lửa dưới sự đấu tranh mãnh liệt đã phân tách ra, như vạn nghìn hạt ngọc lăn tròn trên bầu trời, hóa thành một vùng biển lộng lẫy.

Mà khí tượng biển mê mênh mông ở phương xa chạm đất, nâng mặt nước bạo tăng này lên thêm một phần. Ánh sáng xanh u tối bắt đầu trút xuống lượng lớn, phá vỡ đạo ranh giới kia.

Khảm Thủy xông thẳng lên trời ngay lập tức phản ngược lại ép chế Toại Khí!

Mấy đại thần thông đang giác đấu trên không trung bắt đầu lần lượt rút lui, khoảng trống ở chân trời càng lúc càng lớn, dường như để lại cho hai người đang đấu pháp ở chính giữa, lại giống như để lại cho vị sắp chứng Kim kia.

Ầm đoàng!

Tiếng sấm rền cùng mây mù xám xịt gào thét lao tới, bầu trời dường như chỉ còn lại Khảm Thủy cuồn cuộn không ngừng. Lão nhân gầy yếu kia như một con thuyền độc mộc giữa biển khơi, không ngừng chao đảo trong nước, lung lay sắp đổ.

Tiêu chân nhân, ngươi và ta đấu chiêu cuối cùng này!

Trên gương mặt Khuất Oát không có vẻ hối hận hay bất an, chỉ có sự thản nhiên trong trẻo đến cùng cực. Cơ thể lão bắt đầu tan chảy hóa thành khí tai ác che trời lấp đất, chỉ để lại tiếng cười vang vọng chân trời:

Tiếc quá! Không thể xem đạo hữu chứng Kim!