Chương 1497: Sen Vỡ.

Thích Thổ rộng lớn vô ngần.

Minh Táng đã sớm thu lại ánh lưu ly rực rỡ trên người, lẳng lặng chực chờ trong đại điện của miếu, thân thể chẳng còn chút ánh hào quang nào, nom chẳng khác gì một gã hòa thượng trung niên bình phàm chốn trần tục.

Minh Tuệ mang vẻ mặt, dáng dấp tương tự, hai người cùng ngồi lặng thinh trong đại điện. Ánh mắt Minh Tuệ đăm đăm nhìn lên vị trí cao nhất ———— Nơi đặt chiếc bình bát màu xanh nọ.

Trong Thất Tướng, Thiện Lạc Đạo hiện tại quả thực có thể xem là sa sút thảm hại. Vị Lượng Lực trong đạo đang bế quan, lăm le đột phá Pháp Tướng, nhưng đến nay bặt vô âm tín. Nếu bảo đã thành công thì e là còn khuya, nhưng nếu nói đã bỏ mạng thì oái oăm thay cái ghế đó vẫn còn người ngồi.

Cẩn Liên cũng từng ca thán về vị Ma Ha Lượng Lực này, mắng gã là đồ chiếm hố phân mà không chịu ị. Nhưng dẫu sao đó cũng là sư tôn của hắn, nên bấy lâu nay, hắn chưa từng nảy sinh ý định âm mưu soán ngôi đoạt vị.

Nhưng điều khiến người ta thấp thỏm bất an hơn cả chính là Pháp Tướng của Liên Hoa Tự.

Chủ nhân của vùng đất Thiện Lạc mang tôn hiệu là 【Liên Thế Tướng】, dĩ nhiên đã bao năm bặt tăm. Nghe sư tôn Cẩn Liên kể lại, ngài cũng chỉ mới được diện kiến đại nhân một lần hồi mới gia nhập Thích Thổ. Vị đại nhân này vốn vô cùng kín tiếng trong số các Pháp Tướng, càng khó nói rõ rốt cuộc có xảy ra biến cố gì hay không…

Có điều vị 【Liên Thế Tướng】 này lại là tri kỷ với một vị đại nhân của giới luật hiện đang dạo bước nhân gian. Bởi vậy, dù ngài có mai danh ẩn tích, Thiện Lạc Đạo cũng chẳng phải lo bị kẻ nào bắt nạt.

Nhưng hiện tại, mọi bề dường như đang manh nha thay đổi.

Ba người Minh Táng chặn đứng Tiêu Địa Tát và Nhân Thế Già ở phương Bắc. Vừa thấy người của Thiện Lạc Đạo, hai kẻ nọ dĩ nhiên đã đoán được tám chín phần, Tiêu Địa Tát liền rục rịch muốn rút lui.

Nhưng vừa giáp mặt, Nhân Thế Già dĩ nhiên đã nhận ra người phe mình, liền í a í ới vờ vịt nổi trận lôi đình. Mắng nhiếc xối xả rằng đã thỏa thuận biến can qua thành ngọc bạch, thế mà Thiện Lạc Đạo lại lật lọng nuốt lời. Minh Tuệ thấu hiểu tâm tư của gã, bèn tung ra một tràng khẩu chiến, đánh nhau đến trời long đất lở, tự nhiên là không ai có thể rút lui.

Cho đến lúc Đại Dục hiển hiện, hai tên Ma Ha bị Thích Thổ trên chín tầng mây thu lấy, tự nhiên mọi cơn sóng gió cũng tan biến vào cõi hư vô. Minh Táng hí hửng trở về, cứ đinh ninh rằng mình mưu lược hơn người…

Nhưng nào ngờ Khổng Tước đại chiến một trận kinh hoàng với ba vị Pháp Tướng, dường như đã khơi mào cho muôn vàn sóng gió. Cư nhiên lại khiến Thiện Lạc Thích Thổ chấn động dữ dội. Minh Táng phái Minh Mạnh đi tìm Ngụy Vương, còn mình kéo sư đệ tức tốc quay về. Cứ ngỡ là sư tôn Cẩn Liên có động tĩnh gì, nào ngờ chiếc bình bát màu xanh kia vẫn giữ nguyên cái dáng vẻ chết chìm như cũ.

Hai người vừa chạy tới nơi, chứng kiến cảnh tượng này, quả thực lạnh toát sống lưng, đưa mắt nhìn nhau, gần như lập tức ngộ ra.

‘Có thể khiến Thích Thổ đáp lời… Vô phi là tiếp dẫn người mới, mà sư tôn lại sợ lộ bí mật…’

‘Thiện Lạc Đạo ta vừa không có Ma Ha bỏ mạng, lại cũng không hề ban chức vị Ma Ha cho ai…’

Loại trừ hết thảy, vô phi chỉ còn hai khả năng.

Lượng Lực… Hay là Pháp Tướng?

Hai gã Ma Ha nhìn nhau, đều cúi gằm mặt xuống.

Ma Ha Lượng Lực của Thiện Lạc Đạo đang bế quan, một là mất mạng khiến Thích Thổ gào khóc thảm thiết, hai là thành tựu Pháp Tướng khiến cả thiên hạ mở hội ăn mừng. Nay Thích Thổ rung chuyển, khe khẽ mà không một tiếng động, chỉ có thể là do Pháp Tướng khởi tâm động niệm!

Cô đơn lạnh lẽo không nơi nương tựa bấy lâu, cuối cùng cũng có Pháp Tướng đứng ra chống lưng. Ấy thế mà trong lòng hai người lại chẳng mảy may vui sướng, thảy đều trĩu nặng âu lo.

Phải biết rằng, Minh Táng đang nung nấu ý định phản xuất để đầu quân cho Không Vô Đạo, ngấm ngầm chiếm cứ một phương. Chuyện này đối với sư tôn và mấy vị sư đệ thì chẳng có gì to tát, thậm chí họ còn sẵn lòng hợp sức trợ giúp hắn một tay. Nhưng nếu lọt đến tai Pháp Tướng – chủ nhân của Thích Thổ, thì đó rành rành là hành vi phản trắc!

Nỗi kinh hãi của hắn không ngừng trào dâng trong lòng.

Sư đệ đứng sau lưng lại càng hoảng sợ tột độ. Minh Tuệ trên người còn gánh vác một bí mật động trời, một khi bị vạch trần, rất có khả năng ngay cả sư tôn Cẩn Liên cũng khó thoát khỏi họa lây!

Nhưng hai người tuyệt nhiên không dám lề mề chậm trễ trước Pháp Tướng. Cả hai lầm lì bước sâu vào trong Thích Thổ. Nhưng càng đi sâu vào trong, bầu trời lại càng ửng đỏ, lờ mờ chuyển từ sắc vàng sang sắc đỏ tựa như ráng chiều tà.

Cho đến khi đặt chân đến trước điện thờ phụng đại nhân, hai người mới run rẩy mở cửa. Đập vào mắt là cảnh tượng nghiêng ngả lộn xộn bên trong ———— Đại điện uy nghiêm trang trọng dĩ nhiên đã rụng lả tả đế đèn, rèm lụa rủ xuống đất, mọi thứ chìm trong tăm tối.

Ánh mắt của cả hai lập tức bị hút chặt vào bức Huyền tượng đặt chính giữa.

【Đại Bi Thiện Lạc Liên Thế Tướng】!

Bức tượng này có ngàn tay vạn chân, sáu đầu chín ngực, tay nâng những đóa hoa sen. Vốn là bức Huyền tượng hoa lệ và huyền diệu nhất trong điện này. Nào ngờ chẳng biết từ lúc nào, bức tượng này dĩ nhiên đã chằng chịt những vết nứt, tàn tạ không nỡ nhìn!

Cảnh tượng này hệt như một tia sét nổ tung trong đầu hai người, khiến đôi môi họ run lẩy bẩy, khiếp vía. Nhưng khi hơi cúi đầu xuống, họ liền phát hiện ra trước bức tượng này còn có một hòa thượng. Quay lưng về phía hai người, rõ ràng dáng vẻ còng lưng, nhưng lại sừng sững tựa như một ngọn núi nhỏ.

Phịch.

Hai người đồng loạt quỳ rạp xuống, cũng chẳng buồn quan tâm kẻ trước mặt rốt cuộc là ai, run rẩy cất tiếng:

Đại nhân!

Lão hòa thượng kia khẽ gật đầu, giọng điệu nhẹ như thoảng gió:

Về rồi à…

Ba chữ này khiến Minh Táng sợ đến mất mật, nhưng lại làm Minh Tuệ đột ngột ngẩng phắt đầu lên. Trong ánh mắt bùng lên một tia sáng không thể tin nổi. Hai đầu gối đang quỳ của hắn nhích lên phía trước một chút, rưng rưng gọi:

Thì ra là Đại nhân!

Hòa thượng này chính là người năm xưa đã ra tay tương trợ ở Đại Lăng Xuyên, giáng Cẩn Liên xuống, thậm chí còn ban cho Kim Địa – Giới Luật Pháp Tướng!

Hắn mừng rỡ như điên. Lão hòa thượng kia dĩ nhiên đã đứng dậy, rốt cuộc cũng quay người lại. Nhưng trên mặt lại nhòe nhoẹt nước mắt, giọng nói nhạt nhòa:





Liêm Vân… Mất mạng rồi!

Lời này vừa thốt ra, chút hoài nghi trong lòng Minh Tuệ nháy mắt được sáng tỏ.

Trong Thích Tu đạo, tượng điêu khắc chính là hiện thân của Pháp Tướng, một khi nứt vỡ, thường chỉ báo hiệu một khả năng duy nhất.

Vẫn lạc!

Hiển nhiên, Liêm Vân mà đối phương nhắc đến, chính là 【Liên Thế Tướng】 của nhà mình!

Minh Tuệ một khắc trước còn hoảng sợ tột độ, giờ phút này nghe tin dữ, lại dâng trào nỗi hoảng loạn và bi ai vô bờ bến.

Hắn ngay lập tức rơi lệ, nức nở than khóc:

Đại nhân… Đại nhân không còn nữa rồi!

Minh Táng cũng nghe rõ mồn một. Lòng hắn thầm nhẹ nhõm như trút được gánh nặng. Hắn bước lên phía trước, cùng hùa theo khóc lóc. Lão hòa thượng chỉ biết thở dài, dùng cây gậy gỗ trong tay gõ xuống đất hai cái.



Tiếng gõ lanh lảnh vang vọng trong điện. Chiếc bình bát xanh tựa như một con chim nhỏ từ xa bay vút tới, đậu gọn trong lòng bàn tay lão. Lão hòa thượng dùng ngón tay gõ nhẹ lên đó hai cái, gọi:

Cẩn Liên!

Cú gõ này rốt cuộc cũng đánh thức kẻ bên trong, khẽ đáp:

Đại nhân!

Lão hòa thượng quay người lại, nói:

Pháp Tướng nhà ngươi đi rồi!

Chiếc bình bát xanh khẽ rung lên. Giọng nói bên trong không mảy may kinh ngạc, mang theo vài phần bi thương, lẩm bẩm:

Chuyện sớm muộn mà thôi!

Lời này vừa thốt ra, cả đại điện chìm vào im lặng.

Thực chất câu nói của Cẩn Liên rất có lý. Tiên Đạo và Thích Đạo vốn khác biệt. Chân Quân chỉ cần muốn, thích ẩn tu thế nào thì ẩn tu thế nấy. Nhưng Pháp Tướng… Đặc biệt là chủ nhân của một đạo, có căn cơ Thích Thổ. Nếu im lìm ẩn dật trong một thời gian dài, ngay cả một tin tức cũng không truyền xuống, gần như có thể khẳng định chắc chắn tình trạng cực kỳ tồi tệ.

Thích Đạo ngày nay lưu truyền từ xưa đến giờ, những Pháp Tướng đời đầu gần như dĩ nhiên đã không còn nữa. Chỉ cần Pháp Tướng bắt đầu mất khả năng kiểm soát ứng thân, thì rốt cuộc hầu như thảy đều đi đến kết cục này. Giọng điệu Cẩn Liên tràn ngập vẻ bi thương, nhưng lại không có quá nhiều sự kinh ngạc.

Thần sắc lão hòa thượng rốt cuộc cũng không còn tĩnh lặng như năm xưa, mang theo một vẻ phức tạp sâu đậm, lão nói:

Đúng vậy, vùng đất tập trung các đạo thống ngày nay, ứng thân có biến. Ngài tự bế sáu thức, mong muốn duy trì trạng thái, thậm chí tiến xa hơn một bước, nhưng rốt cuộc lại sa đà vào hư vọng, từ lâu dĩ nhiên đã trở thành bộ hài cốt khô héo trong nhà…

Vừa hay đụng độ 【Hữu Quảng Thích Thổ Luân】…

Nghe đến đây, Minh Táng đương nhiên tỏ vẻ mờ mịt ngơ ngác. Minh Tuệ tuy biết rõ ngọn nguồn, nhưng cũng đành giả bộ nghe không hiểu, chẳng dám chạm mắt với lão hòa thượng kia. Pháp Tướng khẽ hạ giọng:

【Hữu Quảng Thích Thổ Luân】… Phía trên có khắc tên sư huynh, Liêm Vân nhận được y bát của ngài, lại mạo danh Thổ địa của ngài, tự nhiên sẽ bị động chạm. Nếu không nhờ ta đến kịp thời, lúc này e là chuyện dĩ nhiên đã vang danh thiên hạ, người của Chiên Đàn Lâm cũng kéo đến rồi.

Nghe đến đây, Minh Táng lê bước nhích lên phía trước, khóc lóc van xin:

Kính xin đại nhân chỉ cho một con đường sống!

Tiếng khóc này vang dội khôn xiết, vọng vang khắp đại điện. Cẩn Liên trong bình bát xanh im thin thít, rõ ràng cũng chẳng biết phải làm sao. Lão hòa thượng rốt cuộc cũng ngồi xuống, khẽ giọng nói:

Đáng lẽ ra ta không nên xen vào chuyện của các ngươi… Nhưng Liên Diệu từng là sư huynh của ta, đạo của sư huynh không trọn vẹn, không ngay thẳng, ta có nhân quả phải uốn nắn lại. Các ngươi lại có lòng hối lỗi, ta mới bằng lòng lặn lội đến đây…

Lão thở dài, tiếp lời:

Các ngươi… Hãy tự bước đi trên con đường của chính mình đi!

Chút toan tính của Minh Táng, Pháp Tướng trước mắt làm sao có thể không biết. Ý tứ hiện tại chính là ngầm chấp thuận. Mối e ngại lớn nhất của gã Ma Ha này khi quy thuận Minh Dương chính là không được Pháp Tướng cái gật đầu. Nay rốt cuộc cũng dỡ bỏ được rào cản phòng bị cuối cùng.

Nhưng… Nếu lỡ có kẻ nào thăm dò đại nhân…

Không sao cả.

Lão hòa thượng hắng giọng, giọng nói điềm nhiên:

Bọn họ vốn dĩ mượn 【Hữu Quảng Thích Thổ Luân】 để dồn ép Liêm Vân vào chỗ chết. Nay không thu được kết quả, bất luận là bọn chúng cho rằng tình trạng của Liêm Vân vẫn còn khả quan, hay là đoán được ta đã nhúng tay vào, thì đều có thể nhìn rõ cục diện. Sẽ không dồn ép các ngươi thêm nữa…

Đôi mắt già nua bé xíu như hạt đậu ẩn sâu trong những nếp nhăn của ngài rốt cuộc cũng xẹt qua một tia nghiêm nghị, nhẹ giọng nói:

Chỉ vì một con Khổng Tước, Quảng Chủ cũng được, Mộ Điền Điền cũng thế, sẽ không phá hỏng nhã hứng của ta.

Lời này vừa thốt ra, một luồng uy áp cực kỳ khủng khiếp giáng xuống. Minh Tuệ ngay lập tức nhận ra một sự thật:

‘Vai vế của ngài… Quả nhiên cực cao…’

Với thân phận của Khổng Tước, số người trong Thích Thổ có thể áp đảo được ngài chắc chắn không đếm hết mười đầu ngón tay. Nhưng một Khổng Tước như vậy trong miệng đối phương… Cư nhiên cũng chỉ là 【Một con Khổng Tước】 mà thôi!

Thoáng chốc mọi người co rúm lại, đồng loạt lạy tạ. Lão hòa thượng đặt chiếc bình bát xanh trong tay xuống, ánh mắt đầy hàm ý lướt qua mấy người trước mắt, rồi thở dài thườn thượt một tiếng.

Tiếng thở dài này văng vẳng vọng lại trong miếu. Vị Pháp Tướng này dĩ nhiên đã tan biến không còn tăm hơi. Minh Táng lại một lần nữa ngẩng đầu lên, chợt phát hiện chẳng biết từ lúc nào, trên trán bức tượng Liên Thế Tướng dĩ nhiên đã dán một lá bùa màu vàng. Trống rỗng không một chữ viết, nhưng lại trói chặt cứng cỗ thân thể đang vỡ vụn kia.

Hai người vừa kính sợ, vừa cảm kích, đồng thanh hô lớn:

Cung tiễn đại nhân!

Sau câu nói đó, Minh Táng mới đứng dậy, vội vã ôm lấy chiếc bình bát, hốt hoảng kêu gào:

Sư tôn! Sư tôn!

Chỉ có trời mới biết những tháng ngày không có Cẩn Liên, Minh Táng đã nơm nớp lo sợ đến nhường nào. Khó khăn lắm mới có cơ hội được trò chuyện cùng sư tôn, giọng nói của hắn thậm chí mang theo vài phần khản đặc tuyệt vọng!

Chiếc bình bát xanh rung lên bần bật, mắng:

Tai lão tử còn chưa điếc!

Minh Táng và Minh Tuệ nhìn nhau, mừng rỡ rơi nước mắt. Tên đại đệ tử này vội vã ngồi ngay ngắn lại, thành thật khai báo hết mọi chuyện chao đảo, bắt tay làm loạn với Minh Dương trong những ngày qua. Người trong bình bát nghe xong, trầm ngâm suy tính mãi.

Rất lâu sau, Cẩn Liên mới lên tiếng:

Làm tốt lắm. Hai thằng nhãi các ngươi, cái bộ dạng ăn cây táo rào cây sung này, dĩ nhiên đã nắm được bảy phần chân truyền của ta rồi đấy!

Nghe xong lời này, cả hai đều mỉm cười tự đáy lòng. Minh Tuệ thưa:

Chỉ là Minh Dương… Bọn con nên hầu hạ thế nào, còn mong sư tôn chỉ giáo!

Cẩn Liên im lặng một lát, dường như cũng có phần khó xử, một lúc sau mới lên tiếng:

Vẫn nên dâng một tôn hiệu đi!

Lời này vừa thốt ra, hai người đều đăm chiêu suy nghĩ. Cẩn Liên nói tiếp:

Thích Đạo ta có tập tục dâng tôn hiệu, đặc biệt là Thích Đạo cổ đại năm xưa. Đã tôn thờ Trung Thế Tôn là đệ tử của Thanh Ất, đương nhiên cũng từng chịu ân đức của đạo thống Đâu Huyền. Từng dâng tôn hiệu cho Thanh Ất Tiên Quân, là 【Vị Thế Để Chí Tuệ Thiên Ất】, lại còn tôn hiệu cho Đâu Huyền Chủ, là 【Vị Thế Tiên Thiên Hữu Đạo Chân Tôn】. Ý muốn nói rằng trước cả Trung Thế Tôn, vị đại nhân này đã thay mặt Trung Thế Tôn cai quản trí tuệ này.

Hai người Minh Tuệ chỉ biết có hai danh hiệu, nhưng chưa từng nghe sư tôn giảng giải bao giờ, nhất thời gật đầu lia lịa. Cẩn Liên nói tiếp:

Nghe đồn trước khi Thánh giáo hưng thịnh, không chỉ dâng tôn hiệu cho Tam Huyền Đô, mà chỉ cần là người thường xuyên qua lại với Thích Đạo, đều có thể nhận được một cái danh hiệu. Nhất là những vị Thần Quân kia. Chỉ là sau khi trải qua Thiên Giác Chứng Hoa, hai bên xảy ra mâu thuẫn lớn, chuyện này mới dần dần lắng xuống.

Mà năm xưa Ngụy Đế chinh phạt phương Bắc, tiêu diệt không ít đạo thống Thích Tu, từng kẻ một đều bị ép phải quy thuận. Các vị đại nhân thời đó, chẳng phải cũng dâng cho Ngụy Vương một cái tôn hiệu, gọi là 【Quan Nguyên Minh Đế Hộ Thế Thần Yết】 đó sao… Lương Vũ Đế sau này, chẳng phải cũng nhận một cái danh hiệu 【Thanh Tai Trị Thế Chí Tôn】 hay sao?

Minh Táng nhịn không được chen lời:

Ngụy Đế có chấp nhận không?

Cẩn Liên đáp:

Không tự xưng, cũng không phủ nhận… Dẫu sao cũng phải cai trị những con dân Thích Đạo này, đâu thể nào giết sạch sành sanh được. Nếu dùng Thần Thông để tẩy não, e là lại làm mất lòng vô số Pháp Tướng đang hành tẩu trên mảnh đất này.

Đã cúi đầu rồi, thì nghĩ ra một danh hiệu Hộ Thế Đế, dâng lên cho Ngụy Vương. Từ nay về sau các ngươi làm việc dưới trướng hắn, cũng thêm phần danh chính ngôn thuận…

Minh Táng lắng nghe một hồi, im lặng hồi lâu rồi mới cất lời:

Liệu có vẻ xun xoe nịnh bợ quá không!

Cẩn Liên cười xòa:

Đó chỉ là chuyện sớm muộn thôi! Nếu các ngươi đầu quân cho Không Vô, cũng thừa nhận một Hộ Thế Đế như vậy. Thất Đạo dĩ nhiên đã mất đi hai, Đại Dục Đạo thì khỏi bàn cãi. Nếu Ngụy Vương kéo quân lên Bắc, ắt sẽ có ngày phải phân định thắng bại với Từ Bi Đạo… Đến lúc đó, cái cớ này sẽ trở nên vô cùng quan trọng…

Trong lòng lão chẳng có nửa phần âu lo, cũng chẳng hề bất an, ngược lại còn mang theo vài phần ý cười như kẻ được hưởng lợi, nói:

Đợi đến lúc đó, bọn chúng còn phải mang ơn chúng ta. Huống hồ… Chẳng lẽ đám người Duyên Thiện không chừa cho mình một đường lui? Cùng lắm thì giơ cao đánh khẽ mà thôi!

Minh Táng nghe xong hai mắt sáng rực, gật đầu lia lịa. Quay sang nhìn Minh Tuệ, vị sư đệ này mỉm cười gật đầu, tự tin đáp:

Cứ giao cho ta!

Phải biết rằng những bí ẩn trên hồ, Minh Tuệ cũng đã bỏ công nghiên cứu nhiều năm rồi. Lại thêm vô số mối quan hệ trong Đại Ô Huyền Thiên. Nếu chuyện này mà làm không xong, hắn tự tin trên đời này chẳng ai có thể làm được!

Ba người đang mải mê bàn luận trong đại điện với khuôn mặt rạng rỡ, chợt có một tiểu hòa thượng rụt rè bước lên, quỳ rạp trước mặt, khúm núm thưa:

Các vị đại nhân… Dưới núi lại có một vị Đầu Thủ kéo đến… Nói là đến để hỏi tội!