Chương 1075: Đế Diễm.

Nam Hải rộng lớn, sóng triều cuồn cuộn. Từ Vạn Lý Thạch Đường được chư đảo bao bọc đi ra ngoài, xuyên qua eo biển giữa Tống Châu và Đan Nhung Võ La, có một vùng biển rộng tám trăm dặm.

Vùng biển này quần phong sừng sững, gần phía Bắc còn có một hai mảnh tiểu châu, cách Đan Nhung Võ La rất gần. Tông tộc của Quách Nam Ngột lập ở nơi này, nhân đinh nhà hắn thưa thớt nên chiêu mộ rất nhiều tán tu, đại trận đang lúc hưng thịnh, cực kỳ náo nhiệt. Lý Hi Minh không gặp hắn ở đây, qua khỏi hòn đảo này, quần sơn càng đi sâu càng hẹp lại, ép sát thành sông, chỗ rộng cũng chỉ mười mấy dặm tiểu bạc, liên miên thành phiến, gọi là Nam Bạc hải, nói là biển nhưng trông giống một châu hơn.

Khúc Tị chi sơn nằm trên Nam Bạc hải.

Lý Hi Minh trước khi tới đã nghe ngóng chuyện này. Từng có thời nước biển nơi đây còn khá nhiều, mực nước không thấp như hiện tại, tương tự với Tiều hải ở phương Bắc. Sau này nước biển rút xuống hai lần, ngày càng giống châu lục, nên tu sĩ qua lại hiện nay đa phần gọi là Nam Bạc châu.

Đây là lần đầu tiên hắn tới nơi này, cũng là lần đầu vượt qua dải Đan Nhung Võ La dài hẹp, mang theo chút cảm giác mới mẻ quan sát xung quanh. Hắn phát hiện trong núi xanh tươi tốt tươi, có không ít tiên tu đạo gia dừng chân, đa phần là tiên cung tiên điện, tiên tử phi hành trong đó chiếm đa số, dung mạo rất đẹp, ở nơi Thích Ma đông đúc như Nam Hải quả thực được coi là một chốn thế ngoại đào nguyên.

Mà ngọn Khúc Tị sơn ở trung tâm nhất thì dữ tợn uốn lượn, quái thạch lởm chởm, mây trắng vây quanh, tiên tạ san sát. Đạo sĩ ra vào thảy đều mặc y phục tím đen, y quán trang sức thảy đều như người phương Bắc.

Khúc Tị chi sơn, phụng hành đại đạo âm dương quân bình, thủy hỏa tương tế, trì chính lập thân. Dưới trướng đa phần tu hành mẫu tẫn, âm dương… quả thực là một mảnh tiên gia khí tượng.

Hắn dừng lại giữa núi, lịch sự hỏi thăm, ngay lập tức có một luồng bạch phong từ trong núi thổi ra, hiển hóa hình thái trước thân, biến thành một nam tử mặc trường sam, dung mạo đoan chính, giữa mày mang theo ý cười:

Tiền bối tìm tới tận đây rồi!

Hóa ra là Nam Ngột…

Lý Hi Minh gật đầu với Quách Nam Ngột, lại phát hiện còn một người nữa cùng hắn đồng hành đi ra. Vị này thì tuấn tú hơn nhiều, mặc đạo bào huyền văn nền xanh, giữa mày điểm chu sa, hông treo bình bạc vân đen, trông phong lưu phóng khoáng, cười nói:

Đã lâu không gặp!

Chính là Huyền Di chân nhân.

Hai vị này vốn là người của phái Khúc Tị, nay ở đây cũng không có gì lạ. Lý Hi Minh chào hỏi xong, Quách Nam Ngột cười nói:

Tiền bối theo ta vào trong!

Quách Nam Ngột những năm nay bôn ba cho Lý gia, Lý Hi Minh chưa từng để hắn chịu thiệt, linh đan cần luyện chế cho hắn chưa bao giờ gây khó dễ. So với sự khách khí lễ độ của Huyền Di, Quách Nam Ngột rõ ràng thêm vài phần cảm kích và thân thiết, lập tức dẫn hắn vào trong, hạ xuống trong tòa cung khuyết hoa lệ.

Trên bàn ngọc, quân cờ đen trắng dọc ngang, trà xanh tỏa khói trắng lượn lờ, hiển nhiên đang lúc đánh cờ đến hồi gay cấn. Có hai vị nữ tử kiều diễm tiến lên bưng bàn cờ đi ra, Huyền Di quay sang dặn dò:

Nam Ngột, mau đi gọi Hâm Vũ tỷ của ngươi về đây!

Quách Nam Ngột bừng tỉnh đại ngộ, cười lui ra ngoài. Lý Hi Minh từ câu nói này đắc được không ít tin tức, nhược hữu sở tư mà theo hắn ngồi xuống vị trí.

Quan hệ của mấy nhà này còn thân thiết hơn ta tưởng… Quách Nam Ngột thậm chí có dáng vẻ như vãn bối tông môn… Huyền Di tuy thuộc Tĩnh Di đạo thống nhưng lại có quyền lên tiếng không nhỏ…

Hai người ngồi đoan chính, Huyền Di vẻ mặt có chút bùi ngùi, rót trà, đáp rằng:

Hâm Vũ hiện đang ở Thông Mạc thuộc Dự Châu, quay về còn cần chút thời gian, mong đạo hữu đợi một lát.

Lý Hi Minh nghi hoặc:

Thông Mạc?

Huyền Di thở dài nói:

Đạo hữu có điều chưa biết… ngày trước… vùng Dự Châu mưa xối xả như trút nước, thủy quang kích荡, một mảnh oanh động, thanh thế lớn đến mức bao trùm mấy nơi, đến mức cần Tử Phủ ra tay chế chỉ thiên tượng. Sau đó nghe ngóng tin tức, mới biết họ Trần có người đột phá Tử Phủ thất bại mà vẫn lạc, gọi là gì nhỉ…. Trần Huyễn Dự……

Trong lòng Lý Hi Minh chợt kinh hãi, nhắm hai mắt lại, phảng phất như nhớ lại điều gì, hỏi:

Trần Huyễn Dự?

Vị kiếm khách năm đó từng cùng mình liên thủ giết Vương Phục, tuy chỉ gặp mặt một lần nhưng ấn tượng cực kỳ tốt. Đó là vị khôi thủ không thẹn với lòng của Trần thị, gần như là vãn bối kiệt xuất nhất trong trăm năm qua. Địa vị của hắn ở Trần thị cũng giống như địa vị của Lý Chu Nguy ở Lý thị năm đó, là người gánh vác trụ cột được công nhận!

Dự Thủy chân nhân Trần Dận từng nhắc đến hắn, tuy không có nhiều lời khen ngợi nhưng trong lòng cực kỳ coi trọng. Nay vội vàng vẫn lạc, gần như là một đòn đả kích chí mạng. Lý Hi Minh nhíu mày nghi hoặc:

Hắn bế quan đã lâu, theo lý mà nói đã vượt qua thời kỳ nguy hiểm nhất, vậy mà lại vào lúc này……

Sắc mặt Huyền Di có chút ảm đạm, lắc đầu nói:

Xem ra đạo hữu đại chiến xong liền lập tức bế quan rồi… Ngươi ở trên hồ chống cự Quảng Thiền, nước Thục ở phía Tây cũng không phải không có động tĩnh. Một nhánh binh mã từ Hoa Yển tam quận xuất phát, công đánh Dự Châu…

Kẻ dẫn binh chính là người đứng đầu chín họ nước Ngô, Thân Sưu chân nhân của Tôn thị vùng Miêu Châu, phụ tá bên cạnh là Thượng Quan Di chân nhân của Thượng Quan thị. Thân Sưu chân nhân vốn bất hòa với Trần thị đã lâu, sớm có tích oán, nhân lúc dẫn đại quân tới bèn dùng [Vô Phách Thủy Hỏa] chấn động Thông Mạc thái hư…

Lý Hi Minh nghe đến đây đã hiểu được tám chín phần. Trần Huyễn Dự rất tán thưởng đệ đệ Lý Hi Tuấn của mình, năm đó từng mời đệ đệ tới làm khách, không ngờ đệ đệ đột ngột qua đời, hắn còn rất bi thống tới phúng viếng. Lý Hi Minh từ đó có ấn tượng rất tốt với vị kiếm khách kia, trong lòng thêm vài phần tiếc nuối, quả nhiên nghe Huyền Di nói:

Vô Phách Thủy Hỏa cũng là chí bảo Chân Khí, so với Vô Trượng Thủy Hỏa thì ảnh hưởng tới thái hư còn lớn hơn… Khiến Trần lão chân nhân không tiếc tổn thương nguyên khí ép lui kẻ này. Sau đó Thân Sưu chân nhân rút đi, không thấy dị tượng gì, còn tưởng chuyện này đã vượt qua, lão còn thầm khánh hạnh, không ngờ một năm sau… vị vãn bối kia chung quy không chống đỡ nổi nữa.

Lại còn gượng ép chống đỡ thêm được một năm……

Lý Hi Minh im lặng, hồi lâu mới nói:

Hắn là mệnh số không may, cũng giống như Trình Cảo tiền bối vậy.

Huyền Di không nói thêm nữa, theo lệ lấy bình ngọc bên hông xuống, nhẹ nhàng ném ra, chiếu ra Bạch Dần Tử tại chỗ. Gã bưng ấm dâng trà cho hai người, Lý Hi Minh biết lão có ý tự chứng trong sạch, bèn hỏi kỹ vài câu. Nghe Bạch Dần Tử cười nói:

Tiểu nhân hiện nay giúp chân nhân làm việc trong bình, làm mấy việc như thái khí nạp khí, toán mệnh độ vận, tế luyện pháp quang, tính mệnh không lo, đã là cực tốt rồi.

Lý Hi Minh tùy khẩu ứng đáp, đơn đao trực nhập hỏi:

Lão chân nhân có ở trong núi không? Ta lần này tới là đặc biệt bái kiến lão nhân gia để tỏ lòng cảm tạ.

Đại nhân quanh năm tu hành trong núi, không ra ngoài, chỉ khóa mình trong huyền thất, bọn ta rất khó gặp được… cần phải có Hâm Vũ đi mời ngài.

Dù sao Hâm Vũ cũng là huyết duệ của ngài, có những chuyện là liên quan đến tộc hệ của họ. Ta đã theo sư tôn rời khỏi Nam Bạc hải, tự lập đạo thống, không tiện mạo muội làm phiền.

Thấy Lý Hi Minh gật đầu uống trà, lão hào phóng cười bổ sung thêm:

Vả lại, lão chân nhân uy thế cực trọng, ta… không mấy dám làm phiền ngài.

Lý Hi Minh nghe câu này, hoài nghi vị Đế Diễm lão chân nhân này e là trạng thái không tốt. Hắn thong dong ứng đáp, chưa kịp mở lời thì Huyền Di dường như đã chần chừ rất lâu, hỏi:

Chiêu Cảnh… Đình Vân sau khi thành đạo, đã từng tìm ngươi chưa?

Lý Hi Minh hơi sững sờ, lờ mờ nhận ra điều gì, thở dài:

Tự nhiên là chưa từng… Ta thấy nàng hiện giờ cũng là thân bất do kỷ!

Huyền Di chân nhân vẻ mặt lo âu, nói:

Đứa đồ đệ kia của ta… Khổng Cô Mạc… nàng một câu cũng chưa từng hỏi tới. Thậm chí sau khi xuất quan, nghe nói Cô Mạc không có chút tiếng tăm gì trong đại cục Huyền Nhạc, những người phái đi cầu viện đều bị Cô Mạc đuổi ra khỏi cửa, nàng liền nổi giận, xóa tên hắn khỏi tông phả, nguyện con cháu Khổng thị vĩnh viễn không gặp mặt hắn!

Năm đó Trường Hề chân nhân thân tử, bố trí nhiều đường lui, một trong số đó là để Khổng Cô Mạc bái vào môn hạ Tĩnh Di. Huyền Di chân nhân ham muốn tòa Nhạc Châu đảo kia, lại bất hòa với Diệp Cối nên đặc biệt thu nhận.

Giờ thì phiền phức rồi!

Lý Hi Minh trầm tư một lát, hỏi:

Khổng Cô Mạc đáp lại thế nào?

Huyền Di chân nhân lắc đầu:

Hắn chỉ cười, rồi vứt thư lại tiếp tục tu hành.

Lý Hi Minh nhìn lão một cái, nhướng mày nói:

Cũng là một phần giao tình hiện hữu. Bất luận Khổng gia cuối cùng xảy ra chuyện gì, cũng không đến mức lan đến vị đồ đệ này của ngươi. Mong đạo hữu nể tình sư đồ, tình phân Khổng thị, hãy bảo vệ hắn thêm một chút.

Lý Hi Minh đương nhiên biết Khổng Đình Vân không phải hạng người đại động can qua như vậy. Cái gọi là đoạn tuyệt quan hệ, xóa khỏi tông từ, chẳng qua là thủ đoạn để vị vãn bối này đứng ngoài sự việc mà thôi. Trong lòng hắn vẫn còn nhớ tình cũ của Khổng Đình Vân với trưởng bối nhà mình nên mới lên tiếng khuyên nhủ.

Huyền Di chân nhân hiểu rõ lập trường của hắn rồi, không che giấu nữa, thở dài một hơi nặng nề đáp:

Ta làm sao không nhìn thấu… Năm đó Khổng tiền bối tìm đến ta, chỉ có một thỉnh cầu: trong hải nội có giết đến thây chất thành núi cũng được, Khổng thị bình an vô sự cũng hay, bảo ta không cần để ý, cũng dạy Khổng Cô Mạc đoạn tuyệt vãng lai. Lúc đó lão còn dụ dỗ ta, nói là bảo vệ Cô Mạc nhà lão thì tương lai có thể tranh đoạt di sản Khổng gia, làm buồn nôn Diệp Cối… Nhưng Cô Mạc tu hành trong núi ta nhiều năm, nói không có tình cảm là không thể nào.

Giữa mày lão tích tụ vài phần u sầu, nói:

Ta vốn cũng muốn bảo vệ hắn đoạn tuyệt quan hệ, nhưng không ngờ ta vội vàng bế quan vài năm, xuất quan nhìn lại, hắn tu hành [Hợp Thủy], đã là Trúc Cơ hậu kỳ rồi!

Trong lòng Lý Hi Minh chợt minh bạch, cảnh giác hỏi:

Ý của đạo hữu là……

Huyền Di chân nhân khựng lại, có chút gian nan nói:

Với sự hiểu biết của ta về tư chất của hắn, hắn vốn là tử đệ thiên tài nhất trong thế hệ Khổng gia, tâm tính kiên định, Tử Phủ có hy vọng nhưng không lớn, trong tay ta cũng không có linh vật Hợp Thủy cho hắn… Nhưng điều ta nghĩ là về phía Khổng Đình Vân… nàng chưa chắc đã hy vọng Cô Mạc đi cầu thần thông……

Dẫu cho thực sự cầu được thần thông này, tương lai đột phá thất bại, Khổng Đình Vân sẽ nghĩ về ta thế nào? Ta có nhảy xuống sông cũng không rửa sạch, ai biết được có phải ta thầm ra tay hay không?

Lý Hi Minh nín thở một giây, hiểu được nỗi lo của lão. Huyền Di chân nhân chần chừ một hồi, thấp giọng nói:

Ta còn nghĩ ngươi có thể thay ta gặp hắn một lần……

Chung quy lão vẫn cúi đầu xuống, thưởng trà không nói, đầy bụng tâm sự. Lý Hi Minh thì vì chuyện của Trần Huyễn Dự mà nhớ tới Lý Hi Tuấn, hai người đàm luận một vài đạo luận, không khí trầm xuống.

Cũng may thời gian trôi mau trong lúc luận đạo, liền thấy giữa núi vội vã hạ xuống một mảnh mây xám trắng, một nữ tử cưỡi gió hạ xuống trước điện lâu, vội vã đi vào. Gương mặt vốn đầy lo âu nay thêm vài phần ý cười, luồng lam tử quang trong mắt lấp lánh, chỉ nói:

Hi Minh tới rồi!

Lý Hi Minh vội vàng đứng dậy, cười nói:

Đã nhắc mấy lần… nếu còn không tới…. e rằng ngươi còn trách ta.

Hâm Vũ thấy hắn liền cười, chắp tay nói:

Hóa ra là trách ta hẹp hòi rồi.

Tính cách Hâm Vũ hoạt bát nhất, lời nói cũng tinh quái, nhất thời khiến hắn dở khóc dở cười. Huyền Di chắp tay sau lưng nhìn hai người, cười lắc đầu đi ra ngoài. Phía bên kia Quách Nam Ngột vừa mới bước một chân qua ngưỡng cửa, không hiểu đầu đuôi đã bị lão khoác vai dắt đi, chỉ để lại một câu cười nói giữa không trung:

Hai vị cứ thong thả tâm sự! Ta thay Nam Ngột đi xem đại trận một chút!

Hai người vừa đi, Hâm Vũ rất tự nhiên dẫn hắn vào trong, thu lại nụ cười trên mặt, vẻ ưu tư trước khi vào cửa lại hiện ra, thấp giọng nói:

Ta vừa từ Trần thị về… chắc hẳn đạo hữu cũng biết rồi, nhưng ta còn gặp cả Đinh Lan tỷ tỷ… nàng……

Lý Hi Minh nghi hoặc:

Đinh Lan?

Hâm Vũ mím môi nói:

Trần Dận chân nhân bi thống tột cùng, nghe nói lúc thiên tượng hiện ra lão đã lập tức thổ huyết. Lúc đó ta tình cờ cùng Đinh Lan tỷ tỷ ở gần đó, cùng nhau đi tới, nhưng Trần lão chân nhân… thoái thác vì thương thế chưa bình phục nên không gặp nàng.

Lần này khiến Lý Hi Minh trầm mặc. Trong lòng hắn đột nhiên có sự suy tính:

Đinh Lan trấn giữ蕈 Lâm Nguyên ………

Đại Lê sơn là bức tường ngăn cách tự nhiên giữa Thục và Tống. Tầm Lâm Nguyên nằm sau lưng Đại Lê sơn, phía Nam có thể giữ Thông Mạc, phía Bắc có thể tiếp ứng Vọng Nguyệt. Dương Nhuệ Nghi giữ Đinh Lan lại là để tùy thời chi viện hai phương… mà Đinh Lan lại chọn chi viện Vọng Nguyệt Hồ ngay từ đầu…

Thế là Trần Dận liền không có người tương trợ rồi…

Trong lòng Lý Hi Minh đắng chát, nhưng không biết đáp lại nàng thế nào, chỉ đành lầm lũi đi tới, tiến sâu vào trong núi, liền thấy có một cao đài, xuất vân hành phong, bốn mặt mỗi mặt có mười sáu bậc thang dài, thủy hỏa âm dương đối lập, tỏa ra màu sắc mông lung.

Hâm Vũ bèn hành lễ, tay cầm một đạo phù, phiêu diêu hướng về cao đài thỉnh thị. Qua một hồi lâu, từ trên đài đi xuống một vị nữ tử, dung mạo kiều mỹ, thân khoác lớp hồng sa mông lung như sương, làn da trắng như tuyết ẩn hiện, thấp giọng nói:

Mời Chiêu Cảnh chân nhân đi theo ta.

Hâm Vũ mỉm cười gật đầu với nàng, bèn lui sang một bên. Lý Hi Minh đã nhận ra điều gì đó không ổn, âm thầm liếc nhìn nữ tử trước mặt, chỉ đành bấm bụng đi theo nàng tiến lên.

Mười sáu bậc thang qua đi trong nháy mắt, trên nền đài cao vậy mà còn có một nam tử trung niên ngồi xếp bằng, trông khá anh tuấn, hai mắt nhắm nghiền, dường như đang lặng lẽ tu hành, hẳn là hậu bối đắc lực.

Trong đại điện thì một mảnh u thâm, thắp ba mươi hai ngọn trường đồng đăng, cao và nhiều nhánh, trên một nhánh đậu hai ba ngọn đồng đăng nhỏ, lay động như chim chóc. Hắn bèn tiến thêm một bước, ngẩng đầu nhìn kỹ.

Mà trên vị trí chủ tọa ở trên cao, vậy mà đang đứng một thanh niên!

Người này cao lớn uy mãnh, tuấn tú phong lưu, trên người không có trang sức hoa lệ gì, chỉ khoác một chiếc bạch bào mỏng manh, trước ngực để hở, lộ ra lồng ngực và cơ bụng tinh tráng, thắt lưng buộc một sợi thun đới dài, rủ xuống đất như một con rồng vàng uốn lượn.

Hắn đang toàn thần quán chú khều tim đèn đồng, nghiêng mặt về phía ngoài điện, ánh sáng chiếu rọi khiến sống mũi hắn đặc biệt cao thẳng. Đôi mắt kia hiện ra màu vàng tối, phảng phất như được đúc bằng đồng.

Lý Hi Minh nhất thời ngỡ ngàng.

Đế Diễm… vị đại chân nhân này tuyệt đối không phải hạng người hiền lành đâu………

Dù sao Quách Nam Ngột hay Huyền Di, hai người bọn họ mở miệng là lão chân nhân, vị Đế Diễm trong miệng họ chẳng khác nào hiền từ, lại thêm thọ nguyên không còn nhiều, Lý Hi Minh trong lòng luôn tưởng tượng là một ông lão giống như Linh Độ, nay đột nhiên ngỡ ngàng. Vị thanh niên kia lại quay đầu lại, đôi đồng mâu trong điện tối như một yêu nghiệt, cười nói:

Điện hạ là vị nào? Cứ vào đây nói chuyện.

Vãn bối Đình Châu Chiêu Cảnh, bái kiến Đế Diễm tiền bối!

Lý Hi Minh bước vào trong, trong lòng hơi động, lờ mờ cảm thấy không thoải mái.

Nơi này phảng phất như đang ở trong địa mạch nóng hầm hập, những ngọn đồng đăng nhấp nháy kia như từng ngọn địa hỏa chi tuyền, dốc sức phun trào luồng ánh sáng Hy Dương  pha lẫn luồng Mẫu Hỏa nồng đậm, gần như ngưng tụ thành thực chất, thổi qua gò má hắn, phát ra tiếng kêu keng keng của tinh thiết va chạm.

Vị đại chân nhân này… tu hành đạo [Hy Khí], Hy Khí bất hòa với Minh Dương, tự nhiên khiến hắn thấy khá khó chịu.

Lý Hi Minh sững sờ trong sát na đó, trái tim đập thình thịch. Đế Diễm này bèn từ trong mảnh hồng quang tối tăm bước xuống, đôi mắt như được luyện bằng kim đồng nhìn về phía hắn, cười nói:

Hai chữ tiền bối… ta không dám nhận. Tại hạ họ Doãn, tên Hoàn, điện hạ nếu nhất định phải xưng hô, chi bằng cứ gọi tên họ ta là được.

Lý Hi Minh lúc này mới hiểu ra, câu đầu tiên Điện hạ của lão thực sự là ám chỉ Điện hạ. Chưa kịp nói gì thêm, vị đại chân nhân này đã xoay người tiến về phía trước, dẫn hắn vào sâu trong đại điện, ngồi xuống bậc thềm dưới chủ tọa, ra dấu mời.

Tòa đại điện huy hoàng như vậy, vậy mà ngay cả một chiếc bàn ngọc, ghế ngọc cũng không có. Lý Hi Minh chỉ đành ngồi xuống theo lão. Đế Diễm chân nhân cười rộ lên, nói:

Nhiều năm không gặp Đế duệ, vậy mà lại xa lạ thế này rồi.

Lý Hi Minh có chút kinh ngạc ngẩng đầu, Đế Diễm chân nhân đang nhìn chằm chằm vào mình, trong luồng ánh sáng Hy Khí nồng đậm hiện ra giọng nói bình thản như nước của lão:

Tiên tiên nhân hoàng Cộng Húc đồ Xu Dương, đắc kỳ lân y, lưỡng thai, di kỳ miêu duệ tôn, phong tại Lịch địa, cố đắc danh viết Thai Lịch. Kỳ tự bình Tây Lũng hữu công, Chu Vương ấp chi ư Quan Lũng, thống lĩnh lục tính, vi Ngụy.

Luồng ánh sáng Hy Dương nồng đậm bỗng nhiên hạ xuống, Đế Diễm u u nói:

Lục tính chinh chiến chư quốc, toại hữu công. Doãn thị ta là một trong lục tính, tiên tổ Doãn Nghê, được phong Chiêu Minh Vương, tu hành Hy Khí đạo thống.

Nghi hoặc trong lòng Lý Hi Minh đột nhiên được hóa giải quá nửa, nhất thời mặc nhiên không lời.

Vậy thì đã sao?

Nước Ngụy đã mất nhiều năm, dù là Lũng Ngụy hay Đông Hỏa, lần nào chẳng hưng thịnh hơn một Lý Chu Nguy đơn độc? Những bộ chúng đáng trung thành thì đã sớm trung thành rồi! Ngay cả Thôi thị từng được chia hai vị chân quân vị còn chần chừ không tiến, nếu không phải Lý Chu Nguy đích thân tới một lần thì đến nay vẫn còn đang quan sát… Còn những cái gọi là lục tính khác thì sao?

Lão thân là đại chân nhân, không thể không biết những âm mưu quỷ kế giữa Nam Bắc, cũng không thể không biết kế hoạch của Lạc Hà sơn. Nếu thực sự trung thành, cũng là trung thành với Ngụy Đế, sao lại ứng lên người ta?

Tình cảnh hiện giờ, gặp được cố cựu nước Ngụy, Lý Hi Minh chỉ thấy đề phòng, mặt ngoài vẫn cung kính nói:

Hóa ra là cố cựu của tổ tiên, đại chân nhân vẫn nhớ tình cũ, vãn bối vô cùng cảm kích.

Đế Diễm dường như không hề bất ngờ, lặng lẽ nhìn hắn, cười nói:

Xem ra Thôi thị miệng thì hô hào vang dội, thực tế lại chẳng làm nên trò trống gì…… cũng bình thường thôi, Dương Nhai là hạng nhát gan không xuất thế, tuyệt đối không dám thân cận với ngươi, trái lại làm điện hạ nản lòng rồi.

Lý Hi Minh không rõ ý đồ của lão, không dám đại ý, đứng dậy thấp giọng nói:

Tiền bối hiểu lầm rồi!

Hắn nghiêm sắc mặt nói:

Minh Dương chịu nhiều tàn phá, đến nay đã ba chìm bảy nổi. Thôi thị một môn trung hiếu, ba lần dốc toàn lực tương trợ, đã tiêu hao sạch sành sanh nội hàm, chỉ còn thoi thóp hơi tàn……

Dẫu cho như thế, khi ta đến bái phỏng, Thôi thị vẫn hào phóng mở kho, lấy ra công pháp, đã là nhân chí nghĩa tận rồi! Sau đó Dương Nhai chân nhân gọi tử đệ trong tộc về… cũng là bất đắc dĩ……

Lý Hi Minh hơi lắm lời một câu, muốn thử phản ứng của vị đại chân nhân này. Ai ngờ vị đại chân nhân này vốn mặt không gợn sóng, đợi hắn nói xong câu cuối cùng liền lập tức nhướng mày.

Đôi mắt của Đế Diễm hơi nheo lại, thêm vài phần cảm xúc dao động, nộ ý như sóng ngầm dưới mặt băng, chỉ hiện lên một chút trên mặt, ngữ khí lạnh lẽo:

Thôi Ngu Sơn khá khen bản lĩnh.

Lời của lão vân đạm phong khinh, nhưng lại khiến đồng đăng trong cả tòa đại điện hơi minh diệt, lờ mờ có khí tức khủng bố hiện ra. Lý Hi Minh kinh hãi đổ một thân mồ hôi lạnh, trong đầu hiện lên suy đoán đáng sợ:

Nghe nói vị chân nhân này đã bước qua Tham Tử lâu thật lâu rồi, lẽ nào……!

Đế Diễm sớm đã đứng dậy, chắp tay đứng đó, nhìn lại hắn lần nữa, ngữ khí bình tĩnh nhưng đầy uy lực:

Long Hồ, Nam Bắc, Mậu Trình, không một ai có thể tin tưởng. Dẫu cho là Dương thị hiện nay cũng chỉ miễn cưỡng làm chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, thỏa hiệp hèn nhát. Thời cục đến lúc mấu chốt, bán đứng Ngụy Vương sẽ không có nửa phần do dự.

Hiển nhiên, vị đại chân nhân này tuyệt đối không phải hạng tầm thường. Lý Hi Minh chỉ lắm lời một câu, lão đã dễ dàng nhận ra ý tứ thăm dò trong đó, nhẹ giọng nói:

Điện hạ không cần đa nghi. Nay lục tính sa sút, không có tài năng xuất loại bạt tụy, ngay cả Thôi thị vốn là hậu duệ chân quân cũng đã sa sút đến cảnh ngộ này. Nói không khách khí, thế gian hiện nay, Ngụy Vương và ngươi người có thể tin chỉ có ta.

Lão nhìn chằm chằm, nhấn mạnh:

Chỉ có ta.

Lý Hi Minh ngẩng đầu lên, động đậy đôi môi, nghi hoặc chôn giấu sâu trong lòng đã nhiều năm, cuối cùng hỏi:

Năm đó Hành Chúc……

Đế Diễm nhẹ giọng nói:

Phải, [Minh Phương Thiên Thạch] năm đó là ta phái Hâm Vũ đi. Không có nàng khuyên nhủ, thứ này sẽ không rơi vào tay điện hạ — dẫu cho cuối cùng Đồ Long Kiển ra tay, thứ rơi vào tay điện hạ cũng sẽ không phải là Minh Phương Thiên Thạch thật sự.

Lý Hi Minh chợt nhắm mắt.

Hắn có nghi hoặc này đã không chỉ một ngày. Minh Phương Thiên Thạch năm đó là Đồ Long Kiển tương trợ cố nhiên là đúng, nhưng nay hắn đã thành tựu Tử Phủ nhiều năm, hiểu rõ một đạo Tử Phủ linh vật có bao nhiêu giá trị… Hành Chúc đạo nói gì là cái đó sao? Dẫu cho là chính đạo, lẽ nào có thể dễ dàng để hai món Tử Phủ linh vật rơi vào tay một gia tộc Trúc Cơ…

Lý Hi Minh cuối cùng cũng đối thị với lão, hồi lâu mới nói:

Tiền bối hiện nay tu vi thế nào.

Chiêu Minh Vương khi đắc phong hiệu, đạo [Hy Khí] đã đại thành. Lấy [Khất Đại Dạ] làm y, Hy Dương tham Minh Dương chi diệu; lấy [Hỗn Hoàng Phục] làm mệnh, thần tâm kính đế vương chi nghi; tu [Úc Úc Khổ] làm tỉnh, tu [Khánh Thùy Hiên] làm cáo……

Theo lời lão nói ra, từng đạo từng đạo ánh sáng Hy Dương thắp sáng trên đỉnh đầu lão. Hoặc có uy thế thái dương sơ thăng, sát hàn chỉ thủy; hoặc có sự kỳ lạ của độ âm đại dạ, tĩnh trầm thiên dương. Những dải màu cuồn cuộn ngưng tụ bên thân lão, tràn ngập cả đại điện, khiến ba mươi sáu ngọn đồng đăng kia cùng nhau bung nở, hóa mọi thứ thành một màu trắng sáng khó lòng nhìn thẳng!

Dẫu cho đối phương không nhắm vào hắn, uy lực của bốn đạo thần thông này vẫn đáng sợ như cũ. Lý Hi Minh đứng ở trong đó vẫn cảm nhận được cảm giác nguy cơ đau đớn nồng đậm ập tới trên mặt, nhưng người trước mắt vẫn chưa dừng lại.

Trong điểm trắng sáng kia đột nhiên nhảy ra một vật, từng mảnh gạch đá kim trắng nối tiếp nhau ngưng tụ, khảm hợp chặt chẽ. Thành môn cao vút, chân môn huyền văn, mọi hào quang thu vào trong, bên trong rực rỡ minh quang, mông mông lung lung, đang đối diện với một vầng liệt dương. Bên phải là [Chiêu Chiêu Vi Hoàng], bên trái là [Minh Minh Thành Diệu]!

[Hoàng Nguyên Quan]!

Lấy Hoàng Nguyên Quan làm môn hộ trấn Bắc của thiên triều!

Thế là thần thông viên mãn!

Đế Diễm trước mắt đã thần thông viên mãn, ngũ pháp cụ toàn!

Sát na đó, mọi ánh sáng Hy Khí đột nhiên nhu hòa, hóa thành mây mù, hóa thành bật  hóa thành phụ , thảy đều ngưng tụ trong một đạo nguyên quan kia. Cảm giác đau đớn trên mặt Lý Hi Minh hoàn toàn biến mất, thay vào đó là cảm giác thân thiết như ly hỏa.

Kéo theo cả nam tử kiêu ngạo không thuần kia cũng trở nên nhu hòa, đôi mắt như đồng vàng kia nhìn hắn, khóe miệng mang theo ý cười.

Trong mắt Lý Hi Minh tràn đầy sự kinh ngạc trầm trọng, hắn đứng dậy, có chút không thể tin nổi nói:

Tiền bối muốn dùng… bốn Hy Khí, một Minh Dương… để chứng đạo?!