Chương 1271: Tư Lương.

Làm phiền rồi!

Lý Giáng Thiên vốn không quy củ như Lý Khuyết Uyển. Nghe lão nói vậy, y chỉ mỉm cười gật đầu, sải bước đi tới, cùng lão già này bước qua các đạo cấm đoạn, tiến vào đại trận của Giả thị. Sau khi đi qua những bậc thềm huyền giai rực lửa, y nhìn thấy một tòa đình nghỉ mát.

Các thế gia thường cất giữ bảo vật trong cung điện, lầu các, nhưng dùng đình thì rất hiếm. Lý Khuyết Uyển chậm rãi theo sau, nhìn thấy cảnh này liền cười nói:

『Hồng Hỏa』 sao?

Giả Toản hơi kinh ngạc, gật đầu:

Tố Uẩn tiên tử quả là tâm hồn tinh tế, không sai.

Chỉ thấy trên tòa đình bát giác kia ánh đỏ dập dềnh, ở chính giữa đặt một chiếc bàn gỗ, bên trên quả nhiên có một ngọn lửa đang nhảy múa! Ngọn lửa này chỉ rộng ba ngón tay, dài một thốn, hoa lửa lốm đốm nở rộ như hoa mộc lan, lặng lẽ tỏa sáng trên mặt bàn. Chỉ cần lại gần một chút là cảm nhận được một luồng nguy hiểm hung hãn ập đến.

Lý Khuyết Uyển dịu dàng nói:

『Hồng Hỏa』 là ngọn lửa bộc phát, không nên phong kín, cũng không thể để tĩnh lặng quá lâu, để lâu sẽ kiệt quệ, nhất định phải dùng Mộc khí để nuôi dưỡng. Tòa đình này bốn bề thông gió, đài gỗ hằng năm cung dưỡng không ngừng, quý tộc quả thực đã dày công chăm sóc.

Giả Toản vốn cũng mang tâm ý nịnh hót, nhưng lời này thốt ra, sự kinh ngạc trên mặt lão trở nên chân thực, không nhịn được nói:

Lợi hại.

Lão tiếp lời:

Ngọn lửa này là tiền bối truyền lại, tên gọi là 【Huyền Lăng Lưu Diễm】, là ngọn lửa biến hóa khôn lường, có thể phá trận hoại thân, thiêu cháy cả kim thạch.

Nhờ phúc của Lý Hi Minh, Lý Giáng Thiên đã thấy qua không ít loại lửa. Nay nhìn ngọn 『Hồng Hỏa』 này, y khẽ gật đầu:

‘Nhìn qua thì uy năng hơi kém hơn Nam Minh Tâm Hỏa của ta một chút, nhưng cũng được coi là thượng đẳng.’

Dù sao thần thông mới thành, Nam Minh Tâm Hỏa của Lý Giáng Thiên là ngọn lửa mạnh nhất của Lý gia ngoại trừ Thiên Ô Tịnh Hỏa, đặt trong hàng linh hỏa cũng là loại xuất chúng.

Giả Toản trịnh trọng nói tiếp:

Điện hạ, ngọn lửa này có đặc điểm rất riêng… nó là 『Hồng Hỏa』, có thể biến hóa linh cơ. Một khi sử dụng, phạm vi bao phủ rộng hơn linh hỏa thông thường, nếu bị vây công thì có hiệu quả giải vây cực tốt!

Hơn nữa, ngọn lửa này sinh ra trong Thái Hư. Một khi trở lại Thái Hư thì sẽ thần xuất quỷ nhập, nhanh như sấm sét. Năm xưa Lôi Cung sụp đổ, tiền bối nhà tôi đột ngột qua đời, các vật phẩm bị tranh đoạt thất lạc rất nhiều. Chỉ có ngọn lửa này độn vào Thái Hư, sau hơn sáu năm lại tự mình lang thang quay về Lạc Hạ, trở lại với gia tộc.

Lão u u thở dài: Lúc đó trong nhà mới biết, vị trưởng bối kia thực sự đã ngã xuống rồi.

Lý Giáng Thiên suy tư, đột nhiên hỏi: Lúc đó các thế gia trong thiên hạ đều hiệu lực dưới trướng Lôi Cung sao?

Giả Toản cười đáp: Tự nhiên rồi! Chân Khí đều nằm trong tay Lôi Cung, thiên hạ đều là tử dân, lấy đâu ra lý lẽ không hiệu lực?

Lý Giáng Thiên nheo mắt hỏi: Không biết là vị Chân quân nào?

Vị này phải gọi là Thần quân, xuất thân từ phái Đạo Chân, hiệu là 【Chiếu Quảng Chân Khí Huyền Hoành Thần Quân】, ngã xuống khi Lôi Cung sụp đổ. Lão cười cười: 『Chân Khí』 mà… 『Thượng Nghi』 tuy tốt nhưng đạo thống không minh xác bằng. Các triều đại đều thích Chân Khí, Lôi Cung đã dựng lên một hình mẫu, về sau nhà Chu có 【Chân Nghi Đài】, nhà Lương có 【Bạch Hộc Cung】, Triệu Chiêu Võ hoàng đế cũng học theo xây 【Thiên Võ Điện】, chỉ có Ngụy Đế là không dùng — ngài ấy thực sự không cần thiết.

Lý Giáng Thiên chắp tay đứng đó, thu đồ lại. Giả Toản tiếp tục dẫn y đi tới, bước qua một cây cầu gãy, cuối cùng nhìn thấy một tòa bảo điện lửa đỏ hừng hực. Trên ngọc đài đã đặt sẵn ba miếng ngọc giản màu đỏ rực.

Giả Toản lúc này thực sự đau lòng, chòm râu run rẩy nói:

Hai vị Điện hạ, đây là bí pháp do tiền bối Thanh Thụy Chân nhân truyền lại, gọi là 【Minh Giải Tẩu Thoát Pháp】… vốn là thuật pháp cổ đại, trải qua mấy lần cải tiến mới phù hợp với pháp môn hiện giờ.

Lão dứt khoát kết ấn, đưa hai miếng ngọc giản đầu tiên cho Lý Giáng Thiên. Y đọc bản đơn giản hóa rồi buông ra, lập tức chuyển sang đọc cổ bản. Lúc này y mới lộ vẻ tán thưởng, bàn tay nắm ngọc giản đột nhiên siết chặt.

Thuật này dùng hỏa diễm biến hóa để hộ thân, khi đại thành có thể nuôi linh hỏa trong thân với vạn thiên tư thái. Điều khiến Lý Giáng Thiên kinh hỉ nhất là nó giống như 【Nam Đế Huyền Hoạch Pháp】, là một đạo cảm ứng tính mệnh chính tính chi thuật! Nó tương hợp lạ thường với 『Đại Ly Thư』 của y.

Y hỏi: Không biết Thanh Thụy tiền bối tu hành theo đạo nào?

Giả Toản đáp: Tiên tổ tu hành Ly Hỏa, dùng thân ‘Đại Ly thuật nhật’ để thử nhuận Thái Dương, rốt cuộc kém một phân đạo hạnh mà công bại danh liệt.

Lý Giáng Thiên tiếp tục hướng mắt vào miếng ngọc giản cuối cùng. Giả Toản thấp giọng: Đây là Phục khí pháp !

Y nắm lấy ngọc giản, cảm nhận một vùng kinh văn phức tạp như biển cả: 【Thiếu Minh Phục Thực Pháp】. So với 【Nam Ly Phục Thực Pháp】 của Uyển Lăng Thiên, bản này có đạo luận hoàn toàn khác biệt, nhấn mạnh vào việc bên trong đắc được toàn tính để sinh ra thần diệu. Điều này khiến y lặng thinh hồi lâu vì sự khác biệt quá lớn giữa các con đường tu hành.

Đúng lúc đó, Lý Chu Nguy xuất hiện trong bộ mặc bào thâm thúy, kim mâu mỉm cười. Lý Giáng Thiên vội vàng bái kiến: Phụ thân!

Lý Chu Nguy khen ngợi tốc độ đạt được 『Thuận Bình Chinh』 của y rồi ra lệnh cho Thôi Quyết Ngâm cùng Giả Toản đi thu xếp tài nguyên, ưu tiên các vật phẩm hệ Ly Hỏa, Toàn Đan và Minh Dương.

Lý Khuyết Uyển báo cáo về sự xuất hiện của Lã An. Lý Giáng Thiên nhận xét: Người này tên Lã An, Tử Phủ trung kỳ, đến gây chút động tĩnh nhưng ra tay hời hợt, cho thấy Lã thị không muốn lội nước đục, chỉ muốn giữ thể diện và thăm dò về Đạm Đài gia thông qua miếng phù kia.

Lý Chu Nguy gật đầu, lấy ra 【Thiên Dưỡng Ủng】. Một tinh quái nhỏ bé nhảy ra báo cáo rằng Lã Phủ bên trong đã sợ hãi đến mức phải xin nó để được gặp Ngụy Vương. Lý Chu Nguy dốc hũ, thả Lã Phủ ra.

Lã Phủ sau khi thoát ra đã tỏ rõ sự kính phục: Bị Ngụy Vương bắt sống không phải là nỗi nhục, mà là vinh dự. Lý Chu Nguy thả hắn đi, Lã Phủ hóa thành kim quang biến mất.

Tiếp đó, Thôi Quyết Ngâm dâng lên 【Sơn Mang Phù】, một linh khí Minh Dương có khả năng chiếu ra Thuận Thần Huyền Quang để trấn áp chư tu mà không cần phân tâm điều khiển. Lý Chu Nguy định đem về cho thúc công .

Cuối cùng là tài nguyên hệ Ly Hỏa. Thôi Quyết Ngâm và Giả Toản mở ra một dãy hộp ngọc:

【Ân Nhật Hoa Diệp】: Linh vật Tử Phủ hạng nhất.

【Ân Thệ Ly Chi】: Cành cây linh vật đi kèm.

【Hạo Ly Phức Huyết】: Tinh hoa thần thông của yêu vật Tử Phủ.

Cùng hàng loạt 【Xung Ly Bảo Diệp】, 【Bạch Dã Hạnh Quả】…

Tổng cộng: 4 đạo linh vật Ly Hỏa, 1 viên bảo đan, 13 đạo linh tư Ly Hỏa!

Lý Giáng Thiên sững sờ. Lượng tài nguyên này đủ để xây thêm hai tòa đại trận lớn. Y rốt cuộc đã hiểu thế nào là Trung Nguyên giàu có. Ngụy thị từng có một vị Ly Hỏa đại chân nhân ngã xuống, đây là một nửa tài sản để lại của vị ấy.

Lý Chu Nguy nhìn con trai đang kinh ngạc, mỉm cười đứng dậy:

Giáng Thiên, cầm lấy hết đi.

Hắn bước qua người con trai, để lại một câu thản nhiên nhưng đầy uy lực:

Dù có dùng linh vật mà đập, con cũng phải đập cho ta lên tới Tử Phủ trung kỳ trước đã.