Chương 1046: Quỷ Trá.

Ánh rực hồng của hoàng hôn vẫn còn nhảy nhót nơi chân trời, vị hậu duệ rồng mặc y phục lộng lẫy này quay đầu lại, ấm áp ôm lấy chiếc áo choàng lớn, nhìn về phía vị Chân nhân bên cạnh:

Trì Chân nhân, kẻ này liệu có được coi là ma đầu không?

Trì Bộ Tử cũng nhìn theo hắn, biểu cảm tỏ ra rất bình thản, thậm chí là coi đó là lẽ đương nhiên, đáp:

Sắc sảo bên ngoài nhưng hèn nhát bên trong, bỉ ổi vô năng, chỉ là hạng tiểu nhân tà ma mà thôi.

Yêu vật cười nói:

Chẳng phải là vừa vặn sao? Tùy tùng của ta chỉ dùng thần thông để ảnh hưởng tới nữ tử kia, còn mọi hành vi của hắn đều phát ra từ nội tâm, phát ra từ chính cái ác Minh Dương đó. Theo ta thấy, như vậy là đã đủ rồi.

Có một công cụ như thế này, những việc mà Minh Hoàng không rảnh tay quán xuyến được, hắn có thể giúp một tay.

‘Minh Hoàng… là vị Lý Chu Nguy đó sao…’

Trong lòng Trì Bộ Tử cảm thấy khá quái dị, mang theo một tầng mây mù nghi hoặc. Thần sắc của yêu vật này trông rất bình thản, gã quan sát kỹ Trì Bộ Tử rồi nói:

Dòng Thanh Đường Trừng Hải, Bạch Giao Thừa Bích, Đỉnh Kiều.

Trì Bộ Tử nhấp một ngụm rượu, đáp lời:

Hóa ra là Thái tử của dòng Bạch Long… Tại hạ Trì Bộ Tử, tu sĩ tự do.

Trì Bộ Tử đương nhiên đã nghe qua tên của gã. Đỉnh Kiều này chính là thiên tài của tộc Bạch Long, hậu duệ của Long Quân, huyết thống thuần khiết cao quý, là một trong những quý chủng Ly duệ bậc nhất!

Bản tính loài rồng vốn dâm đãng nhưng lại cực kỳ vô tình. Giữa những kẻ cùng dòng cùng giống, thậm chí là anh em ruột phối đôi với nhau rất khó sinh con, trái lại con cháu lai với các loại yêu vật khác thì rất đông đúc, đa phần chỉ được coi là nô tì để sai khiến… Chỉ một số ít con cháu có huyết thống thuần khiết mới có tư cách làm Long tử… Ví như Tự Thủy Yêu Vương kia, chân thân là một loại cá vược quý, cũng là con của Bị Hải Long Vương, nhưng lại phải gọi hạng có cha mẹ đều thuộc Long tộc như Đỉnh Kiều là chủ nhân!

‘Huống chi hắn là hậu duệ của Đông Phương Du, tức là hậu duệ trực hệ của Long Quân. Nếu chuyện cầu Chân của Long thuộc thành công, địa vị của hắn chắc chắn sẽ nước nổi thuyền lên, sau này cực kỳ có khả năng cũng là một nhân vật trên Kim vị!’

Vị Chân nhân này chậm rãi thu hồi ánh mắt, làm một động tác nuốt khan kín đáo, đáp lời:

Ta thấy đó chỉ là một kẻ ác đáng thương mà thôi. Quả vị Minh Dương ảnh hưởng đến Lý Chu Nguy, cũng ảnh hưởng đến con cháu của hắn, vốn là chuyện không có gì phải nghi ngờ, việc gì phải bày thêm trò này.

Long Vương lắc đầu, thần sắc mơ hồ:

Chuyện này không đơn giản như vậy. Theo đạo pháp mà nói, Minh Hoàng được quả vị ưu ái, tự nhiên sinh ra đã mang bản tính Minh Dương. Nhưng hắn tâm kế thâm sâu, ngoài mặt một đằng trong lòng một nẻo, lại không bị thần thông trói buộc, ai biết được rốt cuộc hắn là người thế nào? Các trưởng bối nhà ta luôn cảm thấy nhân tính của hắn nhiều hơn Kim tính, khó mà thành đạo…

Họ đã thử thách hắn, nhưng kết quả là thất bại. Tuy nhiên cũng không nhất thiết phải trực tiếp thử thách hắn làm gì.

Vị Long Vương này cười nói tiếp:

Những điều người cha giữ kín, chắc chắn sẽ được thốt ra từ miệng đứa con trai ngây thơ, non trẻ. Những đứa con trên đời gánh vác bí mật của cha mình, và sẽ vô tình nói ra, từ đó khiến người cha tự nhận thấy sự xấu xí của bản thân — đây chính là thứ mà các tu sĩ các ngươi gọi là tội Dương Cực.

Cứ thử thách tên Lý Giáng Niên này là được. Nếu hắn thực sự mang cái ác Minh Dương đó, thì cha hắn lẽ nào lại không có?

Trì Bộ Tử im lặng, trong lòng lại nảy sinh nghi hoặc:

‘Long thuộc thử thách Lý Chu Nguy để phán đoán khả năng đạt tới Minh Dương, chiêu này tuy cao minh, nhưng có liên quan gì đến ta? Ta thứ nhất không tranh đoạt ngôi vị Minh Dương, thứ hai không có nửa điểm quan hệ với nhà họ Lý, tại sao lại nói với ta? Cứ như thể ta là người nhà họ Lý không bằng…’

Đỉnh Kiều thì lắc đầu bảo:

Nhưng cha ta vẫn không thích hắn, luôn cảm thấy… sau khi lên ngôi… đó là bậc Chân Quân, sao có thể để cho kẻ khác tính toán? Quá khó kiểm soát… Ta thì lại khác.

Đôi mắt màu xanh nhạt dao động, Đỉnh Kiều mỉm cười:

Ta khẳng định sấm ký sẽ thành hiện thực, cũng cảm thấy Long thuộc chúng ta cần phải liên thủ với những vị Chân Quân này…

Nghe đến đây, Trì Bộ Tử cuối cùng cũng lộ vẻ u ám, nói:

Ồ?

Đỉnh Kiều thản nhiên đáp:

Tuy nhiên… dù là cha ta hay bản thân ta, đối với chuyện của Đại Chân nhân đều cực kỳ tán thành.

Trì Bộ Tử nghe vậy lòng lạnh lẽo, ngoài mặt cười nói:

‘Tán thành? Có thể không tán thành sao? Đừng nói là đám Long thuộc các ngươi, ngay cả nước Lục cũng tán thành hết mực… Có thể dẫn ra Kim tính của con Vũ Xà đó, ai mà không đồng ý? Chỉ là chẳng có ai quan tâm đến ta mà thôi… Ta tự nhiên sẽ lặng lẽ chết ở một xó xỉnh nào đó, lẽ nào còn bắt ta cũng phải đồng ý sao!’

Vị Long Vương này lặng lẽ nhìn hắn, dường như nhìn thấu được cảm xúc trong mắt hắn, khẽ thở dài u uẩn đáp:

Có những chuyện Lý Chu Nguy không thể dứt thân ra được, cũng chưa chắc đã liên lạc được với người đứng sau hắn, ta không tiện bàn bạc với hắn… Nhưng bàn với Trì Bộ Tử ngươi, chẳng phải cũng như nhau sao.

Hắn quay đầu lại, đôi mắt rồng màu xanh nhạt lặng lẽ nhìn chằm chằm Trì Bộ Tử:

Đại Chân nhân, ta nói có đúng không?





Trì Bộ Tử đột ngột nheo mắt, trong lòng dâng lên một nỗi nghi hoặc nặng nề, nhưng bản tính giỏi ngụy trang khiến sắc mặt hắn vẫn âm trầm, không nói một lời. Hắn nhấp một ngụm rượu, thấp giọng hỏi:

Ta thấy lạ đấy, dựa vào đâu mà Long Vương lại khẳng định như vậy?

Lời nói của hắn làm Đỉnh Kiều mỉm cười, thân hình hơi ngả về phía trước, rất bình tĩnh:

Năm xưa ngươi chỉ là Tử Phủ trung kỳ, vẫn còn bị kẹt trong tay đại nhân Đỗ, không thể tự chủ. Vậy mà lại nhân lúc vị ấy bế quan, thong dong đi tới hồ Vọng Nguyệt. Từ đó trở đi, tính tình ngươi thay đổi lớn, dạo chơi khắp các vùng biển, thường xuyên có những hành động bất thường, rồi lại vô duyên vô có vượt qua ngưỡng cửa Tham Tử — đúng là vô duyên vô cớ thật!

Nụ cười của gã nhạt dần, gã đáp lời:

Những chuyện này, đại nhân Đỗ có lẽ không biết, nhưng Long thuộc ta thì rất rõ ràng. Nếu không có đại nhân vật của Long thuộc ta thay ngươi xử lý những chi tiết hậu quả, ngươi tưởng đại nhân Đỗ là bậc Chân Quân hư danh sao? Ngươi tưởng ngươi còn mạng để sống đến tận ngày hôm nay sao?

Ánh mắt Đỉnh Kiều lạnh lẽo, lộ ra vài phần uy hiếp, những ẩn ý trong lời nói đã cực kỳ rõ ràng:

‘Ngươi tốn bao tâm sức đến thăm Bồng Lai, nâng trong tay món [Huyền Đạm Thái Âm Bạch Nguyệt Quế Chi] không biết từ đâu ra, làm giả tòa động phủ đó để lừa phái Thuần Nhất quay mòng mòng — tất cả chúng ta đều nhìn thấy rõ, chính chúng ta đã dọn dẹp bãi chiến trường đó cho ngươi!’

Thà giết nhầm còn hơn bỏ sót, đại nhân Đỗ của chúng ta chưa bao giờ do dự đâu!

Trì Bộ Tử cúi đầu, khẽ nheo mắt. Trong lòng hắn rõ ràng đang chấn động dữ dội, nhưng lại cảm thấy trống rỗng như rơi vào vực thẳm vô định, thầm nghĩ:

‘Ta? Ta đã từng làm những chuyện đó sao?’

Thái độ này của Đỉnh Kiều thực sự không giống như đang lừa gạt hắn. Đường đường là hậu duệ của Long Quân, cũng không cần thiết phải dùng những lời bịa đặt không căn cứ như vậy để lừa hắn. Hoặc là vị Long Vương trước mặt đã hiểu lầm điều gì đó… hoặc là… Long thuộc quả thực đã giúp hắn che đậy lỗi lầm gì đó để nước Lục không hay biết!

‘Tại sao ta hoàn toàn không biết gì về chuyện này!’

Nhưng dù lời đối phương nói khiến hắn khó hiểu thế nào, dù hắn có vắt óc suy nghĩ ra sao, sắc mặt Trì Bộ Tử vẫn luôn giữ được sự trấn tĩnh. Đỉnh Kiều thì cười nói:

Trên thiên hạ… còn nhà nào có thể lấy ra được [Huyền Đạm Thái Âm Bạch Nguyệt Quế Chi] nữa!

Công pháp là do đại nhân Huyền Am đưa cho ngươi đúng không? Cũng là tại hồ Vọng Nguyệt, dưới sự soi chiếu của [Thanh Tế Nguyên Tâm Nghi], ngươi đã nhận được sự chỉ điểm của vị ấy, từ đó mới đột nhiên tỉnh ngộ, nhận được lợi ích không thể biết tới mà đi ra bốn biển!

‘Huyền Am… đây là vị đại nhân nào…’

Trì Bộ Tử hoàn toàn mờ mịt với cái tên này, đến mức chẳng biết đáp lại thế nào. Hắn đành cúi mày rủ mắt, không nói một lời, để lộ ra vài phần thần sắc phức tạp.

Đỉnh Kiều đợi một hồi thấy hắn không đáp, ngữ khí thản nhiên nói:

Yên tâm đi, nay Vệ Huyền Nhân đã giao [Tân Dậu Lục Trạch Ấn] vào tay ngươi, điều đó đại diện cho sự khẳng định của Trị Huyền Tạ, thậm chí là của núi Lạc Hà. Lại thêm có chúng ta bảo lãnh, dù phía nước Lục có phát hiện ra điều gì thì cũng sẽ không giết ngươi đâu.

Gã lộ ra nụ cười đầy hứng thú, nói tiếp:

Nhưng ngươi đang ở trong hồ Lục, phía nước Lục lại đầy rẫy sự ngờ vực. Việc đại nhân làm thế nào để bảo toàn những mưu tính cấu kết với ngươi khỏi tay nước Lục, làm thế nào để tộc Cáo liên lạc được với ngươi… đó là chuyện mà chính vị ấy phải giải quyết rồi.

Trì Bộ Tử là nhân vật thế nào, sau khi nghe xong hai câu này, trong lòng hắn bỗng chốc hiện rõ mạch lạc:

‘Thứ nhất… vị đại nhân Huyền Am này chắc chắn là vị Chân Quân đứng sau tộc Cáo…’

‘Mà hồ Vọng Nguyệt… chắc chắn thuộc về địa bàn của vị Chân Quân này. Chính vì vậy, dù là hiểu lầm hay sự thật là thế, Đỉnh Kiều mới coi ta là người của vị Chân Quân này…’

‘Cái gọi là nhà họ Lý, đằng sau cũng có bóng dáng của vị Chân Quân này — ít nhất vị Chân Quân này hy vọng cái tên Lý Chu Nguy kia thành đạo! Còn ta, với tư cách là một Đại Chân nhân đại diện cho lợi ích của vị ấy, nên mới bị Long thuộc coi như cái loa truyền tin!’

‘Nói cách khác, trong mắt rồng, ta và Lý Chu Nguy có quan hệ cực kỳ thân thiết. Lý Giáng Niên có lẽ liên quan đến một vài giao dịch hay minh chứng nào đó giữa hai vị Chân Quân. Ta giống như là đại diện của một vị nào đó, nên họ mới mời ta tới xem vở kịch hay này!’

Những nghi hoặc trước đó tan biến trong nháy mắt. Trì Bộ Tử cuối cùng cũng hiểu được nguyên do Đỉnh Kiều đặc biệt tới gặp hắn một chuyến. Nhưng khi tìm ra sự thật ẩn giấu này, lòng Trì Bộ Tử không khỏi kinh hãi, rồi nhận ra một cục diện khác — bất kể thế nào, hiện giờ hắn buộc phải là người của vị gọi là Huyền Am Chân Quân này!

Hắn ngước mày lên, khẽ nói:

Chuyện này… thì không phiền Long Vương phải lo lắng đâu.

Đỉnh Kiều chỉ mỉm cười. Còn dã tâm của Trì Bộ Tử thì bùng nổ dữ dội, trong phút chốc lấp đầy cả tâm trí.

Nguyên nhân căn bản khiến Trì Bộ Tử hắn không tin tưởng Long thuộc nằm ở đâu? Nằm ở chỗ đối phương không có nhu cầu không có hắn không được, và sau lưng hắn cũng không có bối cảnh đủ mạnh để đàm phán với họ! Nếu hắn thực sự có thể mượn được bối cảnh của một vị Chân Quân, việc giả kịch thành thật là không thể, nhưng thuận thế đầu hàng thì không khó… hắn vẫn còn cơ hội!

‘Việc cấp bách lúc này là phải tìm hiểu tình hình về vị Huyền Am Chân Quân này!’

Tâm trí hắn xoay chuyển nhanh như chớp. Hắn thu tay lại, thần sắc mơ hồ đáp:

Nếu đã vậy, đại nhân quý tộc chắc cũng sớm biết ta muốn tu luyện Phủ Thủy rồi.

Cách ứng phó của hắn cực kỳ thỏa đáng. Đỉnh Kiều cười một tiếng đáp:

Sao có thể không biết? Phủ Thủy là vật của dòng [Thanh Huyền]. Ở đời này, có mấy người đủ bản lĩnh để chạm vào nó đâu!

Câu nói này làm Trì Bộ Tử một lần nữa rùng mình.

Đỉnh Kiều cười xong, thấy hắn vẫn không trả lời, trong lòng thầm than:

‘Huyền Am quả nhiên trạng thái không tốt… Hồ Vọng Nguyệt có [Thanh Tế Nguyên Tâm Nghi], các vị đại nhân đều không thể đo lường được, nhưng đại nhân Thang lại đích thân trấn giữ bên hồ! Cái tên Thanh Dụ Khiển đó chỉ là dụ người nhà họ Tư vào hồ dùng một chút, quay đầu lại người nhà họ Tư đó liền bị đày đọa diệt vong… phòng bị thật là chặt chẽ…’

Tâm trí gã xoay chuyển, Trì Bộ Tử thì ngước mắt nhìn sang, rất thông minh lắc đầu, thản nhiên nói:

Hóa ra là vậy. Cuộc hành trình của tiền bối Tằng Tạm hôm nay không phải là không có nguyên do, là Thái tử đã cho phép ta lấy cặp sừng này.

Đỉnh Kiều bật cười đáp:

Tằng Tạm thân thiết với dòng Hắc Long. Thứ này coi như là Quảng Phẫu cho phép ngươi lấy.

Nhắc đến Quảng Phẫu, Đỉnh Kiều không có mấy vẻ bất mãn. Khác với cha mình là Bị Hải Long Vương, vị Bạch Long Thái tử này mang nhiều dã tâm và nhiệt huyết hơn. Dù không thích dòng Hắc Long, nhưng hắn vẫn dành cho Quảng Phẫu vài phần thiện cảm, và cũng mong muốn có thêm vài vị Chân Quân xích lại gần Long thuộc. Chỉ là lệnh cha khó cãi… nếu không hôm nay hắn đã chẳng tự nguyện xung phong tới thử thách Lý Giáng Niên!

Ánh mắt Trì Bộ Tử khẽ thay đổi, lặng lẽ nhìn gã. Đỉnh Kiều khẽ nói tiếp:

Đại nhân Huyền Am sẵn lòng lấy [Huyền Đạm Thái Âm Bạch Nguyệt Quế Chi] giao vào tay phái Thuần Nhất, Long thuộc ta nhìn thấy cũng khá vui mừng. Đại nhân nghe chuyện này cũng cực kỳ tán thưởng… nói là đại nhân Huyền Am cuối cùng cũng nhìn rõ cục diện, chịu hy sinh, không còn khăng khăng giữ lấy cái gọi là sự trắng tinh khiết lừng lẫy đó nữa rồi…

Chuyện này… ta vẫn chưa rõ lắm, mong được chỉ điểm thêm.

Đỉnh Kiều cau mày, nói năng đầy vẻ tâm huyết:

Năm xưa [Giải Thuyên] chứng đạo tử nạn, đã chứng minh vị trí Thái Âm có thể có vấn đề. Nhưng ai nấy đều e dè. Không biết vị Chân Quân nào đã đặc biệt viết ra một cuốn [Thái Âm Cầu Huyền Mật Pháp], lén nhét vào truyền thừa của phái Thuần Nhất… rồi viết giả di chỉ của [Giải Thuyên] để âm thầm lừa dối họ.

[Thái Âm Cầu Huyền Mật Pháp] đúng là một phương pháp đột phá, nhưng thực tế từng đạo mật thuật cũng nhắm thẳng vào căn bản của Thái Âm. Đó là dùng tính mạng của người cầu đạo kết hợp với linh vật của [Thái Âm Dư Vị] để cầu sự hưởng ứng với vị trí chính, nhằm từ trong sự mờ mịt của Thái Âm mà thăm dò hư thực của chủ nhân quả vị…

Hư thực của quả vị vốn không thể nhìn rõ, nhưng chủ nhân Thái Âm năm xưa đã để lại một chút quân bài dự phòng, khóa chặt một đạo dư vị khiến nó rực sáng, để người sau có thể lên ngôi… Chính cái chút dự phòng đó đã để cho Cầu Huyền Mật Pháp lách được kẽ hở.

Vị Long Vương này khẽ phất ống tay áo, thấp giọng nói:

Dùng linh vật của [Thái Âm Cầu Huyền Mật Pháp] để chứng đạo có thể giúp các vị Chân Quân tiến triển rất nhiều trong việc phán đoán về Thái Âm. Đợi đến khi [Huyền Đạm Thái Âm Bạch Nguyệt Quế Chi] chứng đạo linh vật để cảm ứng cõi hư vô, hỏi rõ hư thực, có lẽ vị trí Thái Âm sẽ có kết quả thôi.

Sắc trời dần tối sầm lại. Trì Bộ Tử ngồi trên ghế, u uẩn hỏi:

Vậy các vị đại nhân còn chờ đợi gì nữa? Long thuộc… lại cần điều gì?

Đỉnh Kiều lặng lẽ trả lời:

Chờ đợi thiên hạ bình định, [Chân Khí] chứng đắc, Chân Long ứng thế, Minh Dương bại vong, Thượng Vu về đúng vị trí. Khi chuyện trong tay các nhà đều đã giải quyết xong, các vị đại nhân về đúng vị trí, [Động Hoa Thiên] sẽ có thể hạ xuống. Bí ẩn âm dương làm khổ bấy lâu nay chắc chắn sẽ cần một kết quả. Còn về ngươi…

Chân nhân liệu có đợi được đến lúc đó không?

Đỉnh Kiều thấp giọng nói tiếp:

Còn về chúng ta… không biết đại nhân sắp xếp cho ngươi thế nào, nhưng đại nhân nhà ta hy vọng… Đại Chân nhân hãy dùng cặp sừng này để đạt tới thần thông viên mãn, làm một quân bài tẩy của Long thuộc ta, vào thời điểm then chốt sẽ can thiệp vào bờ bắc sông!

Yêu vật nhìn hắn một cách sâu sắc, thản nhiên nói:

Đây là giúp ngươi, cũng là giúp vị ấy, và càng là giúp chính chúng ta.

Trì Bộ Tử im lặng hồi lâu. Người trước mặt đã tan biến như gió, con cự thú đồ sộ cũng lặng lẽ chìm xuống đáy biển, kéo theo cả tòa cung điện khổng lồ đang tỏa sáng trong đêm tối biến mất dưới lòng đại dương, không để lại một dấu vết nào.

‘Huyền Am… ta phải điều tra kỹ vị này mới được!’

Vầng trăng sáng trên cao treo lơ lửng, tỏa ra từng mảng hào quang. Trì Bộ Tử nhìn mặt biển không một bóng người, cảm xúc trong lòng dần phai nhạt. Hắn nhìn chăm chằm vào từng con sóng lên xuống:

‘Nhưng nước Lục… thực sự không màng đến ta sao?’

‘Một nhân vật như vị ấy, tại sao lại dung túng ta như thế… thậm chí hoàn toàn không bận tâm việc ta đầu quân cho phe cánh Long thuộc, cũng không ngại việc sau này có khả năng có thêm một kẻ thù cấp bậc Chân Quân…’

‘Chuyện này liệu có khả năng không?’

Hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn về phía vầng trăng vằng vặc:

‘Hay là… Đỉnh Kiều và Long thuộc cũng đang lừa ta, họ và nước Lục đều giống nhau, có mười phần nắm chắc… rằng ta chắc chắn sẽ không thành công!’