Chương 1437: Đắc Tướng.

Thiên quang chói lọi.

Ánh sáng Thái Dương hòa quyện cùng ngọn lửa vàng rực tuôn chảy trên mặt đất, xẹt qua sau đôi ủng đen ngòm. Đầu giao long gục xuống đại điện, vạch một vệt lửa khổng lồ trên mặt đất.

Nam tử lẳng lặng đăm đăm nhìn yêu vật to như ngọn núi, giọng nói uy nghiêm và trang trọng, âm thầm lan tỏa giữa đất trời:

‘Đệ tử Lý thị Lý Chu Nguy, tru tà cầm túy, trấn thu hương hỏa, cung thỉnh pháp giám, để hưởng huyết thực…’

Dưới ánh sáng rực rỡ, cái đầu giao long khổng lồ tựa như một ngọn núi cao, lấp lánh ánh sáng xanh biếc dưới thiên quang chiếu rọi. Con dao ngọc cắm trên đầu giao long nhỏ bé như một hạt bụi, nhưng lại lờ mờ tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ.

Sương mù mỏng manh như dải lụa vàng phủ kín khắp núi đồi bay vút lên, lướt qua những thị trấn phồn hoa và Huyền Các nằm trên núi cao, vô hình trung chảy về phía núi non, vượt qua muôn trùng trở ngại, lao vào trong 『Đế Quan Nguyên』 giữa những bông hoa trắng đang bay lượn múa ca.

Ở nơi tối tăm mờ mịt, kim quang tựa như tấm áo lụa mỏng buông rủ xuống. Con ác giao bỗng gầm thét dữ dội, dường như có nguy cơ lớn lao ập đến trong lòng, nhưng mặc cho vùng vẫy thế nào, cũng không thể hất tung được Thiên môn đang đè chặt trên người.

Con dao ngọc đó rung lên bần bật, dường như chỉ trong một cái chớp mắt, Yêu vương Tử Phủ đỉnh phong khổng lồ đang bị đè dưới toàn bộ thần thông, cũng tan biến như khói hệt như hàng trăm con yêu vật trước đây.

Không để lại nửa điểm dấu vết.

Nam tử áo đen lẳng lặng chiêm ngưỡng, rất lâu sau, mới lấy một chiếc hộp ngọc từ trong ống tay áo ra, búng ngón tay cho nổ tung.

Ầm ầm!

Đạo 【Phức Nguyên Lộc Thủy】 cất giữ bên trong bị thần thông mãnh liệt xé nát bấy. Toàn bộ tinh hoa Lộc thủy lập tức tuôn trào, dưới sự chuyển hóa của thuật pháp, hóa thành luồng thanh khí cuộn trào phóng thẳng lên trời!

Cùng lúc đó, thần thông bao trùm đất trời cũng không tan biến hết, mặc cho luồng thanh khí này xông lên trời cao, hóa thành những đám mây mưa cuồn cuộn, với tốc độ cực nhanh bao trùm toàn bộ hồ nước.

Lý Chu Nguy tuy có 【Thu Lương Nặc Huyền Cảm Triệu Pháp】 trong tay, nhưng dị tượng do một thân thần thông của Yêu vương Tử Phủ đỉnh phong hóa thành tuyệt đối không dễ dàng hóa giải như vậy. Dù có thuật pháp chuyên môn cộng thêm 【Thiên Dưỡng Úng】 thu nạp, theo lý cũng phải có không ít dị tượng mới hợp lý.

Đập vỡ đạo Lộc thủy này, dùng dư âm để che đậy, vừa có dấu vết va chạm giữa Minh Dương và Lộc thủy, lại không quá mức đồ sộ, quả là vừa khéo.

Hắn lẳng lặng nhìn cơn mưa xanh trút xuống rợp trời, lật tay một cái, gọi ra một vật từ trong cơn mưa xanh lất phất giữa núi đồi.

Vật này trong suốt lấp lánh, thanh quang chớp giật, ẩn chứa yêu khí cuộn trào, dĩ nhiên lại là một chiếc gương nhỏ bằng nửa bàn tay.

Chiếc gương này chính là linh bảo của Tham Lộc Phức, cũng là kho báu mà y trân tàng cả đời!

‘Cũng chẳng trách không dám lấy bảo bối này ra đấu pháp, bị Ly Hỏa ngoắc một cái, Thái Âm giấu đi, bị trấn áp dưới thần thông của ta, bảo bối cả đời này coi như mất trắng…!’

Linh bảo này bị y giấu rất kỹ, lúc này chủ nhân vẫn lạc, mới buộc phải hiện thân. Còn tế tự quả thực quá đỗi thần kỳ, con lão giao kia hệt như bị xóa sổ hoàn toàn khỏi nhân gian, dĩ nhiên đến cả linh bảo này của y, cũng không nhớ là từng có người chủ nhân này!

Điều này đồng nghĩa với việc bảo vật này không cần luyện hóa, trực tiếp trở thành vật vô chủ!

‘Quả nhiên là thủ đoạn Thái Âm thượng thừa…………’

Lý Chu Nguy tiện tay nhận lấy, bốn đạo thần thông nhấp nháy, liên kết với mệnh số, chỉ trong chớp mắt đã bắt linh bảo yêu khí cuộn trào, rất có linh tính này phải cúi đầu xưng thần!

Linh thức vừa liên kết, ngược lại khiến hắn khẽ nhướng mày:

Có chút thú vị…

Bảo vật này mang đậm nét cổ kính, khá giống với túi trữ vật, nhưng lại có thể thu nạp đủ loại linh cơ, lại hơi giống với đạo 【Tụ Để Chi Thuật】 mà nhà mình đắc được. Có hai mặt chính phản, mặt chính chiếu rọi có thể ra vào linh bảo, cắn nuốt khí đất trời, mặt phản chiếu rọi, liền có thể dẫn dắt sự thay đổi đặc tính của vạn vật, dẫn động những vật đang ẩn chứa mà chưa phát ra.

‘Bảo bối thế này tuyệt đối không phải do tự y luyện chế. Mặc dù là thuộc đạo Lộc thủy, nhưng nếu đã có một phần huyền diệu về sự thay đổi đặc tính vạn vật, ắt hẳn có liên quan đến tu sĩ Toàn Đan, y cũng có chút cơ duyên đấy.’

Đồ vật bên trong cũng chất đống như núi như biển. Lão yêu này dường như còn muốn xây dựng kiến trúc gì đó, bên trong chất vô số linh tư đếm không xuể. Ngay cả linh tư Tử Phủ cũng có mười hai món, linh vật cũng có sáu món, linh túy cũng có hai đạo, đã được điều chế tỉ mỉ, thảy đều là vật của Lộc thủy.

Còn về linh khí linh bảo, con lão giao này sắp sửa đột phá, rõ ràng là không thèm giữ lại nữa. Ngoài hai phần bị nhà mình thu lấy, chia cho hai vị chân nhân, còn có một đạo linh bảo trân tàng nhiều năm, là một đôi linh ngoa hiếm thấy, thuộc hệ Lộc thủy:

‘Thứ đồ này quý giá, ít ai trả nổi giá. Con lão giao này thân thể lợi hại, là không dùng đến được mấy, tám phần mười là đang đợi bán được giá.’

Lý Chu Nguy đang cúi đầu xem xét, Lý Hi Minh đã bước vào, trông có vẻ tâm trạng khá tốt, nhìn màn mưa xanh rợp trời, ra chiều suy nghĩ, nhỏ giọng nói:

Phù Huyễn chân nhân… ta đã tiễn đi rồi.

Ông âu lo trùng trùng, nói:

Chuyện Trừ Nghi Thiên đã cận kề, còn hai việc chưa giải quyết. Ta đang tính hỏi xem huynh trưởng đã xuất quan chưa… Đến lúc đó dẫn Giáng Thuần ra ngoài. Một là đi về phía đông một chuyến, đích thân báo cho huynh trưởng biết chuyện lão giao đã đền tội, gặp huynh ấy một lát. Tiện đường trở về, có thể đi gặp vị trưởng bối ở phương nam kia…

Ông ngập ngừng, nói tiếp:

Chỉ e Nghiệp Cối chưa xuất quan, đến Trừ Nghi không uy hiếp nổi bầy tu sĩ… Chuyện năm xưa, ngàn vạn lần không thể…

Lý Chu Nguy gật đầu, lật tay giao chiếc gương nhỏ này cho ông, nói:

Những thứ này… Thúc công cứ liệu mà xử lý. Thời gian của con vô cùng quý giá, nhẩm tính thời gian chỉ còn một hai năm nữa thôi. Nay thần thông đã có tiến triển, phải đến Các để chọn một đạo thuật pháp mới.

『Đế Quan Nguyên』 của hắn đã viên mãn, nội trì ngoại trì đều có khả năng liên kết với Tam Dương, tự nhiên phải chọn kỹ một đạo hỏa thuật thích hợp nhất, dùng để tự do chuyển hóa uy năng lớn nhất của thần thông này.

Trừ Nghi Thiên có động tĩnh gì, xin Thúc công bóp nát bùa lục báo cho con biết.

Vị Ngụy Vương này khựng lại một nhịp, bình thản nói:

Con sẽ đích thân đến Trừ Nghi, tọa trấn cho Giáng Thuần.

……

Mưa núi rơi rào rào.

Ngôi miếu nhỏ bằng đá xanh sừng sững giữa màn mưa gió. Vị hòa thượng áo đen được đám đông vây quanh đi từ hướng nam tới, đáp xuống trước miếu.

Trái phải có một hòa thượng gầy và một hòa thượng béo đứng hầu, vô cùng cung kính.

Phía sau hắn, lại có một lão hòa thượng đang đứng, mỉm cười nhìn, nhẹ giọng nói:

Đạo hữu nếu đã lưu danh trên Đại Dương Sơn, ngôi miếu nhỏ núi nhỏ này, tự nhiên không thích hợp để ở nữa. Chi bằng đến phương bắc, ắt có danh sơn đại xuyên, tĩnh hầu đạo hữu lập chùa.

Liễu Không sao chịu nhún nhường dưới trướng kẻ khác? Thở dài lắc đầu, nghiêm mặt nói:

Tuyệt đối không thích hợp! Hào Sơn là nơi Tần Linh treo đầu, ân oán ở đây, sao có thể dễ dàng buông bỏ? Ngược lại có một việc, nhất thiết phải nhờ chư vị ra tay!

Duyên Thiện hơi trầm ngâm, thực chất cũng hiểu ý hắn rồi, vẫn nói:

Xin cứ nói.

Liễu Không thở dài:

Nơi này rất có lợi cho việc tu hành của ta. Chỉ là Kỳ Lân giỏi dùng kỳ binh đánh úp, ta một thân một mình, chỉ sợ bị hắn hãm hại, vẫn cần một vị đạo hữu ở lại nơi này cùng ta, để mắt tới nhiều hơn.

Trong lòng hắn lại cười khẩy:

‘Lưu lại một người ở Trung Nguyên của ta thì bớt đi một phần lực lượng. Nếu Kỳ Lân quả thực đến đây, đám người này nghiệp chướng nặng nề, tiện tay bóp chết một tên, cũng là trừ hại rồi!’

Duyên Thiện lại không nghĩ nhiều như vậy. Ai có thể ngờ truyền nhân đạo thống của Tần Linh lại bắt tay với Kỳ Lân chứ? Vẫn ôm tâm tư muốn thử người này, bèn cười nói:

Được! Ta sẽ phái người tới.

Hai người đều mang những toan tính riêng, ngoài mặt thì cười cười nói nói, rất nhanh đã giải tán. Đám người đi sạch bách, chỉ còn Pháp Thường cứ ngập ngừng mãi. Thấy hòa thượng áo đen có ý muốn tiễn khách, rốt cuộc cũng hạ quyết tâm, bước lên một bước, nhỏ giọng nói:

Hiền danh của Liễu Không đạo hữu, năm xưa… ta cũng từng nghe danh, nên mới đặc biệt lưu tâm. Hôm nay đến đây, chỉ muốn nhắc nhở đôi lời, đại thế trong thiên hạ xảo quyệt biến hóa khôn lường, đại nhân cũng thường xuyên tính toán sai lầm, xin hãy bảo trọng… ngàn vạn lần bảo trọng!

Hắn đại diện cho Đại Mộ Pháp Giới mà đến. Không biết là nhìn ra không có khả năng lôi kéo, hay là vốn không có ý định dẫn dắt hắn vào Pháp Giới, dĩ nhiên lại bất chấp an nguy, lên tiếng nhắc nhở.

Liễu Không chấn động trong lòng, âm thầm cảm kích, ngoài miệng lại cười nói:

Không sao không sao! Ta tự có chỗ dựa.

Pháp Thường đành thở dài một hơi, lắc đầu rời đi.

Liễu Không đưa mắt nhìn hắn rời đi, xoay người lại, chỉ cảm thấy đất trời như rộng mở.

Hắn thu nhận đệ tử ở Đại Dương Sơn, đọc kỹ vài bộ kinh điển, bòn rút được chút đồ từ tay Đại Dương Sơn, bấy giờ mới vọt mình trở về Tần Linh Tự nhà mình — Vẫn là ngôi miếu nhỏ đó, tâm trạng dĩ nhiên đã hoàn toàn khác biệt.

‘Một sớm trải qua bảy kiếp, đã thành thượng khách của Đại Dương Sơn rồi!’

Trong lòng hắn vô cùng sảng khoái, nhưng cũng hiểu lúc này nhất định có Pháp Tướng đang ngấm ngầm theo dõi mình. Ngồi xuống bồ đoàn, nhìn hai đệ tử đi theo mình.

Phế tăng bước ra từ thiền phòng bên trái, pháp thể bất ổn, sắc mặt xám xịt. Tội đồ chui ra từ vạc dầu bên phải, hai mắt đỏ ngầu, mụn nước chi chít. Hắn nhìn kỹ lại, không nhịn được hít sâu một ngụm khí lạnh, thở dài:

‘Đúng là bọn tàn hoa bại liễu!!’

Cũng chẳng trách đám tu sĩ của Đại Dương Sơn ai nấy đều có vẻ mặt kỳ quái. Chắc hẳn đều thấy Liễu Không hắn cảnh giác quá cao, quá đỗi nâng niu Kim Địa, đến mức một tên Ma Ha cũng không dám thu nhận.

‘Tần Linh Kim Địa là nơi Ngũ Tướng tranh giành, ta cẩn thận như vậy, trong mắt bọn chúng cũng chẳng có gì lạ……!’

Lúc này hắn chỉ thở dài một tiếng, bấm quyết thi pháp. Trong tay đã nặn ra một đốm lửa nhỏ màu đen, nhàn nhạt thốt:

Tiến lên đây!

Hai tên hòa thượng đều là kẻ lõi đời, lăn lộn trong đạo thống của mình mấy trăm năm, lúc này nghe được câu này, trong mắt đều lộ rõ tia hy vọng. Thảy đều lết gối tiến lên, đồng loạt dập đầu. Chỉ cảm thấy đất trời chấn động vang dội, trước mắt hoa lửa bắn tung tóe!

Khi ngẩng đầu lên lần nữa, chỉ thấy trời cao mây nặng, lửa cháy hừng hực. Quả nhiên đã đến Hỏa Ngục Nham Tương khói đen cuồn cuộn!

Kim Địa chính là huyền diệu như vậy. Chân linh của hai gã Liên Mẫn này được giao vào tay Liễu Không, vị chủ nhân Kim Địa này bèn tùy ý lôi chúng vào trong Kim Địa!

Và khi đến nơi này, khí thế của Liễu Không quả thực ngút trời. Ảo hóa thành ma ảnh khổng lồ chiếu rọi giữa đất trời.

Người đâu!

Trong bóng đen cao ngất ngưởng để lộ ra môi lưỡi, sắc phong:

Ngũ Mục, ngươi chịu nhiều hỏa tai, trải qua thiêu đốt, thác sinh vào đất của ta, bổn tọa dạy ngươi thuật da dê, không mục không nát, tu hành có thành tựu, hộ vệ trước giáo. Nô Diễm, ngươi lăn lộn hồng trần đã lâu, thấm nhuần nhiều giáo hóa, cải tà quy chính, bổn tọa dạy ngươi đạo hủ bại của cải, độ nhiều tu nghiệp, lấp đầy ám ngục!

Hai người lập tức cảm thấy một luồng mát lạnh trút xuống. Chân linh của mình đã thăng lên cảnh giới huyền diệu, lờ mờ nhìn thấy bóng dáng cao ngất ngưởng kia, một tay cầm đao, một tay cầm da dê cuốn theo vô vàn ma diễm. Bàn tay kia lại cầm bảo đại, trút xuống muôn vàn cát chảy, trong miệng văng vẳng ma âm.

Hai người Ngũ Mục, Nô Diễm chẳng những không sợ, mà thậm chí còn vô cùng vui sướng, đều cảm động rơi nước mắt, dập đầu tụng kinh.

Vùng đất Tần Linh này, năm xưa từng xuất hiện đại ma đầu vô cùng lợi hại, bèn có ngũ tướng cùng tồn tại. Liễu Không trước mắt nếu có dã tâm độc chiếm Kim Địa, hoàn toàn có thể thu nạp cả hai người vào Đại Tham Tướng của mình, tùy ý sai bảo, không cần sợ bị phản phệ.

Cho dù là một người chủ rộng lượng một chút, cũng chẳng qua chỉ lấy ra một trong các Tướng, giao cho hai người tu hành, vừa không làm lỡ việc bọn chúng thành Ma Ha, vừa có thể kiềm chế lẫn nhau. Hai người này chia nhau một Tướng, mãi mãi bị nhốt ở cảnh giới ba, bốn kiếp, không đến mức đe dọa đến chính mình…

Đây cũng là mục tiêu mà hai người dự tính trong lòng.

Nhưng Liễu Không quả thực quá quyết đoán, một hơi lấy ra hai trong số ngũ tướng, phân biệt ban tặng. Điều này có nghĩa là nếu hai người không vẫn lạc, tu hành cả đời, cuối cùng sẽ có ngày bò lên được vị trí sáu kiếp thậm chí cao hơn!

Huống hồ 【Hộ Pháp】, 【Giáo Hóa】, đó là hai chức trách lớn trong một đạo. Năm xưa hai gã hạ tu theo chân Thiên Lang Chí, cũng đắc được hai chức trách này. Nay chính là Nhân Thế Già, Tiêu Địa Tát của Đại Dục đạo!

Cả hai đều là những nhân vật lão làng trong Thích đạo. Năm xưa từng chứng kiến những kẻ thân tín đó được cất nhắc lên như thế nào, sao có thể không hiểu sự tin tưởng của đối phương dành cho mình? Càng chưa từng hy vọng có thể lập tức có được vị trí tốt như vậy. Bên ngoài lại có Huyền Thổ uy hiếp, ân tình này nháy mắt đã được ghi lòng tạc dạ.

Ngũ Mục thì khá hơn chút, trước đó đã từng nhận được lời hứa hẹn. Lúc này chỉ cảm động rơi nước mắt. Còn Nô Diễm thì chưa từng nghĩ mình cũng có thể được đãi ngộ cấp bậc này. Quả thực giống như từ trên trời rơi xuống một đạo thống tiền đồ xán lạn. Gã khóc lóc thưa:

Nguyện hiến thân này, báo đáp Huyền Thiên! Báo hiếu đại nhân!

Liễu Không sắc phong cho hai người, rất nhanh đã thu lại ma thân rợp trời rợp đất kia. Hắn xưa nay vốn có tính tình tốt, lúc này lại càng tỏ ra ôn hòa, cười nói:

Hai vị Hộ pháp… không cần nhiều lời!

Hắn đỡ hai người đứng dậy, nghiêm mặt nói:

Ta xuất thân thấp hèn, chưa chắc đã có thế tôn tục tính, đạo thừa cung thất cũ nào. Chẳng qua là may mắn được Huyền Thiên sủng ái, sư huynh dìu dắt, lúc này mới làm chủ Kim Địa, xoay xở giữa Thất Tướng. Vẫn mong hai vị Hộ pháp nâng đỡ nhiều hơn.

Hai người liên tục vâng dạ. Liễu Không nhìn trái ngó phải, nghiêm mặt nói:

Đối phó với bọn chúng, hai vị Hộ pháp đều thạo hơn ta. Chỉ có một điều, những chuyện trước kia, nay ngàn vạn lần không thể làm nữa. Phải làm việc thiện nhiều hơn, bù đắp lại nghiệp cũ…

Hai người vâng dạ lia lịa, đều không kìm được quay đầu nhìn vùng trời đất bao la dưới chân.

Liễu Không thì không có cảm xúc gì, nhưng trong mắt Ngũ Mục, Nô Diễm đều rưng rưng lệ. Trong đôi mắt sáng rực, nhìn vùng đất đen ngòm dưới chân mình, thở dài:

Mấy trăm năm tu hành, một hơi thở, một nhất cử nhất động, đều dưới ánh mắt dòm ngó của người khác. Nay… rốt cuộc cũng có một nơi kê cao gối mà ngủ rồi!

Hai vị Liên Mẫn này vừa được giải thoát, dĩ nhiên lại có chung một suy nghĩ như vậy trong khoảnh khắc đầu tiên. Hai người chụm đầu vào nhau, chỗ này phải xây cung điện, chỗ kia phải xây kinh các. Đôi chỗ cảm động, lại nhìn nhau rơi nước mắt.

Liễu Không tươi cười nhìn, một lúc lâu sau mới ngăn bọn họ lại, nói:

Hai vị Hộ pháp, vẫn chưa cảm ứng Kim Địa sao!

Ngũ Mục và Nô Diễm nhìn nhau, đều bấm quyết cảm ứng. Chỉ cảm thấy một cỗ ý lạnh trút xuống, không ngừng nuôi dưỡng tính mạng, nhất thời kinh hãi. Nô Diễm không nhịn được hỏi:

Đại nhân… đây là?

Liễu Không cười đáp:

Di tàng Kim Địa!

Tần Linh Kim Địa từng bị triều Ngụy sai khiến, trong đó lưu lại Ngũ Ngục Ma Tướng, tương đương với một suối nguồn tính mạng tuôn chảy không ngừng. Những tu sĩ bước vào đây, tự nhiên có thể tự mình cảm ứng Tướng đó để tu hành. Theo ước tính của Liễu Không, hai người này ít nhất cũng có thể an ổn tu hành đến cảnh giới hai, ba kiếp!

Đây cũng là lý do vì sao Thích tu sau khi đắc được Kim Địa lại tu hành tiến triển thần tốc. Càng có nhiều ma thân pháp thể của cổ nhân có thể đoạt lấy để sử dụng. Nếu không phải vị Tiên quan kia cưỡng ép gia trì Đại Tham Tướng cho Liễu Không hắn, thì những gì hắn đắc được hiện tại cũng chẳng qua chỉ là loại cơ duyên cỡ này. So với hai người, cùng lắm chỉ là trần giới hạn cao hơn một chút mà thôi!

Nhưng hắn không dùng đến, hai người này lại coi như trân bảo, hận không thể lập tức ngồi xuống tu hành.

Liễu Không lại nghiêm mặt, nói:

Lại có một điều khẩn yếu nhất.

Thấy hai người nhìn sang, vị chủ nhân Kim Địa này nói:

Lên Huyền Thổ, bái kiến trụ trì tạ ơn!