Chương 1187: Cổ.

Núi Chi Cảnh.

Ánh hoàng hôn trên bầu trời một mảnh u ám, xích quang đè cực thấp nơi chân trời, che lấp trong tầng mây màu tím đen, dường như có thể rơi xuống dưới mặt đất bất cứ lúc nào. Trên núi lại có một luồng hỏa quang hừng hực, chiếu rọi bốn phía trắng xóa.

Không biết qua bao lâu, một bàn tay như bạch ngọc vỗ lên cạnh lò đan bằng vàng, chấn động khiến hỏa quang lay động, nhanh chóng thu liễm, nắp lò màu vàng kim nhảy lên, hiện ra một mảnh bích cảnh rực rỡ.

Đan đã thành!

Vị chân nhân mặc đạo y màu bạch kim đứng dậy, nhả ra một ngụm trọc khí dài, vẻ mệt mỏi trên mặt hòa hoãn đi nhiều.

Thế là xòe tay ra, trong lòng bàn tay đã huyền phù ba vật màu bích lục.

Vật này chỉ to bằng móng tay, giống chim mà không phải chim, giống giao mà không phải giao, sau lưng lại mọc đôi cánh lớn, che phủ thân thể thành một khối tròn vo, tinh xảo nhỏ nhắn, giống như một viên phỉ thúy.

Chính là Giác Mộc Thành Đan!

Ba viên bảo đan này đã tiêu tốn một lượng lớn tài nguyên chữa thương, lại lấy một mai linh vật Giác Mộc làm gốc, đến nay mới thành tựu, ngưng tụ ý vị Giác Mộc chi diệu cực chí, khiến Lý Hi Minh hài lòng vuốt râu.

Có sự trợ giúp của Đông Mệnh Thủy, cũng coi như tiến thêm một bước!

Viên đan này trong số những đan dược lão luyện thành suốt đời tu hành có thể xếp vào hàng ba vị trí đầu, thứ có thể áp đảo rõ rệt nó cũng chỉ có Vọng Tấn Huyền Diễn Đan cùng với mai Thái Âm chi đan có được nhờ cơ duyên. Lúc này chỉ cần dừng lại trong lòng bàn tay, liền khiến các loại thảo mộc bên cạnh Lý Hi Minh sinh trưởng, lá rụng có chủ, từng đóa hoa chi tử màu trắng vậy mà sinh căn nảy mầm, bám rễ nơi đỉnh núi.

Linh đan tốt!

Ánh mắt rực rỡ của Lý Hi Minh quét qua đỉnh núi, thầm kinh thán. Lão trong lòng nhớ kỹ thương thế của Lý Chu Nguy, không dừng lại lâu, lập tức đạp phong mà lên, rơi xuống hồ trung châu, hơi làm che mắt liền bước lên mảnh thiên địa quang minh kia!

Linh phân nhật nguyệt quân bình ập vào mặt, Lý Hi Minh lập tức xuyên qua hành lang cổ phác ưu nhã, đẩy cánh cửa tiểu viện dưới chân các lâu ra, lại thấy gió cát đỏ thẫm như máu phi tán khắp nơi, một mảnh thương mang, xen kẽ với những vảy nhỏ mịn cùng những cánh mỏng rơi rụng, cả viện lạc giống như một vùng sát vực Minh Dương.

Vị thanh niên đầy vết rạn, kim quang lưu chuyển đang chắp tay trước ngực, khoanh chân ngồi trong gió, giống như một tòa thần tượng tàn phá, không thể cử động. Thấy Lý Hi Minh hiện thân, hắn mới mở bừng đôi mắt, trong con ngươi màu trắng nhạt có một phần ý cười:

Thúc công!

Lý Hi Minh bấm ngón tay tính toán, lộ vẻ lo âu, hỏi:

Ta vừa mới luyện thành đan dược, lập tức vào đây gặp cháu, nhưng tính ra cũng đã qua một thời gian rồi… Chỗ này rõ ràng không có Mậu Thổ… Thương thế của cháu… Sao lại không có nửa điểm chuyển biến tốt đẹp?

Trong mắt Lý Chu Nguy không có vẻ mệt mỏi bị thương bệnh quấy rầy, thậm chí tâm tình khá tốt, hơi gian nan gật đầu, nói:

Đã biết thúc công đang luyện đại đan, cháu hà khổ tự mình nỗ lực vào việc thương bệnh? Chi bằng mượn cái đà pháp thân trọng thương, vết rạn khắp người này mà tu hành Xích Đoạn Tộc!

Vị chân nhân này ngây ra, hỏi:

Cháu đã bị thương thành bộ dạng này rồi, còn có thể luyện thần thông?

Lý Chu Nguy lắc đầu đáp:

Đúng là chuyện không dễ dàng, pháp thân của cháu có thương tích, nhưng thần thông vẫn vững vàng, với đạo hạnh của cháu, luyện một chút thần thông cũng không thành vấn đề.

Hắn nói đến đây, hơi khựng lại, có một phần nghi hoặc:

Xích Đoạn Tộc thần thông hối sáp, lại có nhiều rắc rối, trong nhà vốn không có thứ gì có thể giúp thần thông này thành tựu, ngay cả viên đan dược kia cũng là cực kỳ miễn cưỡng, nhiều năm tu hành đều dựa vào bản thân tinh tu… Nhưng hiện nay dường như có tai họa Mậu Quang này trên người, cháu âm thầm phù hợp với ý tượng cực cao nào đó, tu hành Xích Đoạn Tộc lại có hiệu quả làm ít công nhiều.

Lại có thuyết pháp này sao…

Đan dược này dược tính rất mạnh, phương pháp phục dụng thông thường không thể phát huy hoàn toàn công hiệu của nó, dùng Bảo Giáng Thủy chiêu phục là thích hợp nhất.

Lý Chu Nguy gật đầu, chính sắc nói:

Nguồn linh túy Thái Âm trong nhà đã có xuất xứ, nhưng thực sự tiêu hao quá nhiều tinh lực của Khuyết Uyển, theo vãn bối thấy, phần Chung Khuyết Trầm Nguyên kia không cần phải tiết kiệm.

Lý Hi Minh có vài phần do dự, nghe Ngụy Vương trầm giọng nói:

Những thứ như Chung Khuyết Trầm Nguyên không thể mang ra ngoài dùng, lại có đủ năm phần, không thiếu một phần này. Linh túy trong nhà có được đa phần dùng để luyện khí, linh túy Thái Âm có thể luyện đan hay không vẫn chưa biết được, mà với sự thần diệu của Chung Khuyết Trầm Nguyên, rất có khả năng chuyển hóa ra không chỉ một phần linh vật Thái Âm đỉnh cấp…

Hiện nay đại trận, đan dược của nhà ta — đặc biệt là thuật tạo dựng Thái Hư, đều cực kỳ cần linh vật đỉnh cấp, thời gian đối với nhà ta còn quý giá hơn cả linh tư, hoàn toàn không cần vì tiết kiệm một phần Chung Khuyết Trầm Nguyên này mà đi đường vòng.

Lý Hi Minh hiểu ý gật đầu, Lý Chu Nguy lúc này mới cười nói:

Hơn nữa, cháu có thể tu hành cũng coi như một tin tốt, tai họa Mậu Quang này cũng không cần vội vã hóa giải, cháu trước tiên chữa trị thương thế trên người, để lại đôi mắt này không trị, phù hợp với ý cảnh của Đại Mã Trảm Phong Diệu Thuật Thần Thông, hảo hảo tu hành một trận.

Hắn nói một tràng như vậy, chuyện xấu cũng nói thành chuyện tốt, coi như đã xua tan đi vệt âm u đang bàng hoàng trong lòng Lý Hi Minh, vị chân nhân này cười lên:

Nghe theo sắp xếp của cháu là được.

Lý Chu Nguy liền lấy ra viên đan Giác Mộc kia, tùy ý ngâm vào trong Bảo Giáng Thủy, viên đan này vậy mà như vật sống vươn vai, ngửa mặt lên trên, chỗ bụng ngửa lên vậy mà sinh ra một hình hoa văn như mặt người.





Lý Chu Nguy nuốt xuống một ngụm, chính sắc nói:

Thương thế trên người thúc công không thể không chú ý, cháu thấy đã trì hoãn khá nhiều ngày, thời gian kéo dài, chỉ e hỏng việc.

Lý Hi Minh thực chất là có thương tích trên người, chỉ là vì vội vã luyện đan nên trì trệ chưa quản tới, dồn hết vào trong phổi, cũng không để tâm, không quấy rầy nhiều, đóng chặt cửa viện cho hắn, lập tức trở lại trong các lâu, lại thấy trên hành lang tiên khí phiêu đãng đã đứng đó một vị chân nhân áo bào màu giáng đỏ!

Dung mạo hắn cực kỳ đẹp, đôi mắt hơi hẹp, rực rỡ lóe kim quang, một thân áo bào màu giáng sáng rọi trương dương vẽ hoa văn vàng, khiến khí chất trên dưới toàn thân hắn hỗn nhất, một tay đặt trên lan can, tay kia thì nắm một ngọn lửa, dường như đang quan sát sự tăng trưởng thần thông của mình.

Ánh lửa màu hạnh kia lan tỏa ra, lại giống như đụng phải thứ gì đó trên bầu trời, biến mất vô tung, không thể vươn ra xa, ánh mắt hắn tràn đầy sự xem xét, dường như vô tình thu hồi tầm mắt, cười nói:

Bái kiến thái thúc công!

Chính là Lý Giáng Thiên sau khi nuốt chửng Ly Tị Hạnh Quả đã xuất quan!

Xuất quan rồi… Tốc độ thật nhanh!

Mắt Lý Hi Minh sáng lên, bước hai ba bước đến trước mặt, hỏi:

Thế nào rồi?

Vị Chiêu Cảnh chân nhân này hỏi tự nhiên không thể là tu vi tăng trưởng do phục dụng Ly quả, mà là lục khí của Lý Giáng Thiên — Tham Cổ Huyền Ly!

Nghe lời lão, kim quang trong mắt Lý Giáng Thiên hơi lay động, cười nói:

Đã được vãn bối nuốt chửng, tu vi toàn thân cháu tinh tiến rất nhiều, giống như đem quả này luyện thành đan dược, vừa phục dụng luyện hóa, hiện nay thần thông hùng hậu, tiến thêm một bước lớn!

Chỉ riêng công dụng này đã tiết kiệm được không biết bao nhiêu thời gian tu hành, nhưng trong miệng Lý Giáng Thiên dường như là chuyện không đáng nhắc tới, hắn cười nói:

Còn về hiệu quả trên tính mệnh…

Thần thông của hắn hốt nhiên vận chuyển, hiện ra đạo Nam Minh Tâm Hỏa đan xen màu hạnh trong lòng bàn tay, liền thấy liệt diễm hung hung, dường như muốn đốt xuyên bốn phía, Lý Giáng Thiên nói:

Ly Tị Hạnh Quả không phải vật tầm thường, đã nâng cao đủ nửa thành tính mệnh của vãn bối, lại trải qua sự phụ trợ gia trì của bản thân Tham Cổ Huyền Ly, thể hiện ra uy lực trên Ly hỏa chính là nâng cao một thành.

Sự nâng cao này nhìn thì không nhiều, nhưng lại là nửa thành tính mệnh của Tử Phủ, sự nâng cao toàn diện từ thần thông đến các loại thủ đoạn! Khiến Lý Hi Minh than lên, nói:

Đây… đã là nửa thành rồi… Ta tuy không hiểu rõ về tính mệnh đồng tu, khó mà hiểu được là đạt tới trình độ nào… Nhưng xem ra, chỉ cần có năm quả hạnh này, Nam Minh Tâm Hỏa liền có thể tăng lên gấp đôi…

Uy lực của thần thông mỗi khi tăng thêm một phần đều có sự nhảy vọt về chất, không thể tính bằng đơn vị gấp bội được! Nam Minh Tâm Hỏa tăng lên gấp đôi, đã có thể áp đảo Thiên Ô Tịnh Hỏa trong tay Lý Hi Minh!

Mà năm quả hạnh, nói đắt thì đúng là đắt, nhưng nói khó khăn đến mức nào… thì thật chưa chắc!

Đời nay, linh vật Ly hỏa khá nhiều, chỉ cần Lý gia chấp nhận bỏ vốn lớn, tuyệt đối có thể đổi được không ít, mà Lý Giáng Thiên nếu có cơ duyên gì, ngoài năm quả kia còn có được thêm vài quả nữa, e rằng Nam Minh Tâm Hỏa có thể đuổi sát top ba Ly hỏa trong thiên hạ.

Chưa kể tính mệnh nâng cao mang lại sự trưởng hưởng về mọi mặt cho Lý Giáng Thiên, Lý Chu Nguy tính mệnh Bạch Lân cảm ứng viên mãn cũng chỉ tăng lên gấp đôi mà thôi!

Há chẳng phải là… Nếu hắn sinh ra trong tiên tộc Kim Đan, mười mấy quả liên tiếp phục dụng, tại chỗ sẽ có một thiên tài hỏa diễm tính mệnh sánh ngang Thiên Hạnh Ly Vũ, giống như kim tính chuyển thế?

Cái này cũng… Quá vượt ra ngoài lẽ thường rồi!

Lý Hi Minh chỉ hơi tính toán liền phát giác ra không gian trưởng thành to lớn trong đó, có chút khó mà tin nổi, Lý Giáng Thiên lại cười nói:

Cháu hiểu ý của thái thúc công, nếu Tham Cổ Huyền Ly có thể làm đến trình độ đó, tu sĩ thiên hạ còn tu hành cái gì nữa? Hiện nay cháu tỉ mỉ thể hiện, đại để cũng hiểu được cơ lý tác dụng của nó… Bản chất là thông qua việc bổ túc các loại tính mệnh huyền cơ Ly hỏa khác nhau ẩn chứa trong những linh quả này.

Lý Hi Minh sát thời hiểu ra, đáp:

Nói cách khác linh vật phục dụng có sự khác biệt càng lớn, hiệu quả đối với cháu càng tốt!

Lý Giáng Thiên gật đầu, than rằng:

Nếu là trùng lặp, có lẽ sẽ không tăng thêm nửa điểm tính mệnh, nếu là hoàn toàn khác biệt với các loại đã phục dụng trước đó, không chừng còn nâng cao nhiều hơn cả nửa thành.

Nhưng cho dù như thế, Lý Hi Minh vẫn có chút khó tin mà lắc đầu, nói:

Đúng là nghe mà rợn cả người.

Lý Giáng Thiên còn chưa kịp nói gì, lại nghe thấy phía sau truyền đến một tiếng cười nói, trong trẻo êm tai:

Ca ca!

Lý Giáng Thiên đột nhiên quay đầu, quả nhiên thấy phía sau đứng đó một thiếu nữ váy đơn thanh tú, đôi mắt vàng rực rỡ kia cuối cùng đã có một phần kinh hỷ nồng đậm, bước lên một bước, cười nói:

Muội đã sớm biết huynh sẽ không bị thần thông làm khó!

Đối với Lý Giáng Thiên cùng nhau lớn lên từ nhỏ, cùng một bối phận, Lý Khuyết Uyển rõ ràng không gò bó như vậy, đôi mắt kia chớp chớp, nghiêng người nói:

Vẫn chậm hơn huynh một bước.

Trong mắt Lý Giáng Thiên có vài phần màu sắc phức tạp, năm đó lúc học vỡ lòng, hắn nhiều lần trốn học, mỗi lần nhìn qua cửa sổ đều có thể thấy bóng dáng gục đầu nghiêm túc đọc sách kia, mấy chục năm như cái búng tay qua đi, cô bé năm đó luận bàn chuyện sơn mài với hắn, hôm nay vậy mà cũng đã thành đường đường thần thông.

Ta thực chất cũng có một hai thuật bấm toán, từng nghĩ tới việc tính một chút xem muội có thành thần thông hay không, chỉ là trên người muội có phù chủng, ta muốn tính cũng tính không rõ được.

Hắn lắc đầu cười nói:

Huynh bận việc tộc, muội bận tu thuật, ai cũng đừng nâng ai, đều là thần thông nước chảy thành sông!

Lý Khuyết Uyển kỳ quái hỏi:

Huynh còn có năng khiếu thuật số sao?

Lý Giáng Thiên lắc đầu:

Chỉ là thần diệu nhỏ bé đi kèm khi lục khí cảm ứng tính mệnh mà thôi, không thể so với muội được! Chỉ có một hai năng lực cảm tri nguy hiểm là đáng nhắc tới!

Hai anh em này thân thiết, Lý Hi Minh đứng bên cạnh xem là vui nhất, hai tay chắp sau lưng, bước lên phía trước vài bước, đáy mắt có vài phần phức tạp.

Đám vãn bối lại càng thân thiết hơn.

Anh em hàn huyên xong, Lý Khuyết Uyển lại không làm lỡ chính sự, lập tức xoay người lại, hành lễ với Lý Hi Minh, nói:

Trưởng bối hơn một năm qua đều bế quan luyện đan, con thấy trên núi Chi Cảnh quang diễm hừng hực, không có ngày nào ngưng nghỉ, nên không dám quấy rầy, lúc này vừa vặn báo một tin vui!

Nàng lật tay áo, trên bàn tay thon dài đã có thêm một hộp chì nạm bạch ngọc nặng trịch, nhìn qua là được chế tác tinh xảo, khắc đầy phù văn huyền diệu, lúc này mở ra liền thấy bên trong chứa chất lỏng ánh trăng màu bạc sáng lạnh như băng tuyết.

Huyền Khanh Nguyệt Túy!

Vãn bối tốn thời gian một năm, dùng thần thông ủ được sáu đỉnh, lại có vận khí tốt, trong đó năm đỉnh đều thành công, cộng thêm một đạo thành tựu lúc trước, tổng cộng sáu phần, đều ở trong hộp này!

Năm đó Lý Khuyết Uyển nói là có bảy phần nắm chắc, tính ra như vậy, thành được năm đỉnh tự nhiên là cực kỳ có vận khí, Lý Khuyết Uyển đem nó giao vào tay Lý Hi Minh, trịnh trọng nói:

Chỉ là… theo vãn bối tính toán, sáu phần này vẫn không đủ cho Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh ngưng tụ linh túy… Phải thêm một vòng nữa mới có thể miễn cưỡng thử một lần, nhưng cộng thêm thời gian ngưng tụ linh túy, trước sau có thể mất hai ba năm… Sợ làm hỏng việc nên đặc biệt tới hỏi một chút.

Làm trì hoãn tu hành của cháu rồi!

Vị vãn bối này suy nghĩ rất chu đáo, một năm qua ngay cả củng cố tu vi còn không kịp, lại toàn thần quán chú chuẩn bị Huyền Khanh Nguyệt Túy, Lý Hi Minh liên tục gật đầu, trong lòng cũng bắt đầu suy tính.

Đã có thể tu hành ở chỗ Minh Hoàng, bên này trái lại cũng không vội!

Thế là thu cất hộp ngọc, trịnh trọng dẫn hai người đến gian phòng, lấy hộp ngọc kia ra, lưu lại tâm nhãn, cầm lên một bình Chung Khuyết Trầm Nguyên, nhìn về phía Lý Khuyết Uyển.

Thiếu nữ này lập tức đón lấy, tỉ mỉ đoan tường, lại không phát giác ra nửa điểm linh cơ, vật màu xanh trắng trước mắt hỗn thành một thể, quả thực giống như một đoàn vân khí, không tin vào tà thuyết liền bấm ngón tay tính toán hồi lâu, nghi hoặc nói:

Vậy mà… ngay cả con cũng nhìn không thấu…

Cho dù nàng vận chuyển thần thông đến cực chí, cũng chỉ có thể cảm tri được vật này có vị cách cực cao, nhưng trên linh cơ lại hối ám bất định, kỳ đặc tới cực điểm.

Quả nhiên…

Lý Hi Minh năm đó tự mình xem, căn bản không nhìn ra thứ này có gì đặc biệt, kết quả đến tay Lý Khuyết Uyển vẫn như cũ, khiến lão đối với vật này càng thêm một phần kính sợ, hỏi:

Cháu có tính ra được… vật này có thể hóa ra linh vật hạng nào không?

Có lời của Lý Hi Minh, Lý Khuyết Uyển mới hiểu được đây là bảo vật cấp bậc cực cao của Thái Âm, nhưng thuật toán không rõ khiến nàng hơi do dự, đáp:

Có thể truất ra bao nhiêu linh vật, e rằng phải thử một lần mới biết được, mà chuyện truất âm vận dụng trên linh vật có nhiều biến hóa, vật trước mắt này, hưng hứa không chỉ có Thái Âm… có lẽ còn có loại như Thanh Khí…