Chương 1527: Ứng Nặc.

Ánh sáng rực rỡ.

Lý Hi Minh đã đi lại quanh quẩn trước gác hồi lâu, hai tay chắp sau lưng, đôi mắt khẽ khép hờ, lộ vẻ hơi bất an.

‘Một canh giờ…’

Một canh giờ này, hắn chỉ cảm thấy dài đằng đẵng vô tận, cho đến khi nghe thấy động tĩnh nhỏ nhặt trong gác xép, lúc này mới giật mình quay người lại, đi đến trước cửa điện, giơ tay lên, nhưng rồi lại khựng lại.

Thúc công…

Giọng nói của Lý Chu Nguy vang lên đúng lúc, Lý Hi Minh lúc này mới đẩy cửa bước vào.

Thanh niên mặc áo đen kia đang ngồi trước bàn án.

Vị Ngụy Vương này cũng không có biến hóa gì quá lớn, dường như chỉ là thương thế trên người đã khá hơn, một chút sát cơ cuối cùng do Chí Mệnh Trừ mang lại cũng đã biến mất không còn tăm hơi, chỉ còn lại một luồng ánh sáng đường hoàng.

Mà hắn hơi cúi đầu, trong tay cầm chiếc bình ngọc kia, phía trên bao phủ một tầng vầng sáng giống như sát khí, phảng phất có một luồng thiên quang nồng đậm tột cùng đang ấp ủ trong đó, bất cứ lúc nào cũng muốn xông ra khỏi bình.

Nhưng Lý Hi Minh luôn cảm thấy có chút thứ gì đó vô cùng khác biệt.

Thấy hắn ngẩn người, Lý Chu Nguy nhướng mày, nhìn về phía hắn, Lý Hi Minh bừng tỉnh, theo bản năng nói:

Đã… nhận được diệu pháp, ưng thuận gì sao…

Lý Chu Nguy trầm mặc một hồi, cũng không nhắc nhiều đến chuyện trong đó, mà là nói:

Chuyến này… đã giải khai được rất nhiều nghi lự của ta.

Hắn khựng lại, thần sắc cũng không có vẻ bất an, trong mắt sáng ngời:

Đại nhân đã cho ba con đường, thực ra không phải để cho ta chọn, mà là vì ta điểm rõ điểm mấu chốt để chứng đạo Minh Dương, ta đã hiểu rồi…

Ánh mắt hắn có chút ảm đạm mờ mịt:

Chỉ còn thiếu hai bước cuối cùng, hai điểm mấu chốt cuối cùng, một trong số đó, cần ta cầu được Thiên Hạ Minh mới đi thử lại, bây giờ còn quá sớm, còn về một cái khác…

Lý Hi Minh lại rùng mình kinh hãi, hắn dường như ý thức được phiến thiên địa nhật nguyệt đồng huy vốn luôn an toàn của nhà mình chẳng qua cũng chỉ là một huyền sở của người khác, điều này khiến hắn trầm mặc một chớp mắt, ngẩng đầu nói:

Ngươi cứ yên tâm buông tay đi làm là được.

Lý Chu Nguy dường như không nghe thấy lời hắn nói, chỉ chăm chú nhìn hắn, đột nhiên nói:

Thúc công…

Lý Hi Minh nhướng mày, Ngụy Vương trước mắt do dự chần chừ vài lần, đột nhiên nói:

Giáng Ngao thế nào rồi.

Cái tên này hệt như một gáo nước lạnh, dập tắt bầu không khí trong gác, Lý Hi Minh trầm mặc một lúc, đáp:

Trở về trước đều là do đại phụ ta chiếu cố, bị nhốt trong địa lao Lê Kính, đào một vực sâu rất dài, dùng trận pháp che lấp, mỗi tháng đều sai người từ trên ném xuống một vài dã thú…

Hắn dường như ý thức được điều gì, nhướng mày lên, còn Lý Chu Nguy lại nhắm mắt:

Lão đại nhân hao tâm tổn trí rồi.

Lý Hi Minh gật đầu, nghe Ngụy Vương này nói:

Chuyện này, có bao nhiêu người biết rõ?

Lý Hi Minh im lặng một chốc, trả lời:

Chuyện năm đó… Lão đại nhân xử lý phi thường sạch sẽ, những người đích thân trải qua nếu không phải đã ngã xuống thì cũng già yếu qua đời, ngoại trừ hòa thượng Không Hoành, trên hồ… hẳn là chỉ có ngươi và ta biết…

Hắn chợt khựng lại, nói:

Còn có hai đứa trẻ kia… Bọn chúng có bùa chú, nếu như dùng tra u để xem xét, có lẽ…

Lý Chu Nguy cụp mắt, ngữ khí bình tĩnh.

Tra u không nhìn thấy đâu.

Mấy chữ này hệt như lôi đình, đập nát bấy biểu cảm của Lý Hi Minh, hắn ngẩn ngơ ngồi tại chỗ, không biết qua bao lâu, mới nghe thấy thanh âm lạnh nhạt của thanh niên trước mắt.

Thúc công có thể đi thử một lần xem.

Bàn tay Lý Hi Minh lập tức siết chặt lại, hắn á khẩu không trả lời được, hé môi mấy lần, rốt cuộc cũng thốt lên:

Vậy… ngươi có muốn gặp một chút…

Không phải bây giờ.

Lý Chu Nguy ngoái nhìn nhật nguyệt vĩnh hằng bên ngoài gác xép, ánh mắt rực sáng, thanh âm phiêu tán trong gác như khói, dần dần hóa thành bình đạm:

Trước cứ đợi một vị Thiên Hạ Minh đã.

Lý Hi Minh thở dài một hơi, đành phải đứng dậy, chắp tay sau lưng mang đầy vẻ sầu lo, mắt thấy Ngụy Vương trước mặt lại cười nhìn mình, khẽ thì thầm:

Thần thông của Thúc công thế nào rồi?

Lý Hi Minh sửng sốt, đáp:

Vẫn còn thiếu chút hỏa hầu…

Nhưng Lý Chu Nguy đã đứng thẳng dậy, hai mắt nhìn chằm chằm hắn, nói:

Ta có một cọc cơ duyên, tặng cho thúc công!

Lý Hi Minh vô thức đối mắt với hắn, nào ngờ trong đôi kim đồng kia quang thải lưu chuyển, lờ mờ phản chiếu một luồng thiên quang ôn hòa, dường như ẩn chứa vô biên huyền diệu.

Vệt thiên quang này chiếu rọi vào mắt hắn, khiến hắn như bị lôi đình đánh trúng, trong mắt hiện lên vô số cảnh tượng thảo mộc sinh sôi, tràn trề sinh cơ, lờ mờ còn có thể thấy được cát bay đá chạy, thiên quang chiếu thấu…

Lý Chu Nguy thì bỗng dưng nhắm chặt hai mắt.

Đây chẳng phải vật gì khác, chính là một luồng khí tức kim tính phản chiếu trong thăng dương của Lý Chu Nguy!

Không biết tại sao, Lý Hi Minh thế mà lại nhấm nháp ra được một chút quen thuộc trong đó.

Thần thông thứ ba mà Lý Hi Minh tu hành bây giờ là Thệ Hào Thân, đứng ở chỗ này cũng không phải là bản thể của hắn, mà là phân thần dị thể ———— bản thể của hắn đang khoanh chân ngồi trong sương phòng dưới gác xép, nâng đỡ thần thông!

Nhưng vào thời khắc này, tận mắt chứng kiến một luồng khí tức kim tính này, Lý Hi Minh trong chớp mắt chìm ngập trong vô cùng huyền diệu, phân thần dị thể tức thì bị đâm thủng, bất chợt trở về thăng dương, tựa như lao đầu vùi vào dòng nước sâu thẳm, giữa những tiếng thở dốc kịch liệt, bản thể của hắn đã đột ngột mở bừng mắt!

Trước mắt là cửa phòng tối tăm.

Hắn đứng dậy, cảm nhận sự huyền diệu lướt nhanh qua đáy lòng như dòng nước chảy, có chút khó dằn nổi xúc động, trong chớp mắt quan sát bên trong cơ thể.

Trong thăng dương, một mảnh thiên quang rực rỡ, tiên cơ Thệ Hào Thân đã vỡ nát hóa thành vầng sáng rợp trời, cuộn trào không ngừng trong tam phủ của hắn, Lý Hi Minh bừng mở hai mắt, đẩy cửa bước ra ngoài.

Trước mắt chính là Lý Chu Nguy đang tươi cười hớn hở.

Lý Hi Minh lúc nhấc bổng Thệ Hào Thân lại nhận lấy sự xung kích khi nhìn thẳng vào kim tính này, tất nhiên không thành, đạo tiên cơ này đã tan thành một mảng khí vận trong thăng dương – Nhưng Lý Hi Minh từ khi bế quan đến lúc đột phá đều vô cùng qua loa, cho đến nay mới chỉ hơn một năm, vốn dĩ đã chưa từng nghĩ sẽ đạt thành tựu.

Thứ hắn cầu mong chính là một mảng khí vận này!

Lý Chu Nguy nương theo đạo hạnh siêu cao mà mô phỏng lại, cứ thế cứng rắn điểm tỉnh hắn, chẳng những tiết kiệm thời gian, lại còn tránh khỏi vô vàn thương thế khi thất bại lúc nhấc bổng thần thông, cũng đem chỗ tốt khi đạo thần thông này đột phá đẩy lên mức tối đa!

Hắn khiếp sợ không nói nên lời, mãi lâu không lên tiếng, cảm thụ thiên quang nồng đậm đến cực hạn trong thăng dương, một lúc khá lâu mới thốt lên:

Cứ như vậy… đạo Thệ Hào Thân tiếp theo… đã nắm được bảy phần chắc chắn!

Bảy phần…

Đối với vị Ngụy Vương này mà nói, bảy phần thực sự chẳng bõ bèn gì, nhưng đối với Lý Hi Minh, quả thực vô cùng không dễ dàng gì!

Hắn kìm lòng không đậu khen ngợi:

Đạo hạnh Minh Dương của ngươi ngày nay quả thực đã xuất thần nhập hóa, Tử Phủ thiên hạ hiện thời sớm đã không ai có thể sánh bằng!

Chỉ là mượn nhờ phần thưởng của đại nhân mà thôi…

Lý Chu Nguy cảm khái:

Thúc công đại đạo chưa thành, kim tính không thể ngắm nghía nhiều, chỉ e quấy nhiễu con đường của chính mình, chỉ có thể xem qua lần này thôi… Nếu như thời gian dư dả, phần cơ duyên này lẽ ra nên được dùng đến vào lúc thúc công bước qua Tham Tử mới đúng…

Lý Hi Minh lại chỉ cười cười, nói:

Sớm hơn một chút mới tốt, Tham Tử tự có vận số của Tham Tử.

Thanh Đỗ Sơn.

Tuyết lớn lất phất rơi, bậc thềm đá xanh trong núi đông lại đến phát sáng, lão nhân chống gậy, dừng bước trong tuyết, đưa mắt xa xăm ngắm nhìn những nấm mồ nhấp nhô trên núi, Hán tử bên trái không thốt một lời, chỉ đi theo, trung niên nhân phía sau lại lẩm bà lẩm bẩm, nói:

Đại ca a! Nếu không phải mấy đứa trong nhà không chịu tiến thủ, thì làm sao phải cầu xin đến trên đầu huynh! Đan dược trong tộc hiếm có khó tìm… đại ca cũng không phải là không biết…

Lý Chu Đạt nghe thấy lời này, đáy mắt xẹt qua một tia mất kiên nhẫn, trong miệng lại nói:

Mấy ngày trước đưa cho ngươi tiền hàng, bảo ngươi sửa sang lại chỗ ở, sao hôm nay lại tới đòi!

Nam tử trung niên lại không mấy sợ hãi hắn, nói:

Đại ca phủi mông bỏ đi, những huynh đệ bần hàn như chúng ta, mấy năm liền chẳng có chút ngon ngọt nào… Những ngày tháng khổ sở thế này, đại ca làm sao thấu hiểu được!

Nghe được lời này, Lý Chu Đạt trầm mặc một khắc, mềm lòng hẳn xuống, mắng:

Ngươi tự mình đến chỗ Ngữ Dao lấy đi!

Nam tử trung niên chiếm được tiện nghi, vui mừng quá đỗi, mục đích cũng đã đạt thành, theo hai người dạo hai vòng trên núi, lướt mắt đảo qua những ngôi mộ trụi lủi, chốc lát đã không nán lại được nữa, bèn tìm cớ xuống núi.

Đợi đến khi hắn rời đi, lão giả lúc này mới lên tiếng, khàn giọng nói:

Ngươi… cớ sao phải khổ như vậy!

Lý Chu Đạt lặng yên.

Trung niên nhân kia tên là Lý Chu Già, mặc dù gọi hắn một tiếng đại ca, lại là đệ đệ ruột, thế nhưng theo tông pháp thì đã không còn thân cận nữa ———— Lý Chu Đạt đã được làm con nuôi dưới trướng Lý Thừa Nãi, bây giờ chỉ có thể tính là tộc huynh…

Có điều Lý Chu Đạt quá nặng tình xưa, trước sau vẫn luôn lo nghĩ đến, một người tính tình bạo táo như hắn, mỗi lần đám người này đến đòi hỏi, ngoài mặt thì lạnh như băng sương, nhưng vẫn luôn đáp ứng từng cái một, lão già Lý Chu Phưởng này lại vì chuyện này mà không vui vẻ gì, lạnh lùng nói:

Mẫu thân cũ của ngươi, từ lâu đã không còn xem ngươi là nhi tử nữa rồi, năm đó đã luôn dẫn theo đám huynh đệ tỷ muội này đến hạch sách tư lợi, ngươi vốn thanh liêm, trong tay làm gì có bao nhiêu tiền tài tích cóp, nhưng lệnh của bậc trưởng giả khó mà trái lời, nên cũng đành nghe theo bà ta. Đến bây giờ cuối cùng cũng chịu đựng đến lúc mụ già đó ra đi… Lẽ nào vẫn còn phải nuôi nấng bọn chúng?

Lý Chu Đạt nghe những lời này vào khoảnh khắc này, chỉ nói:

Đại huynh không rõ, bọn họ mặc dù không nhớ đến điểm tốt của ta, ta lại vẫn luôn xem bọn họ như huynh đệ… Đều là mẫu thân ta không tốt, đã dạy dỗ bọn chúng hư hỏng… Không nhắc tới cũng được… Không nhắc cũng thế thôi…

Hắn thở dài một tiếng, đi tìm mộ phần Lý Thừa Nãi để dập đầu tế bái, Lý Chu Phưởng lại đi về phía góc khuất, cuối cùng cũng nhìn thấy ngôi mộ của thúc phụ Lý Thừa Đam ở mặt bên.

Lý Thừa Đam dâng hiến cả một đời cho Lý thị, con cháu đều tử nạn, không một ai là không chết vì chiến sự, lúc còn sống lại cố chấp vô cùng, luôn luôn đắc tội với tộc nhân, nay đã chết nhiều năm, trước mộ đã có thể tính là vắng vẻ quạnh hiu…

Nhưng ngày hôm nay, hắn phát hiện trước mộ Lý Thừa Đam dường như từ lúc nào đã đứng sững một người.

Kẻ này dáng vẻ thanh niên, vóc dáng cực kỳ đĩnh đạc cao ngất, khoác trên mình hắc y, phía trên vẽ dệt đủ loại hoa văn lân phiến màu vàng óng, hai tay chắp sau lưng đứng thẳng, trong bão tuyết tỏ ra vô cùng xuất chúng lóa mắt.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lý Chu Phưởng lại sinh lòng khó chịu, thầm nói:

Thật không cung kính!

Cùng với danh tiếng uy chấn thiên hạ của Ngụy Vương nọ, áo đen vân vàng đã trở thành phục sức chuyên dụng của ngài, đám tử đệ trong tộc nhiều phần ngưỡng mộ cảnh ngưỡng, còn có kẻ thân khoác hắc bào xám bào muốn noi gương, thế nhưng ít nhiều cũng có chút kiêng kị nhất định, đây là lần đầu tiên lại có người dám mạo phạm trắng trợn như vậy!

Hắn kìm không được cất bước chạy tới, vừa mới tới gần đôi chút, cơn giận trên mặt vẫn chưa kịp tản đi, lúc nhìn thấy cặp kim đồng xoay người lại, lập tức run lên bần bật, vui mừng hớn hở hô lớn:

Đại vương…

Lý Chu Nguy ném cái nhìn đầy vẻ phức tạp về phía vị lão nhân trước mắt, nhè nhẹ gật đầu.

Lý Chu Phưởng là trưởng huynh cùng bối phận với Chu Hành, trải qua muôn vàn dâu bể, may mắn còn sống đến bây giờ, mái đầu sớm đã hoa râm trắng xóa, khi nhìn thấy Lý Chu Nguy lại lã chã chực tuôn rơi nước mắt, bỗng chốc quỳ rạp xuống, nức nở khóc lóc kể lể:

Đại vương!

Một tiếng này kinh động đến lớp tuyết phủ kín cả ngọn núi, khiến cho Lý Chu Đạt đang lẳng lặng quỳ bái trước mộ phần Lý Thừa Ngân vội vàng nhấc đầu, mừng rỡ lại sửng sốt đan xen mà ngoái nhìn qua.

Thế nhưng trong mắt hắn đã không còn có thể chứa nổi bất cứ vật gì khác, chỉ lọt mỗi một bóng hình Ngụy Vương vận hắc bào sừng sững trước mặt, nước mắt Lý Chu Phưởng ngay lập tức trào ra, nức nở khóc thút thít một lúc, run rẩy nói:

Ta… Ta thay mặt thúc phụ… Tạ ơn đại vương!

Lý Chu Nguy dĩ nhiên biết hắn đang đa tạ chuyện gì.

Hắn khẽ lắc đầu, đáp lời:

Huynh trưởng, lời này là ý gì… Là thúc phụ của huynh trưởng, thì lẽ nào không phải là thúc phụ của ta sao? Nào cần phải thốt ra những lời xa cách nhường này!

Hắn vươn tay ra, năm ngón tay xòe mở, lão nhân nhướng mắt lên nhìn, lại không hề phát giác ra trong y bào của bản thân có một vật bay vút lên, hai màu bạch kim đan xen, uyển chuyển tựa như một con linh xà, rơi gọn vào trong lòng bàn tay vị Ngụy Vương này.

Thì ra lại là một phong thủ thư.

Phía trên tỏa sáng lấp lánh viết rõ tám chữ:

【Đại Dục Không Vô, tất phục chi thù】.

Lý Thừa Lung bỏ mình ngã xuống tại Giang Hoài, Lý gia tổn thất vô cùng nặng nề, vị huynh trưởng này khi ấy phun máu liệt giường, hận ý dâng trào cuồn cuộn không dứt, Lý Chu Nguy tự tay viết một phong thủ thư, gửi đến ngay trước mặt hắn.

‘Đại Dục Không Vô, tất phục chi thù…’

Câu nói này vốn trước nay chưa từng là lời nói suông, cho đến nay, Không Vô đạo, Đại Dục đạo lượng lực thảy đều chịu bẻ gãy đổ vỡ ngay trong tay hắn, kẻ trước khuynh đạo tận diệt, trở thành chiến lợi phẩm trong tay người khác, kẻ sau toàn bộ đạo thống bị xóa tên khỏi toàn bộ phương Bắc, lùi lại rút lui ảm đạm khỏi nhân gian…

Lý Chu Nguy đã hoàn thành lời thề son sắt năm xưa.

‘Ầm ầm!’

Tựa hồ như có lôi đình vô hình nổ tung bùng nổ trước mặt hai người, cung điện nguy nga tráng lệ trong nháy mắt đã trải rộng giăng đầy, bất tri bất giác, trọn vẹn cả ngọn Thanh Đỗ Sơn dường như biến mất tăm, lấy đó thay thế lại là một vùng đại điện vàng óng mênh mông vô bờ.

Lý Chu Nguy ngồi trên chỗ cao chót vót, nhướng đôi mày rậm lên, cảm xúc trong đôi mắt muôn phần phức tạp, mang theo phẫn nộ, cũng vương đầy vẻ lạnh nhạt vô tình, càng nhiều hơn nữa chính là nỗi hân hoan, thì thầm thốt lên:

【Linh Tỳ】, cũng tức là Lý Thừa Bàn, đã bị ta chém chết ở Trung Nguyên!

Lý Thừa Bàn…

Lý Chu Phưởng ngậm nhấm nhai đi nhai lại ba chữ này trong chốc lát, lắng nghe cái tên thuộc hạ do chính tay thúc phụ tự tay cất nhắc đề bạt, khép đôi mắt già nua nhăn nheo, giống như là không dám tin, lại giống như đang sục sôi phẫn hận, nhưng đến cuối cùng đều hóa thành một tiếng thở dài trầm đục.

Bất quá…

Lý Chu Nguy giơ tay lên, phơi bày linh bảo trong lòng bàn tay kia ra, nhẹ nhàng nghiêng xuống, một luồng ánh sáng đã lóe lên, bùm một tiếng rơi xuống đất, hóa thành một hòa thượng.

Kẻ này nay chỉ cỡ kích cỡ lớn bằng người phàm, thoạt nhìn khá là gầy gò ốm yếu, đôi mắt hõm sâu vào trong, hiện rõ sự hoang mang sợ hãi, dường như chỉ mới thoát thân khỏi luyện ngục nào đó, muôn phần kinh hãi bái gục xuống, tru lên khóc rống:

Ngụy Vương…

Lý Chu Phưởng vừa mới nhìn thoáng qua, ngược lại cảm thấy vô cùng đáng thương, chợt nghe thấy Lý Chu Nguy đang ngồi bên trên lạnh lùng cất lời:

Hắn gọi là Đãi Tất.

Lời này vừa thốt ra, Lý Chu Phưởng lui về phía sau lùi lại mấy bước, trong đôi mắt già nua nọ lập tức bùng lên ngọn lửa giận dữ độc ác đến cùng cực, đôi môi run rẩy, gằn lên:

Lại là lão quái vật này!

Đãi Tất…

Chính là Ma Ha đã hại chết Lý Huyền Phong năm xưa!

Đãi Tất đi đường một mạch này chịu đủ mọi dằn vặt tra tấn trong 【Thiên Dưỡng Úng】, không những phải chịu ngọn lửa thiêu đốt thiêu nướng, còn bị bòn rút đi từng tầng từng lớp pháp lực, ngày nay chỉ sót lại một bộ xương khô khốc, đã biết rõ tử kỳ buông xuống sắp tới, mặt xám như tro tàn, định ngẩng đầu mở miệng, lại đột ngột bị một bàn tay tóm chặt lấy bóp chẹt.

Chẳng biết từ bao giờ, Lý Hi Minh đã hiện thân tại nơi đây, ánh mắt buốt giá lạnh lẽo, hai mắt trừng trừng dán chặt lên người hắn.

Nam bắc đại loạn năm xưa, Lý Huyền Phong kịch chiến trên sông lớn, Lý Hi Minh vẫn chỉ là một tu sĩ đồn trú bé nhỏ không đáng kể, sự gục ngã của thúc công, Lý Hi Minh có thể nói là đã tự thân tận mắt chứng kiến!

Lý Hi Minh khi ấy nấp mình đứng yên trong quang huy rực rỡ của 【Hoài Giang Đồ】, vừa tức giận lại hãi hùng run sợ, thế nhưng sự tồn tại khủng bố khiến người ta kinh hồn bạt vía của năm nao, giờ khắc này cũng chỉ bất quá là một bộ hài cốt hòa thượng khô quắt yếu ớt như sâu kiến mà thôi.

Hắn nhấc bổng Đãi Tất lên, thần thông Minh Dương hào quang vương vãi, giữa kẽ ngũ chỉ vang lên âm thanh tan nát vụn vỡ, chiếc đầu lâu nọ đã bị hắn trực tiếp bẻ ngoặt xuống!

Rào rào…

Đãi Tất vốn đã bị 【Thiên Dưỡng Úng】 dằn vặt bấy lâu, sớm đã là không chịu nổi một kích gãy gục, nửa thân dưới nọ ầm ầm nổ tung nát bấy, lưu ly vụn nát như bột phấn hòa cùng cát vàng tuôn ào ạt xối xuống, lại cũng chẳng thể chọc lên nổi mảy may gợn linh cơ nào nữa.

Thế nhưng cái đầu lâu chết không nhắm nổi mắt nọ đã bị thần thông gông cùm gắt gao khóa chặt, cố định duy trì nguyên hình, Lý Hi Minh lấy một hộp ngọc từ trong tay áo ra, nhét chặt khảm viên đầu lâu này vào bên trong giống như đang bảo bọc một kỳ trân dị bảo ngọc ngà vậy.

Ngay sau đó, tất thảy huyễn tượng bao quanh tản đi, Lý Hi Minh đạp không hạ xuống, đem hộp ngọc kia đặt ở trước mặt ngôi mộ phần ở chỗ cao, trên tấm bia đá xanh điểm xuyết những con chữ ánh kim sáng rực.

‘【Hiển khảo Lý công húy Huyền Phong chi mộ】’

Trong trận bão tuyết mịt mù, hộp ngọc vẫn mở phanh ra, ánh mắt trống rỗng của gã hòa thượng mở trừng trừng hướng ngóng lên tận chân trời.

Lý Hi Minh thở hắt ra một hơi, lên tiếng:

Xin mời hai vị trưởng bối phương Nam trở về một chuyến đi…

Rõ!

Lý Chu Phưởng từ lâu đã khóc lóc bi thương đến không thể thành tiếng nữa, nghe được lời ấy, không sao đè nén nổi nỗi vui mừng vô hạn, vội vã lùi ra rút xuống, ngọn núi chớp mắt đã chìm vào yên ắng trống rỗng, Lý Chu Nguy lúc này mới đứng dậy, thì thào nói nhỏ:

Thúc công nén bi thương.

Lý Hi Minh quay đầu lại,

Lần này đa tạ ngươi rồi.

Ánh mắt trở nên hòa hoãn dịu êm, thốt lên:

Hai người trong màn bão tuyết sóng vai chĩa ánh nhìn vào khắp núi mồ mả của gia quyến, bất tri bất giác, bóng lưng Lý Khuyết Uyển lặng lẽ không tiếng động nào đã tới gần sát.

Thiếu nữ hiện tại dụng linh đan thần diệu để luyện hóa đan dược, một nửa tâm tư chuyên tâm tu hành, nửa tâm tư còn lại khắc khoải lo lắng cho công việc trên mặt hồ, trên núi này mới có biến cố động tĩnh gì, tất nhiên là lục đục xuất hiện vội vàng sấn tới, tất thảy một vạt màn cảnh tượng lúc nãy thảy đều rơi trọn vào tầm nhìn của nàng, thời khắc này nàng nghiêng thân đứng thẳng, khá mực u nhàn vắng lặng.

Lý Chu Nguy đột nhiên lên tiếng cất lời:

Chuyện của thúc công Hi Trị, ta đã hỏi dò nghe ngóng rồi, chuyện của thúc ấy, xác thực có liên quan dính dáng đến đại đạo thống trấn áp Lý Càn Nguyên các nơi.

Lý Hi Minh nhướng đôi hàng mày lên, trong mắt không tựa như vẻ ngoài ý muốn, càng giống hệt như một nỗi ảm đạm xót xa minh chứng cho loại tin tức rủi ro dữ tợn xấu xí nào đấy, nhỏ nhẹ cất giọng:

Ta biết rồi…

Lý gia hắn một môn trên dưới vì Minh Dương sinh ra cất bước, lại vì Minh Dương vong mạng, hôm nay nhiều thêm một gã Lý Hi Trị, lại có gì đâu đáng để trách lạ!

Sự tĩnh lặng trầm ngâm không nói hừ tiếng của hắn khiến Lý Chu Nguy ngập ngừng dừng sững lại một thoáng, rốt cuộc thì nói tiếp:

Thúc ấy lần này bế quan rút sấp lại, cho dù vị tất có thể tiến bước một mạch thần tốc như huynh và ta, nhưng khả năng cơ hội chọc phá vượt lên Tử Phủ lại rất có hi vọng… Có điều dẫu cho thành công trót lọt đi nữa, phỏng chừng cũng khó mà rời núi xuất cốc…

Lý Hi Minh chợt rùng mình giật thót kinh ngạc, đáp lời:

Thế liệu có cơ duyên được sống sót trở về chứ?

Mặc dù Lý Chu Nguy chưa từng tra hỏi đến vị đại nhân kia bao giờ, có điều trong lòng đối với cách sắp xếp bủa lưới nắm thóp thế cục Minh Dương, cùng với khả năng suy tính đạo hạnh của bản thân, thâm tâm hắn đã ngờ ngợ có một luồng linh tính dư cảm báo ứng sớm, nghiêng người đi thốt:

Ta nếu có thể thành công, thúc công mới còn cơ hội sống sót trở về, nếu ta thất bại, e rằng… hắn chắc chắn phải chết không nghi ngờ gì…

Lý Hi Minh hơi thoảng gật đầu, đồng tình nói rằng:

Ta đã hiểu tường tận rồi.

Hắn dọn dẹp cất lại cảm xúc, hít một ngụm rồi bảo tiếp:

Lúc này chính là vào dịp đúng lúc thời cơ tốt chán, ta vẫn là mau chóng trở về tu hành đắp bồi tại phiến thiên địa bên trong thì hơn.

Mấy lời này ngược lại cứ nghe như không mang dáng dấp của lời nói mà vị Lý Hi Minh kia có thể mở miệng buông thốt cho được, làm cho Lý Chu Nguy lấy làm ngạc nhiên xen phần sửng sốt nhướng hai bờ mi ngó ngó, Lý Khuyết Uyển cũng theo đó đần thừ mặt ra, nhìn một lượt thấy được tia lườm chăm chú đưa qua đưa lại của cả hai bên đều chực chờ đồng thanh hướng hết về mình, Lý Hi Minh mang đôi chút cổ quái gượng gạo trộm nhìn sang phía hai người nọ mà cười khổ não:

Khó khăn gì đâu, ngày nay tôi rèn nên luyện ra được Thệ Hào Thân đã trở nên dễ dàng tựa trở bàn tay vô cùng rồi, bỏ vương tiêu mất khoảng đâu chừng dăm ba sáu năm thôi là có thể tuỳ hỉ thu được một đạo tân thần thông mới, hỏi thế thì có ai mà chẳng dốc mình đi làm chớ!

Hắn man mác thở dài một cái nhẹ hều:

Trước kia ta nhiều bề quyến luyến đan đạo, thuật pháp, thậm chí thường hay bôn ba qua lại giữa chư hải, đó là bởi vì với thiên tư cùng đạo tuệ của ta, muốn từng bước từng bước tiến lên giống như các ngươi, quả thực quá đỗi gian nan khó khăn!

Lời này vừa thốt ra, cả ngọn núi rơi vào lặng ngắt như tờ.

Suy cho cùng, đạo tuệ của Lý Hi Minh không tính là cao, thậm chí khi Trúc Cơ còn chưa từng được tiếp xúc qua bao nhiêu đạo luận, bản thân lục khí của hắn cũng chẳng liên quan gì đến tu hành, có thể nghĩ việc ngưng luyện thần thông không biết phải tốn bao nhiêu lần mới có thể thành công, tự nhiên cũng sinh ra mỏi mệt với việc tu hành vậy.

Thế mà khoảnh khắc lúc này đây lại rẽ hướng hưng phấn cao hứng bất thường đi ngược với thái độ một phen, phơi phới vội lách chạy biến đi thẳng không ngoái vội nhìn, thân mình cũng chìm sâu tắt dấu tan đi giữa trời bão tuyết tung mù phủ bay, Lý Chu Nguy lúc này mới thu người quay mình ngoái nhìn đáp mắt về hướng nhòm chỗ có Lý Khuyết Uyển đang đứng.

Thiếu nữ đằng ấy tự dưng đâu đó như mang dáng dấp loáng thoáng thu được thấu ra cởi vỡ đi tí chút gì đó ngộ ngộ mường tượng hiểu ra được phần nào, liếc ánh mắt qua lại dán vào nhìn Lý Chu Nguy.

Ta thấy thương thế của Đại vương tựa như đã khôi phục chuyển biến tích cực hơn rất nhiều phần rồi… Lẽ nào… chuẩn bị lên kế hoạch tính toán cho việc đóng bế quan sao?

Lý Chu Nguy vuốt cằm gật đầu.

Trở về từ thiên địa kia, đại bộ phận thương thế trên người hắn cùng toàn bộ dị chủng pháp lực thảy đều tan biến như sương khói, ngày nay điều duy nhất cần phải cố kỵ e ngại, chỉ còn có một tia thần thông vốn vì đợt giao chiến đấu pháp nọ mà có phần hơi dao động của hắn mà thôi!

Ta sẽ chấn chỉnh ổn định lại thần thông, củng cố cho viên mãn khí tức, phỏng chừng cần khoảng chừng độ hai ba năm gì đó, bằng như chẳng may xảy ra chuyện gì, thì vẫn còn có thể mời gọi ta được, có điều nếu như đã vượt lố qua quãng thời gian nọ rồi, thì khi đó hẳn là ta đã đi vào chỗ bế quan nhằm ôm lấy hi vọng cầu lấy Thiên Hạ Minh đấy.

Lý Khuyết Uyển khép mình cẩn trọng cẩn thận cất chép ghi nhớ găm mấy lời dặn dò ấy,

Vãn bối đã hiểu rõ…

Lý Chu Nguy lúc này mới nhẹ gật đầu, lại cất giọng thốt thêm một lần:

Suy tính tính ngày tháng thử xem, chẳng mấy chốc Thành Duyên cũng sẽ xuất quan thôi, sau khi ta bế quan xong rồi, có thể xếp đặt sắp xếp để Tư Đồ Hoắc, Thượng Quan Di trụ giữ tại phương Bắc, những người còn lại thì vẫn nên bám trụ lại trấn thủ tại phương Nam mới là thượng sách nhất, đám hòa thượng kia dẫu cho nay không còn mang nổi mảy may sức mạnh khiến chúng ta phải hao binh tổn tướng nữa đâu… thế nhưng khó mà chừa thói tránh khỏi bị bọn hắn ra tay giở một vài tiểu xảo nhỏ nhặt.

Hắn mang ánh nhìn thâm thúy ý vị sâu xa ném cho Lý Khuyết Uyển, đợi thấy đối phương gật đầu nghe theo, lúc này mới cất giọng nói tiếp:

Ngươi vốn trước nay luôn là người hiểu chuyện đỡ cho người khác tốn sức bận lòng nhiều bề lo lắng nhất, chuyện về của ngươi… Kim Nhất hẳn không dám làm bộ lơi lỏng khinh nhờn qua mặt đại ý được đâu, nợ ân tình từ phía Hưu Quỳ nọ, ta đã chừa ra rồi, hòn Bất Thương Thạch là quyết tâm nắm lấy hay buông bỏ, thảy đều trông cậy vào quyết ý định liệu của chính bản thân ngươi.

Câu nói này tựa hồ như đã chạm trúng tâm tư của nữ tử, nàng thoáng chút cúi đầu ngầm đồng ý, cất tiếng nỉ non dịu dàng đáp:

Vãn bối cũng đang toan tính muốn nói chuyện này… ngày nay có Kim Nhất trợ giúp tận tình hết sức, khối 【Bất Thương Thạch】 kia lại chẳng còn vương mang bao nhiêu mức độ bức thiết nữa, vả chăng lại dính dấp liên lụy tới cơ hội gánh truyền kế thừa của một mạch Hưu Quỳ kia, theo góc nhìn quan điểm của vãn bối thì, chỉ cần đến thời khắc mấu chốt vượt ải độ Tham Tử hẵng mượn tạm qua dùng bồi trợ tu hành qua quýt một phen, một khi thành tựu thì trả vẹn lại người ta cho xuôi tay là tốt nhất… hà cớ gì cứ phải hùng hổ ép người giành linh bảo của thiên hạ, lưu giữ lấy một phân nhân tình vẫn hẵng còn ở ngay đó, sợ chừng có thời cơ sử dụng đến đại sự cũng nên.

Lý Chu Nguy gật đầu đồng ý tán thưởng, lại một lần nữa đem ánh mắt miên man hất thảy ném thẳng về phía màn tuyết dày đặc trắng xóa u buồn xa thẳm, vươn tay giơ lòng bàn tay lên, thảy đem chiếc Thiên Dưỡng Úng cẩn thận trao tay nhường cho thiếu nữ trước mặt nọ,

Chuyến đi vào cơn đại chiến tại Trung Nguyên vừa qua, ta đã chém giết đi không ít Ma Ha, Tử Phủ, lại bắt sống thêm chừng một hai kẻ, trong chiếc úng nọ có một tên gọi là Hư Vọng, vốn là Ma Ha dưới cờ Không Vô, trên người kẻ này chứa duyên cớ không ít đâu, còn có một gã bên Lương Cúc Phật Từ kia nữa, xem ra cũng là một vị cao tu của Yến Quốc…

Đám người theo Không Vô đạo nay đã quy thuận về chung phe ta cả rồi, ngặt một nỗi dưới trướng nọ rỗng tuếch không còn lại bóng người, ngươi cũng chẳng cần vạch lá tìm sâu mà o ép làm khó hắn làm gì, hãy đả động tên Minh Tang nọ đi thu nạp kẻ đó, còn chuyện đính tới kẻ đến từ Lương Cúc Phật Từ ấy à… ngỡ rằng kẻ nọ là một thành phần có tài làm tướng cơ đấy, chỉ là ngày nay ngay cả phụ thân kẻ nọ cũng do đích xác tay ta tru lục sát diệt… ngươi xem liệu đường mà tự quyết định cách xử trí đi vậy.

Giao lại cho ngươi cả đấy.

Rõ!

Nói xong, thân ảnh của hắn tan biến tựa như luồng ánh sáng trong bão tuyết mù mịt, chỉ để lại một bóng dáng vận tố y của Lý Khuyết Uyển, một mình trầm lặng yên tĩnh đứng lặng giữa màn tuyết rơi.

Dẫu cho nàng chẳng thể được dịp lắng nghe nội dung cuộc nói chuyện bí ẩn ngay chốn thiên địa huyền diệu kia, có điều vẫn nương tựa vào một sự nhạy cảm trời ban của chính bản thân mình, mà nàng cũng dễ dàng gạt chộp nhận thấy được từng chi tiết nhỏ lấp lửng trong giọng điệu của cả hai người bộc lộ vẻ hoàn toàn khác thường, trong lòng tự than lầm bầm:

‘Thiên Hạ Minh… Đại vương thế mà đã quyết định rồi… hay là nói… tin tức ở trên trời, rốt cuộc cũng đã truyền xuống rồi?’

Trong lòng nàng chất chứa muôn phần bất an.

Đối với Lý Khuyết Uyển mà nói, thứ mà nàng đang có thậm chí còn là hi vọng ngàn vạn lần mong ước của Lý Giáng Thiên —— Nàng đã lên kịp chiếc thuyền của Kim Nhất, mặc dù nếu có một ngày Lý gia phải đón nhận lấy thứ kết cục hắc ám tồi tệ bi đát nhất, cũng chưa chắc đã có thể triệt để đẩy ép nàng kéo nàng xuống nước.

Thế nhưng nàng lại cứ buồn rười rượi tràn đầy phân vân ưu tư muộn phiền, ánh mắt nhu hòa cứ thế lẳng lặng ngưng thần nhìn chăm chú vào khu vực cận kề, vươn tay gạt nhẹ lớp bão tuyết đọng trên bia mộ, khẽ cong người cúi thắt eo nương theo, thì thào lẩm bẩm buông lơi:

Lão đại nhân…

Nàng khẽ vươn vén nâng nhấc tay áo lên, đem thu lấy một chiếc ống tre nhỏ vốn luôn giấu nhẹm bên trong cổ tay áo mà đặt nhẹ trả lại về vị trí trước phần mộ, từng cây từng cây thẻ dài xếp dọc ngay ngắn đâm cắm nằm gọn bên trong, chẳng mấy chốc đã bị tuyết rơi vùi lấp khuất dạng.

Thiếu nữ không ngừng mân mê vuốt ve nắn vuốt lá xăm kẹp giữ kĩ trong lòng bàn tay nọ, ngẩng nhấc ngước mắt lên nhìn, thời khắc này khắp chốn rợp đất ngập trời đều là bão tuyết, tứ bề vắng vẻ quạnh hiu yên ắng tĩnh lặng chẳng phát thành tiếng động, đủ thứ hào quang tiên quang rực rỡ sắc màu thường ngày vẫn như con thoi bay qua lượn lại dạo trên trời cao hôm nay bỗng đâu thảy đều thụt lùi thu rụt lại, tuyệt nhiên chẳng thấy qua một nửa cái bóng người ở xung quanh.

Chỉ có trùng điệp bạt ngàn trập trùng núi mồ sừng sững dằng dặc, bủa nằm lặng thinh lẳng lặng chìm nghẹn u ám trong bão tuyết câm lặng ngóng đợi nghênh tiếp lấy sự chăm chú dõi mắt của nàng.