Chương 1397: Ma La.

Sắc trời rực rỡ.

Thiên quang như một tấm màn mỏng trải giữa đất trời, khí diễm tử kim của Chân Khí đã tan đi, sắc xanh vàng cùng lam tím vẫn ánh lên nơi sâu thẳm tầng mây, vây quanh tinh thần đang than khóc kia, bên dưới là làn mưa trắng xóa mỏng manh như mây mù.

Khí tượng toàn bộ đất Thục như thiên hạ thời đại động loạn cổ xưa, Thái Hư bị thủy hỏa bắn tứ tung xé rách thành từng mảnh từng mảnh vụn, ngàn vạn ánh sáng tu võ như cắt, đã không còn có thể chiếu rọi mảnh đất này một cách trọn vẹn.

Tiếng vỡ vụn của ba tòa quan ải phương xa vang lên liên tiếp, như tiếng rồng ngâm xa xăm trong thiên địa thanh kim sắc này, tiếng sau át tiếng trước, dị tượng thần thông vẫn lạc xông lên thiên địa, nhưng cũng chỉ là chút điểm xuyết nho nhỏ.

Sơn Quỷ nhìn chăm chú về phương xa, bàn tay như dây leo khô rủ xuống, cung khuyết trên đỉnh đầu đã sớm biến mất, không biết qua bao lâu, mới thấy nó vươn bàn tay to lớn kia ra, như một dải cầu vồng xuyên qua chân trời, vươn thẳng vào trong núi.

Khoảnh khắc tiếp theo, hắn từ trong núi bắt ra một vật.

Đây là một thứ có hình dạng lão nhân, toàn thân khói đen cuồn cuộn, thân hình còng xuống, trên người khoác một bộ vũ y rách nát, ngón tay Sơn Quỷ xuyên qua vết rách trên vũ y của hắn, như nhón một con kiến nhấc hắn lên, đặt vào lòng bàn tay còn lại.

Lão nhân kia rơi vào lòng bàn tay, lập tức quỳ sụp xuống, đứng cũng không đứng vững, huyễn thải tử kim xuyên qua thân thể hắn, bộ y phục tàn tạ kia vẫn có thể nhìn ra quy chế của Đế vương.

Lưu quang đỏ như máu cuồn cuộn không ngừng từ trong miệng hắn nhảy ra, giống như ngàn vạn con bọ chét nhỏ, bò lổm ngổm trên gò má hắn, rơi xuống đất biến thành từng con côn trùng nhỏ.

Không giống người cũng chẳng giống quỷ.

Khánh Trạc nghiêng người, rũ mắt thuận theo, không kinh không giận, cũng không nhìn hắn, chỉ phức tạp nhìn chăm chú vào đại địa.

Hắn đương nhiên biết người trước mắt là ai.

Vị này là Đại sư huynh từng ở núi Trường Hoài, vị trí của mình, thân phận câu thông động thiên, giám sát hiện thế này, vốn là của hắn.

Nay quỳ trong lòng bàn tay, như một con chó hoang, hiển nhiên, trong thời gian hai bên đối đầu, trận đại chiến tranh đoạt Đế vương này, vị Đạo tử từng được coi trọng này không nhận được nửa điểm chú ý của Thị Thần —— Khánh Trạc tham gia cực sâu, biết Huyền cung lấy giả tu thật kia kỳ thực từ bên trong là không mở ra được. ‘Hắn chỉ có thể trong lúc nhập định lẳng lặng nhìn Đế vương chém giết tất cả mọi người trong cung khuyết, nhìn Bạch Kỳ Lân đi tới trước mặt, nhìn Đế vương bẻ gãy thân thể mình, cuối cùng nhìn hắn vẫn lạc.

Tầm mắt của hắn dời khỏi nơi đó, lão nhân thì ổn định thân hình, Khánh Trạc không nghe thấy tiếng phẫn nộ hay bi thiết, mà là tiếng cầu xin khàn khàn, trầm thấp:

Có thể gặp được đại nhân?

Sơn Quỷ kia dường như không biết nói chuyện, từ trên cao nhìn xuống thứ trong lòng bàn tay, thế là nghe được tiếng nức nở, lão nhân nói:

Tu hành sáu trăm năm, đại nhân dạy ta pháp môn lấy giả tu thật, mới có được cơ duyên này, sớm biết đại nhân ơn nặng như núi, vạn kiếp không thể báo…

Hắn đã từng cũng là anh tài nổi danh thiên hạ, đại nhân vật trong giới Thần Thông, nhưng khi tất cả sụp đổ tan tành, tòa các lâu kia của Thần Đan cũng không đợi hắn thêm một chớp mắt, khi tất cả của Trường Hoài rút đi, để lại cho hắn chỉ có ngồi chờ chết.

Khánh Trạc không hiểu lão nhân vì sao vào lúc này lại nói những lời như vậy, nhưng nỗi tuyệt vọng sâu sắc này khiến hắn có cảm giác rùng mình môi hở răng lạnh.

Sơn Quỷ kia không mở miệng, vẫn cứ thế xách thứ này lên, thuận tay nhét vào đai lưng quấn quanh hông, giống như kẹp một con muỗi tiện tay đập chết vào trong y phục, Khánh Trạc thì một lần nữa rũ mắt, không hề biến sắc.

Năm xưa Khánh Tế Phương đại bại ở đại mạc, miệng hắn thân thiết, đến trước mặt lão nhân này thì biểu tình lạnh lùng, coi như sâu kiến, nay đến lượt lão nhân bị xách lên, hắn vẫn mặt không biểu tình, giống như là người chẳng hề liên quan.

Hắc vụ phương xa cuồn cuộn, dường như cũng có chút đứng ngồi không yên, rất nhanh thu liễm trong màu đen ảm đạm, dần dần đi xa, vị Đạo tử trên Huyền cung kia, tu sĩ Kim Nhất hai bên đều không thấy đâu nữa, chỉ còn vị lãng tử kia đứng trước cung.

Hắn chắp tay sau lưng, đạp không mà đến, một đường đi tới trước mặt Sơn Quỷ, lúc này mới khẽ nói:

Trò chuyện chút chứ?

Cuộc đối đầu căng thẳng vừa rồi, dường như chỉ là một loại ảo giác, Kim Nhất đường xa mà đến, sự áp chế không nể nang dường như cũng đã qua đi, Khánh Trạc khách khí gật đầu, nói:

Mời.

Bạch Kỳ Lân bên dưới như một vầng mặt trời gay gắt, ngồi ngay ngắn trên phế tích, hiển nhiên là đang tiêu hóa những gì thu được, hai vị đích hệ Kim Đan này sóng vai mà đi, chậm rãi đi xa về phương Bắc, Khánh Trạc nói:

Dương đạo hữu đâu?

Thiên Hoắc cười rộ lên, nói:

Vũ Tinh dao động, tuy bọn họ là bên được lợi, nhưng cũng phải vội vàng trở về ổn định, đầu kia nếu xảy ra chuyện, vậy thì đúng là lửa sém lông mày rồi.

Khánh Trạc suy ngẫm một lát.

Vị đích hệ Kim Đan này đứng ở giữa, dường như tịnh không có tổn thất thiết thân quá lớn, thậm chí từ một số góc độ không mấy vẻ vang mà nói, sự sắp xếp của Khánh gia có hạn, thiên tài lại không chỉ có một, chuyện này đối với hắn chưa hẳn không có lợi.

Mặc dù cái lợi này đã không còn ý nghĩa lớn bao nhiêu nữa…

Khánh Trạc tự cho rằng thiên phú đạo tuệ cùng Khánh Đường Nhân bất quá cũng chỉ sàn sàn nhau, mà đại thế đối phương nắm giữ tuyệt không phải hắn có thể so sánh, sau khi Tây Thục diệt vong, Trường Hoài tất nhiên là thu tay bế sơn rồi, hắn còn tiền đồ gì để nói nữa?

Năm xưa trong động thiên Thanh Tùng Quan, Niên Ý đứng đối diện với hắn, tu hành đạo tuệ còn không bằng hắn nay đã gà chó lên trời, thoát thân đi Bắc Hải, không phải hắn có thể so bì, Thiên Hoắc trước mắt, lãng tử ngao du tứ phương, nay cũng muốn hắn cung kính đối đãi.

Hắn chỉ dùng ánh mắt phức tạp quay đầu lại nhìn, nói:

Giỏi lắm, đủ tàn nhẫn… đủ không nể nang… ta hôm nay coi như nhìn rõ rồi, chuyện này không phải chủ ý của Dương gia.





Thiên Hoắc chắp tay đi về phía trước, trầm ngâm không nói.

Thục, Tu Võ vượt ta mà tiếm phong vậy.

Khánh Trạc nói:

Câu nói này, có thể khiến Dương thị hoảng sợ rồi.

Thiên Hoắc lắc đầu, nói:

Từ hôm nay trở đi, Bạch Kỳ Lân đã không phải Dương thị, thậm chí vị Dương Công Tào kia có thể tả hữu được nữa, Bạch Kỳ Lân đưa các ngươi lên trời, trừ đi một Thục này, lại ngược lại khiến bọn họ bất an, vừa rồi Công Tào rời đi, sắc mặt khó coi biết bao.

Lời này của hắn lại rất chuẩn xác.

Thục bị Lý Chu Nguy tiêu diệt, nhưng một triều đại nhà Tống, lại có gì đáng xưng tụng hơn Tây Thục đây? Uy慑 lực thể hiện trong trận chiến này, khiến kẻ sĩ có thức trong thiên hạ phải khiếp đảm, phóng mắt nhìn Giang Nam Giang Bắc, người đủ sức chống lại Bạch Kỳ Lân, bất quá cũng chỉ có hai người mà thôi.

Khánh Trạc ngược lại cười khẩy một tiếng, rất có hương vị thống khoái, nói:

Trước đó không nghĩ tới kết cục này sao? Kẻ coi thường hắn đâu chỉ có chúng ta? Dương thị ra tay tương trợ, vốn chính là không phán đoán tốt con mãnh thú này xổ lồng sẽ có hậu quả như thế nào, không muốn khí vận nước Tống nằm trong tay chúng ta, vậy thì để Bạch Kỳ Lân nắm giữ đi.

Hắn nhàn nhạt nói:

Ngày nào đó Bạch Kỳ Lân không hài lòng, không biết đủ, muốn cắt ba thành, lấy năm thành, Dương thị hắn lại có thể làm gì chứ? Nếu là Thục Tống tranh hùng, ít nhất còn có thể nắm thóp Bạch Kỳ Lân, ít nhất các phương còn có thể ngồi xuống nói chuyện kỹ càng…

Bây giờ Tây Thục đã diệt, lại để ai đến kiềm chế Bạch Kỳ Lân đây? Trình Tuân Chi? Bây giờ Bạch Kỳ Lân nếu đột nhiên có biến, dựa lưng vào Thiên Hà, đó là động loạn cấp bậc gì? Dương thị hắn lại phải làm sao?

Cái tên cuối cùng hắn thốt ra, khiến mí mắt Thiên Hoắc giật giật, Khánh Trạc bất động thanh sắc thu hồi ánh mắt, nói:

Cầu ổn mà giúp loạn, dẹp họa mà thả vương, ngược lại chịu tai vạ, ngu không ai bằng, đủ thấy Dương thị không người.

Thiên Hoắc lắc đầu, cười nói:

Chuyện Chân Khí, là các phương cùng chứng giám, thật sự xảy ra chuyện gì, Long thuộc cũng sẽ không bỏ qua, Bạch Kỳ Lân cũng không thể dựa lưng vào Thiên Hà, cho nên Dương Phán cứ mặc kệ bọn họ…

Thục Đế vẫn lạc, hai thế lực lớn vừa rồi còn giương cung bạt kiếm đột nhiên liền thân thiết hẳn lên, ngữ khí của Thiên Hoắc giống như đang khuyên giải bằng hữu nhiều năm không gặp, nói:

Khu khu một Khánh Đường Nhân, đại nhân cũng sẽ không để ý, chuyện chuyển thế liên quan nhiều đến tiền trình nhân duyên, không nói được là ai đang chịu thiệt, ngươi phải nhìn cho rõ.

Trong lòng Khánh Trạc hơi lạnh.

Hắn đột nhiên hiểu ý tứ của đối phương —— Thái Ích Chân Quân nhà mình là không quan tâm, nếu không cũng sẽ không vừa đi phương Bắc, mặc kệ không hỏi, mà Thần Đan nhà mình đứng sừng sững trên bầu trời, trong lòng lại đang nghĩ gì đây.

‘Chuyện Khánh sư thúc chuyển thế, là chuyện tốt sao?

Đạo thống Trường Hoài những năm này luôn luôn an phận thủ thường, Thần Đan chi đạo của Khánh Đường Nhân, có thể nói là nước cờ sáng hiếm hoi của nhà mình, hai vị đại nhân nhà mình đi phương Bắc đàm phán, để Khánh Đường Nhân chuyển thế đi Quảng Nguyên Thiên, là ban thưởng? Hay là… điều kiện?

‘Cả hai.’

Không sai, chuyện này đối với Khánh Đường Nhân mà nói là chuyện tốt tày trời, nhưng đối với Chân Quân mà nói thì sao? Với uy thế của Thiên Hà hiện nay, Khánh Đường Nhân từ Quảng Nguyên Thiên chuyển thế trở về, tính là người của nhà nào? Có khả năng nào là bị đạo thống khác hái quả hay không?

Cục diện hiện nay, đạo thống nhà mình có tâm tư mượn sườn dốc xuống lừa hay không?

Nếu đổi một góc độ khác mà xem, Khánh Đường Nhân – quả ngọt nuôi dưỡng mấy trăm năm này, thà rằng chắp tay nhường cho phương Bắc, có thành hay không tạm thời không nói, sau khi thành cũng chỉ có thể dính chút duyên phận tiền thân, chi bằng để Bạch Kỳ Lân đập xuống, chẳng phải là ngược lại khiến phương Bắc nợ nhân tình sao?

‘Mà… đợi Thần đại nhân… cũng giải đi mối ràng buộc nhân gian này, không cần đắc tội Âm Ty nữa, đại nhân mượn cái khó xử của người trong thiên hạ… hóa giải cái khó xử của chính Ngài.’

Khánh Trạc không còn dám nghĩ nhiều nữa, hắn chỉ cảm thấy hơi lạnh âm u xông lên sống lưng.

Ai là vật hy sinh?

Là bản tôn Khánh Đường Nhân và lượng lớn linh tư, nhân lực cùng nhân mạch mà Khánh thị bỏ ra trong mấy trăm năm nay!

Đương nhiên.

Còn có thể diện của núi Trường Hoài.

Nhưng hai thứ này, các đại nhân tịnh không để ý, Khánh Đường Nhân bị vây trong cung, tất nhiên đã sớm rõ ràng tất cả những chuyện này, nhưng chỉ có thể trơ mắt nhìn Khánh Đình vẫn lạc trong tay Bạch Kỳ Lân!

‘Cho nên… hắn nói vạn kiếp khó báo, thực ra là đang nói chuyện kiếp thứ hai… Loại lời này, khi hắn ở trong Huyền cung kia không thể ra ngoài, nhất định đã hô qua ngàn lần vạn lần rồi.’

Trong lòng Khánh Trạc dần dần trở nên yên tĩnh.

Đương nhiên dày vò —— Khánh Đình dùng sinh mệnh của mình đạt thành sự trả thù gấp ngàn vạn lần, nhưng Khánh Trạc cũng hiểu, những đại nhân vật chân chính không quan tâm, thậm chí đẩy thuyền theo nước, khinh thường nhìn thêm một cái.

Thiên Hoắc tịnh không nói lời nào, mỉm cười cất bước đi về phía trước, chờ người trước mắt chải vuốt xong từng dòng suy nghĩ trong đầu, trong lòng cười lạnh nói:

‘Keo kiệt cả một đời, lại gãy ngay trên sự keo kiệt của người khác! Khánh Đường Nhân a Khánh Đường Nhân… đại nhân nhà ngươi, cũng keo kiệt thành toàn cho ngươi…’

Lời nói của hai người vô hình trung đụng chạm đến tầng thứ cao hơn, điều này khiến hai người bọn họ đồng thời trầm mặc lại, ngọn núi Hào Sơn cao cao kia đã xuất hiện trong tầm mắt, Khánh Trạc thở hắt ra một hơi u uất, nói:

Tổn hại lợi ích của ai, ta không rõ, nhưng lại là Kim Nhất ngươi được lợi, ngươi thiết kế cũng không chỉ có Khánh thị ta… còn có Dương thị, thủ đoạn giỏi.

Thiên Hoắc nghe lời này, trong mắt hiện lên một tia quái dị, hắn mấp máy môi, dường như muốn cười, một lúc lâu mới dịu lại, nói:

Mưu tính? Đây không phải mưu tính của Kim Nhất ta.

Khánh Trạc nheo mắt lại, như có điều suy nghĩ nhìn về phía hắn, dường như ý thức được điều gì, bỗng nhiên quay đầu xoay người, nhìn về phía luồng thiên quang thông thiên triệt địa kia.

Thiên Hoắc đợi một lúc, lúc này mới xoay người lại, cười nói:

Hoặc là nói.

Mưu tính của Kim Nhất ta, không ở nơi này.

Khí tượng vạn thiên.

Trong cung đình yên tĩnh không tiếng động, hào quang trên bầu trời đã ngưng luyện đến cực điểm, Bạch Kỳ Lân sừng sững giữa không trung chậm rãi mở hai mắt ra, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Theo hơi khí lưu này thở ra lại là ô diễm vô cùng vô tận!

Ngọn lửa này đen kịt như mực, nhảy nhót như vật sống, lả tả rơi xuống, phiêu lạc trong phế tích, hòa làm một thể với tử hỏa kia, đầu người trên phế tích, các loại Đế khí, hết thảy đều theo ngọn lửa thiêu đốt mà cháy lên.

【 Ô Phách Ma La Pháp Thân 】!

Khí vận của trọn vẹn một nước, đối với hắn mà nói, quả thực là chất dinh dưỡng thích hợp nhất, trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, 『 Đế Quan Nguyên 』 nhận được sự tẩm bổ khó có thể tưởng tượng, mà khoảnh khắc tiếp theo hưởng ứng, chính là Ma La Pháp Thân này!

Lý Chu Nguy thì mở ra tay.

Trong lòng bàn tay hắn đang đặt chiếc roi dài hào quang rực rỡ kia, thủy hỏa lượn lờ bên trên, Chân Khí thai nghén trong đó, nhưng giờ phút này lại không ngừng lắc lư, phảng phất như bất cứ lúc nào cũng có thể vỡ vụn.

【 Phụng Chân Sách Huyền Tiên 】.

Đạo bảo vật này đã câu liên với khí vận của toàn bộ Thục quốc, theo sự sụp đổ của quốc vận, đạo Huyền Tiên này cũng muốn ầm ầm vỡ vụn, mà ô diễm thiêu đốt bên trên phảng phất như lửa cháy đổ thêm dầu, không ngừng rút lấy các loại tinh hoa trong đó!

Đồng thời thất sắc còn có đủ loại bảo vật trong phế tích, tòa Thục cung này không biết đã tốn bao nhiêu linh tư để chế tạo, giờ phút này đều thành chất dinh dưỡng cho ô diễm, bị tham lam hấp thu.

Ma La Pháp Thân lấy phá quốc diệt tông làm chất dinh dưỡng, năm xưa phần chất dinh dưỡng cấp Tử Phủ đầu tiên chính là Trường Tiêu Môn!

Đạo tông môn này lúc đó đã cho Lý Chu Nguy sự tăng tiến không nhỏ, nhưng tính toán ra, Khai phái lão tổ Trường Tiêu của tông môn chạy thoát, thực sự rơi vào trong tay hắn, bất quá chỉ là một Thành Ngôn Tử Phủ sơ kỳ.

Sau này công phạt Giang Hoài, hiếm có tông môn đáng nói, cũng không có nguy cơ diệt quốc, mà thần thông của hắn tiến triển lại có thể xưng là kinh khủng, đạo pháp thân này dần dần không theo kịp đấu pháp của Lý Chu Nguy…

Mà cách nhiều năm, ô diễm nuốt hết chính là xã tắc Tây Thục —— thế lực khổng lồ ngưng tụ bởi hơn mười vị Tử Phủ của cả đất Thục, lấy Kim Đan làm bối cảnh, lúc trước khi lập quốc, đã quét ngang tứ môn cửu tính!

Trong nước không thiếu Đại Chân nhân, mà chôn cùng với nó, là một vị vua của một nước mà cả thiên hạ đều nghe danh, nghe tiếng, được Vũ Tinh chiếu rọi.

Nhân gian chí tôn Kim Tính gia thân!

Bạch Kỳ Lân giờ phút này dừng lại tại chỗ, ngồi xếp bằng, cảm thụ từng luồng ô diễm vô cùng vô tận cuộn trào đến như núi như biển, cái bóng khổng lồ kia chiếu rọi xuống, cảm ứng tính mệnh của hắn, vậy mà ẩn ẩn có thú hình bốn chân.

Trong ô diễm, sáng lên hai điểm xích kim.

Tư lương bậc này, dù là Thác Bạt thị tu luyện thuật này ngàn năm, cũng chỉ có vị Khai quốc Đế vương Thác Bạt Huyền Đàm năm xưa hưởng dụng qua! Sau vị Khai quốc Đế vương này, cái gì cao tu, cái gì tướng lĩnh, cái gì Đế vương, hết thảy đều không có tư cách thụ dụng bậc này!

Điều này cũng đại biểu cho, chỉ cần tiếp nhận ô diễm vô cùng vô tận này, thôn tính quốc tộ của toàn bộ Tây Thục, hạn mức cao nhất của đạo pháp thân này sẽ được đẩy tới cực hạn của Tử Phủ, chỉ cần có đủ tư lương, Lý Chu Nguy hắn, sẽ trở thành đỉnh cao của Ô Diễm Ma La Pháp Thân trên thế gian này!