Chương 1116: Lê Viên.

Lý Toại Ninh không hề xa lạ với cái tên này, thậm chí có vài phần hốt hoảng.

Đời thứ hai, Lý Chu Nguy cũng từng tới hỏi hắn, chỉ là lúc đó hắn không hề hôn mê suốt một năm, mà là đã gặp qua Lý Huyền Tuyên, xử lý xong các sự vụ ở bờ Tây. Khi vị Ngụy Vương này tới hỏi, hắn thực sự có chút lúng túng. Bởi vì ở đời thứ nhất, hai người Lý Chu Nguy căn bản chưa từng đi Tây Hải, nếu có thì cũng chỉ có Lý Hi Minh thời kỳ đầu chịu thiệt thòi lớn ở Tây Hải, âm sai dương thác thế nào mà không đi thành, Lý Chu Nguy cũng không trảm sát Quảng Thiền, đoạn thời gian này vẫn đang dưỡng thương.

Nhưng cục diện hiện nay đã hoàn toàn khác biệt.

Lúc đó hắn cân nhắc tái tam, cuối cùng đã đưa ra ý kiến tán đồng.

‘Tây Thục và Tượng Hùng quốc đánh nhau đến mức không thể tách rời, Tây Hải cũng vậy, Bà La Đóa cũng thế, thậm chí Lũng địa và Mạc Tây đều bắt đầu hoạt động, thảy đều có động loạn, nhưng đồng dạng cũng có cơ hội thừa cơ trục lợi.’

Thế là để mưu cầu Bích Trầm Thủy, hai người Lý Hi Minh bèn đi Tây Hải. Tuy khi đó Lý Toại Ninh chưa nắm giữ Động thiên, chỉ được một mình Lý Chu Nguy tin tưởng, không biết chi tiết bên trong, nhưng hắn chưa từng nghe nói nhóm người Lý Chu Nguy có thương tích gì.

Với bản lĩnh liên thủ của Chiêu Cảnh chân nhân và Ngụy Vương hiện nay, dẫu chưa đủ để hoành hành ngang dọc trong Hải nội vốn đầy rẫy thiên kiêu, nhưng ở nơi hẻo lánh kia thì thực sự không mấy ai dám chọc vào!

Dù sao… Tây Hải không lớn, cưỡi gió lại khó khăn, vốn không phải nơi thích hợp cho hậu bối tu hành, chỉ tốt hơn ngoại hải một chút. Những kẻ co cụm ở Tây Hải đều là hạng vai vế gì? Hoặc là hạng Dương Nhai , không có lòng cầu đạo cũng không có ý niệm tông môn, chỉ mong đóng cửa làm thổ hoàng đế; hoặc là hạng Thanh Diễn , là tu sĩ đắc tội đại nhân vật hoặc tu luyện cấm pháp, không dám ra ngoài lộ diện.

Còn về tu sĩ bậc thấp thì rải rác, đa phần là ma tu.

Nói cách khác, Lý Toại Ninh lần này có thể khẳng định chắc nịch với Lý Chu Nguy rằng: kết quả chuyến đi Tây Hải là tốt đẹp!

Không chỉ vậy, nhiều năm về sau, Lý Toại Ninh còn thấy Lý Khuyết Uyển lấy [Huyền Quách Giáng Thủy] trong bí cảnh ra luyện thuật pháp để áp chế thương thế, từng nghe nàng cảm thán một câu:

‘Nước này do Chân nhân luyện chế tại Tây Hải, chỉ tiếc lúc đó ta chưa xuất quan, không thể từ bên cạnh hỗ trợ, thiếu mất một phân Bảo Thổ để điều hòa Thủy Mộc. Nếu có một phân Bảo Thổ này, ta kiểu gì cũng có thể uốn nắn vật này trở lại… chỉ tiếc… tận gốc rễ đã hỏng rồi.’

Lý Toại Ninh lúc đó hỏi: ‘Luyện chế ở Tây Hải… là mượn nhờ [Bì Đình Thanh Nguyên Bảo Đỉnh] trong tay Cô cô sao?’

Lý Khuyết Uyển bèn gật đầu: ‘Lão Âm Sân tán nhân kia đa gian trá, lấy đi một vị linh vật mang về, đã hứa chắc là [Hiển Ngạn Bạch Hoa], vậy mà đến nay cũng chỉ gửi về một đóa, nói cái gì mà linh phân biến đổi, nên phân định rõ ràng với lão, thực sự nói không rõ, chi bằng chặt phăng gốc linh căn đó đi cho xong!’

Chuyện sau này Lý Toại Ninh cũng hiểu biết đôi chút, vốn dĩ đã hẹn ước với một vị tu sĩ Tây Hải, kết quả sau đó Tây Hải có linh phân biến hóa, người này bèn thoái thác, không gửi tới trên hồ, cũng chẳng biết là thật hay giả — Đợi đến lúc đó, Nam Bắc chi tranh căng thẳng như dây đàn, đã không còn rảnh rỗi để lý tới vị tu sĩ Tây Hải này nữa.

‘Chưa biết chừng lão tán nhân kia thấy nhà mình không đủ sức tới Tây Hải đòi nợ… mới ấp úng, nói đông nói tây không phái người tới.’

Hắn tỉ mỉ chỉnh đốn lại suy nghĩ, đáp lời:

Chuyện này đại cát, chỉ là thiếu Thổ. Theo thần diệu mà xem, chắc hẳn có việc luyện chế linh vật, trong đó thêm nhiều một phân Bảo Thổ là tốt nhất.

Lý Chu Nguy thấy hắn nói chuẩn xác như vậy, bèn hiện ra vài phần nhược hữu sở tư, bảo:

Một phân Bảo Thổ…

Lý Toại Ninh lập tức nghe ra ý tứ của hắn, lúc này chỉ hối hận tại sao mình không tìm Lý Khuyết Uyển hỏi cho rõ cái gọi là một phân Bảo Thổ rốt cuộc là bao nhiêu:

‘Xem ra sau này việc gì cũng phải hỏi cho rõ… để không bị làm khó nữa!’

Lý Chu Nguy lại lập tức thông suốt, đáp:

Ta hiểu rồi, hóa ra trong đó còn có sự tính toán bực này, không phải chỉ đơn giản là ném linh vật vào là xong. Chi bằng thế này… nếu có việc luyện chế linh vật, có thể hoãn thì hoãn, hoãn đến lúc Khuyết Uyển xuất quan là tốt nhất, nếu thực sự không thể hoãn, ta sẽ cân nhắc thêm chút Bảo Thổ vào.



Lý Toại Ninh nghe mà mắt sáng lên, một mặt gạt đám tông quyển trên án sang bên, nhấc ấm trà lên rót cho hắn, một mặt nói:

Đó là thứ nhất… thứ hai chắc hẳn có việc chia chác linh căn, trong đó có khả năng linh phân biến hóa nảy sinh biến cố, mong Chân nhân có thể kết thúc mọi chuyện trong một lần, cùng lắm thì bạo t殄 thiên vật một chút… chặt cây lấy gỗ.

Tốt.

Sắc thái trong mắt Lý Chu Nguy càng thêm phân minh, hắn đón lấy chén trà, khẽ gật đầu, hồi lâu mới bảo:

Bản lĩnh Thiên Tố… thảo nào Trường Điệp tiền bối năm đó thân phận là một kẻ tán tu mà có thể lăn lộn đến mức thuận buồm xuôi gió…

Không thể so với tiền bối được…

Lý Toại Ninh chỉ có thể cúi đầu, trong lòng thực sự phức tạp, lại thấy Lý Chu Nguy đang nhìn chằm chằm vào mình, đôi kim mâu lấp lánh sắc thái:

Ngươi có thương tích trên người?

Đôi mắt Lý Chu Nguy lợi hại nhường nào, chỉ cần liếc một cái đã nhìn ra căn cơ của Lý Toại Ninh bị thương, thọ nguyên bị tổn hại. Đây không phải chuyện tầm thường!

Đối với Tử Phủ là tính mệnh, đối với tu sĩ dưới Tử Phủ thì từ căn cơ quen thuộc hơn, thông thường là chạy trốn khỏi trận chiến sinh tử, hoặc chịu trọng sang quá mức… Một khi xảy ra tình huống này, không chỉ khó lòng bù đắp, mà cực kỳ có khả năng ảnh hưởng đến việc tu hành và đột phá sau này!

Lý Huyền Tuyên năm đó bị thương ở phường thị tổn hại đến thọ nguyên, di hại vô cùng. Mà nay cảnh tượng trên người Lý Toại Ninh còn kỳ lạ hơn. Trong mắt Lý Chu Nguy, trông giống như bị thương tổn không ít mệnh thọ, cái giá lẽ ra phải trả trên thân xác dường như đã được sự quyến cố Thiên Tố trên người gã gánh thay cho rất nhiều…

Chuyện mệnh thọ là nghiêm trọng và không thể đảo ngược. Đối với Tử Kim ma đạo, trừ phi giao ra chân linh cho Thích thổ, trở thành phụ thuộc, chuyển tu đạo khác, bằng không cơ bản là vô phương cứu chữa, chỉ có một vài thần thông cá biệt có thể tăng thêm một chút, nhưng cũng không nhiều.

‘Tuy nghiêm trọng, ít nhất ảnh hưởng tới tu hành không lớn… Trên người Trường Điệp tiền bối không biết có không, nhưng nhìn dáng vẻ lão có thể đột phá Tử Phủ mà xem… dẫu có cũng là loại ảnh hưởng không lớn này…’

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, ý niệm hắn chuyển vạn lần. Lý Toại Ninh nghe lời hắn, đầu tiên là sững sờ, bèn nhớ tới ngụm máu mình nôn ra khi tỉnh dậy, vội vàng cười lắc đầu:





Không tính là bị thương! Là tu hành xảy ra chút sai sót mà thôi…

Sai sót kiểu gì mà thương tới tính mệnh, chiết mất thọ nguyên?

Lý Chu Nguy nhíu mày, nhanh chóng liên tưởng tới việc gã bế quan một năm này, và sự tự nhiên khi nhắc tới Lưu Trường Điệp, trong lòng đã có đáp án:

‘Lúc đó hỏi gã về Thiên Tố, gã còn mờ mịt không biết, nay lại ra bộ dạng thông thạo đường lối!’

Nhưng Lý Chu Nguy không vạch trần gã, mà thấp giọng nói:

Chớ có cấp công cận lợi… chuyện này… cứ từ từ mà làm.

Lý Toại Ninh chấn động trong lòng, nhìn đôi kim mâu kia, chẳng biết đáp lại thế nào. Ngữ khí Lý Chu Nguy thêm vài phần hàm ý lạ lùng, cười nói:

Đạo [Ty Thiên] là thiên toán, ngươi và ta là nhân toán, bên nào cao bên nào thấp, còn phải thử mới biết được.

Màn đêm đậm đặc, trong viện lại cực kỳ yên tĩnh, một tràng oán腔 khi bổng khi trầm, dư âm lượn lờ, quanh quẩn không dứt.

Một môn máu, hận kỳ niên — vỗ nát cửa tiên tộc, sao sinh chẳng âm tín? Chẳng lẽ một mảnh tinh nguyệt hóa thành không… tận trung vẫn lạc, hoài gian còn tồn tại, lại theo nhân quả, là một mảnh nước ngầm ngập cửa lao!

Trong Lê viên người san sát người, ngẩng đầu nhìn lên, thảy đều trầm mặc không lời. Ngoài viện hỏa quang lấp lánh, trên lò lửa cuồn cuộn đang sắc thuốc. Vị lão nhân bên cạnh tuy râu tóc bạc phơ nhưng thân hình còn tráng kiện, khẽ lay chiếc quạt, đợi đến lúc bèn thêm vào viên đan, chia làm ba lần rót ra, để nguội rồi bưng lên, bước lên lầu.

Nực cười! Nực cười! Đến trước bia tổ tông, đến trước bia tổ tông, một vùng khói lửa, chư sơn chư lĩnh đạp khắp, lại chỉ đắc được đêm đêm không ngủ…

Pháp đăng trong các lầu càng tối hơn, nhưng không có mấy khách xem. Chỉ có một chiếc bàn đặt bên hàng rào, trên bàn có một người đang phủ phục, còn bên hàng rào đứng một vị công tử. Trên tường treo mấy bộ hý bào , ống tay áo màu đỏ thẫm khẽ phất phơ trong gió. Lão đầu bưng khay nói:

Lão tổ tông…

Lúc này mới thấy người bên bàn dời ánh mắt từ sân khấu kịch bên dưới sang. Râu tóc trắng xóa, thậm chí có vài phần dáng vẻ khô héo, bảo:

Thù Á… cứ đặt xuống đã.

A ——

Lý Huyền Tuyên đôi mắt già nua đục ngầu nhìn lão, nói:

Những việc này cứ để hạ nhân làm là được… Ngươi tuổi tác đã lớn, bớt giày vò đi.

Lý Thù Á là huynh trưởng của Lý Khuyết Uyển, từng vì một số phong ba mà được đưa tới bên cạnh Lý Huyền Tuyên hầu hạ. Chớp mắt mấy chục năm trôi qua, thanh niên năm nào đã thành lão già, nhưng vẫn trước sau như một, tỉ mỉ chu toàn.

Sức khỏe lão nhân không tốt, Lý Thù Á cảm nhận trực quan nhất, nhìn nhìn chén thuốc, im lặng đứng một bên đợi.

Lý Huyền Tuyên đành bưng chén lên, uống vội cho xong, đặt bản thảo xuống nói:

Đan dược dù tốt cũng có hạn độ, đã chẳng còn mấy ích lợi rồi, ngươi báo với Giáng Tông, bảo nó không cần gửi tới đây nữa.

Vâng.

Lý Thù Á trầm mặc bưng chén ra ngoài. Không lâu sau, lại nghe thấy giữa tiếng hát lượn lờ là tiếng sắc thuốc cố chấp bên ngoài, tiếng lò sứ đinh đang. Lý Huyền Tuyên chỉ biết thở dài, ánh mắt lặng lẽ rơi trên bộ hý phục treo trong phòng.

Bộ đồ này toàn thân màu chu hồng , thêu vài phần lưu kim, đội thái quan. Trong Lê viên, đào kép mặc bộ đồ này thường chỉ đại diện cho người cầm quyền của Lý thị, thỉnh thoảng còn đeo cung mang kiếm. Như vở kịch về bi kịch hai nhà Tưởng, Úc gần đây là vở 《Hoán Sự Cận》, vở về Lý thị trỗi dậy là 《Nhương Quần Hung》.

‘Dù sao những năm gần đây Giáng Tông, Giáng Thiên, Giáng Lũng đều là chế thức gia chủ thống nhất, có tập tục này cũng không có gì lạ…’

Kể từ vở 《Hận Thệ Thủy》 năm xưa, phàm là dân gian ra khúc nhạc gì, Lý Huyền Tuyên đều có mặt đầy đủ. Nay khúc 《Hoán Sự Cận》 này là khúc bi thương, nhưng đồng dạng treo bộ hý phục này trên tường lại mang một tầng hàm nghĩa khác — Khúc này do chính đích hệ nhà họ Lý phổ nhạc.

Chính là vị lãng đãng công tử đang chắp tay đứng bên hàng rào, thủy chung không thốt một lời kia.

Lý Chu Minh.

Lý Huyền Tuyên luôn muốn gặp từng đứa hậu bối, sức khỏe ngày một kém không còn là bí mật, người bùi ngùi xót xa, thậm chí bi từ tâm khởi không ít, nhưng chỉ có vị lãng đãng công tử này ngày ngày một lần gặp, hai ngày một lần bầu bạn, cùng đi cùng ăn, đã có mấy phần phong vị tấc bước không rời.

Trong tay hắn cầm một chiếc ống trúc cực kỳ giản phác, bên trong đặt những thẻ lệnh to nhỏ cỡ một ngón tay, từng cái tên khúc nhạc được viết bên trên, dưới ánh sáng nhạt nhòa hiện ra vẻ cổ phác lạ thường.

Theo tiếng nhạc dần cao vút, Lý Chu Minh quay đầu lại, phát hiện giữa vùng u ám Chân nhân đã đứng bên cạnh, thiên quang giữa mày rực rỡ khiến hắn thần sắc chấn động.

Lý Hi Minh lại xua tay, nhìn đào kép trên sân khấu bên dưới.

Hãy xem! Hãy xem! Lệ bi thương qua dòng nước dữ, thứ tự lấy đi mạng người, lại nói anh em máu mủ hòa một, mấy chỗ quanh co, mấy chỗ quanh co, vốn là kẻ gian dạy giết anh!

Thế là làm ra dáng vẻ khóc lóc, đào kép đóng vai ấu chủ nhà họ Tưởng phía sau hai lá cờ mỏng manh lại thấp, ám chỉ tu vi thấp kém, nhanh chóng bị người ta khiêng xuống, đại biểu cho việc hạ màn nửa phần đầu.

Khúc nhạc dần nhạt đi, lão nhân đã đứng dậy khỏi chỗ ngồi, nói:

Chân nhân tới rồi…

Lý Huyền Tuyên quen gọi lão là Chân nhân, không phải vì xa lạ, mà giống như một sự kiêu hãnh hơn. Lý Hi Minh bao nhiêu năm nay cũng đã quen, mỉm cười nói:

Thấy Đại phụ có nhã hứng tốt như vậy, tôn nhi cũng yên tâm hơn phần nào.

Lý Huyền Tuyên chỉ lắc đầu, thở hắt ra một hơi nói:

Nay cục diện khẩn trương, con ngàn vạn lần đừng lo lắng cho ta. Ta đã sống từng này tuổi rồi, lẽ nào không biết tự chăm sóc mình?

Ánh mắt lão nhân có chút lo âu:

Chỉ là Chân nhân đêm khuya tới tìm, không biết có chuyện gì…

Lý Hi Minh mỉm cười, ánh mắt quét qua bộ y phục chu hồng trên tường, nói:

Đại phụ hiểu lầm rồi, là tôn nhi phải đi Đông Hải một chuyến, không có việc gì khẩn yếu, chỉ là nhận được thư của Lưu tiền bối, muốn đưa Đại phụ cùng đi, gặp mặt một lần, cũng để gặp đám người An gia và đệ tử Lý thị trên đảo… họ cũng nhớ Ngài lắm rồi.

Lão nhân do dự một hồi, bảo:



Lại thấy Lý Chu Minh bước tới, thân mật nắm lấy tay lão nhân nói:

Lão đại nhân mấy ngày trước chẳng phải còn nhắc tới Lưu tiền bối sao… Lão đã thành tựu Tử Phủ nhưng không thể tới hồ, xem ra là nhớ Đại nhân lắm rồi…

Lý Huyền Tuyên thở dài, cười nói:

Ta chỉ sợ khua chiêng gõ trống, làm phiền Chân nhân.

Lý Hi Minh lắc đầu, khẽ phất tay, liền thấy trong ống tay áo lão nhảy ra một luồng bích quang, chạm đất hóa thành một đạo đồng lông mày thanh tú, thân thiết đỡ lão nhân dậy, nói:

Lão đại nhân có còn nhớ con không?

Người già đa phần đều thích những vai trẻ con thế này. Lý Huyền Tuyên chỉ nhìn hai cái đã cười rộ lên:

Cây Thị Nhi đã thành đạo rồi, chẳng ngờ lại nghịch ngợm như thế!

Lý Hi Minh không nhịn được lộ ra mấy phần nụ cười, vén tay áo lên, bóng tối nồng hậu đã lan tỏa ra, trong chuyển mắt đã bay vào thái hư, cấp tốc rời đi. Lão nhân được đỡ cẩn thận, thở dài bảo:

Trường Điệp là người có bản lĩnh.

Lý Hi Minh cười mà không nói, thần sắc có chút dị dạng, bảo:

Đại nhân dạo này khá có hứng thú với kịch nhỏ… con cũng nghe Chu Nguy nói qua một lần… cái gì mà 《Hận Thệ Thủy》…

Nụ cười của lão nhân nhạt đi một phần, giống như đang mang tâm sự. Lý Hi Minh bèn tỏ ra tự nhiên nói:

Con cũng âm thầm đi nghe một lần. Đào kép Lê viên không tệ, bên dưới có người than, người thương, người giận, mà theo tôn nhi thấy… khúc điệu có phần quá bi thương rồi.

Lý Huyền Tuyên mặc nhiên, đăm đăm nhìn người cháu đã sớm thoát khỏi phàm thai, thành tựu Chân nhân này, nghe lão u u nói tiếp:

Minh nhi không lo làm việc đàng hoàng là bởi tâm trí không đặt ở mảng đó, nhưng thực tế là người nhạy bén. Đại phụ không nói, nó cũng có thể đoán ra được nhiều điều. Huống chi… con nghe nói vở 《Hận Thệ Thủy》 này vốn là do nó phối khúc điệu, nay từ khúc không đúng, nó sao có thể không biết.

Lý Huyền Tuyên không thốt một lời, lại nghe Lý Hi Minh nói:

Và… khúc điệu này, tôn nhi nghĩ không nên truyền đi quá xa. Khuyết Uyển thì còn đỡ, Giáng Thiên lại là đứa nhiều tâm tư đa nghi, e là rước lấy phong ba.

Lão nhân bảo:

Ta biết rồi.

Trong thái hư tịch tĩnh vô thanh, một mảnh hư không hồi vang. Không biết qua bao lâu, vị Chân nhân này chậm rãi dời mắt đi, nhắm chặt đôi mắt, đôi môi đóng mở nhưng không phát ra tiếng:

‘Một điểm tiên tối chân.’