Chương 1124: Hiển Ngạn Tiên Chu.

Từ Tiểu Quảng Không Sơn đi xuống liền tiến vào trong Tây Hải. Địa mạch hùng hậu nhưng linh cơ lại đơn bạc, đáy biển nhấp nhô, yêu vật không nhiều, cảnh sắc khác biệt rất lớn so với Đông Hải.

Ba vị thần thông thuận theo địa mạch mà hành sự, đón luồng sát khí đi sâu vào bên trong. Địa thế ngày càng sâu và hiểm trở. Lý Hi Minh tuy có Tiên khí bên thân, nhưng có người này dẫn đường, lão tự nhiên cũng không muốn rước thêm hiềm nghi, bèn tùy khẩu nói:

Giấu cũng thật sâu… đạo hữu cũng thật bản lĩnh, có thể tìm được tới tận đây.

Liền thấy Âm Sân tán nhân cười rộ lên đáp:

Ta tuy tu hành ở Tây Hải, nhưng thời gian dài đi lại trong Nhược Thủy chi uyên, thần thông lại có mấy phần diệu dụng. Phát hiện Tàng Thiền Tử đạo hữu của Thế Tề cứ cách vài năm lại ra vào trong đó, bị ta bắt gặp liền hai lần nên để tâm thêm vài phần. Sau này qua nhiều bên nghe ngóng mới biết trong tay Tàng Thiền Tử đạo hữu có một vị [Hiển Ngạn Bạch Hoa], cung cấp cho không ít đạo hữu tu hành.

Ánh mắt người này khá âm hàn, thản nhiên nói tiếp:

Thứ này không nên có nhiều như vậy, càng không cần thiết năm nào cũng tới đây. Ta lúc đó đã hoài nghi trong tay Tàng Thiền Tử có linh căn… Ở Nhược Thủy chi uyên không dời đi được, tìm tới tìm lui nhưng thủy chung không thấy sơ hở.

Tuy nhiên không phải là không có thu hoạch. Ta bắt gặp tên Xá Hộc này lén lút quay về Nhược Thủy chi uyên, suy tính hồi lâu bèn chuyển mục tiêu sang lão, lúc này mới biết chẳng qua là chọn một nơi để giao dịch mà thôi……

Lý Hi Minh nhướng mày:

Đạo hữu hảo thần thông, có thể tìm được chi tiết đến vậy.

Âm Sân tán nhân cười rộ lên. Tuy biểu cảm rất khách khí, nhưng phối hợp với khí chất âm sâm, vẫn mang lại cảm giác rợn người. Lão đáp:

Tại hạ tu ‘Cấn Thổ’, là đạo chính của truất chỉ huyền thiên , thần thông tên gọi [Chính Nguyên Cốc]. Chỉ cần thấy lão hạ xuống nơi nào đó trong biển, ghi nhớ lại rồi câu thông địa mạch trắc toán, liền biết là chỗ nào.

Lão cười nói tiếp:

Phàm là loại linh căn luôn phải câu thông địa mạch. Con yêu này keo kiệt, gan lại nhỏ, thủy chung không có cơ hội xây dựng một tòa Tử Phủ đại trận hộ vệ linh căn của mình, thế thì càng dễ tính toán hơn.

Thứ này cực kỳ có khả năng là [Cô Bạch Phạn Tùng], có thể thường xuyên kết ra [Hiển Ngạn Bạch Hoa]… Đã là linh căn vật sống, vào tay ngươi và ta, dốc lòng chăm sóc, nhất định sẽ tốt hơn nằm trong tay con yêu vật đó!

Tu sĩ Cấn Thổ không ít, nhưng kẻ có đạo thống thì có thể nói là ít càng thêm ít. Lý Hi Minh không nén nổi nhìn lão thêm một cái, than rằng:

Giang Nam ta cũng có tu sĩ… cũng tu ‘Cấn Thổ’, là đạo ‘Ngu Cản Sơn’…

Âm Sân tán nhân xì cười một tiếng, nói:

‘Ngu Cản Sơn’… đó là thần thông dùng để bổ túc cho Xã Thổ trong Thông Huyền tiên cung, lão ta là đạo thống bàng môn lưu truyền từ phương nào tới? Nếu thực sự phải nói, chỉ có thể miễn cưỡng tính là ‘Cấn Thổ’ thôi… Còn cái thần diệu này……

Lão chỉ thiếu nước bồi thêm câu làm nhục mặt Cấn Thổ. Lời đã nói đến mức này, e là lão có uyên nguyên đạo thống khá cao, dùng để uy hiếp nhằm ngăn cản hai người nảy sinh tâm tư khác.

Lý Hi Minh nghe vậy thầm lưu tâm, hiểu rằng người này tận xương tủy có lẽ rất ngạo mạn, bèn cố ý khích tướng:

Ồ? Nhưng đạo thống của vị tiền bối kia là được Trị Huyền thừa nhận. Ngũ thổ cùng nằm trong ngũ hành, cũng có phân cao thấp. Cái đạo vốn là ráng mây trên trời này , e là đắc dụng nhất.

Âm Sân tán nhân nghe lời này quả thực trầm mặc một khắc, đáp lời:

Đó là chuyện tiên gia của đạo thống Thông Huyền, không phải hạng tiểu tu như chúng ta có thể vọng nghị.

‘Miệng cũng thật chặt…’

Lão tuy không nói nhiều, nhưng Lý Hi Minh cũng nghe ra được không ít thứ, trong lòng cười thầm:

‘Cũng chẳng phải tu sĩ Thông Huyền mà! Chẳng biết đắc được truyền thừa Thổ đức từ đâu tới nữa………………’

Trong lúc trò chuyện đã tới nơi sâu nhất của rãnh biển. Nước biển trầm mặc, một mảnh tối tăm. Lý Chu Nguy đôi kim mâu quét qua, lập tức nhìn thấu ảo ảnh. Tòa trận pháp mỏng như cánh ve bị búng tay là vỡ, quả nhiên bên trong có động thiên khác!

Liền thấy trong động huy quang ám trầm, đại điện quảng khoát, giữa dòng sông ngầm dựng vô số phế tích cung khuyết, bao quanh một hồ nước màu tím ở chính giữa. Trên hồ có một gốc cổ mộc sừng sững.

Cây này cao khoảng hơn bốn mươi trượng, tán che như mây, rải rác đọng vô số băng tuyết. Cành lá trắng muốt, trên đầu cành điểm xuyết mấy đóa hoa trắng, mỗi đóa to như mặt người, kim ngân làm nhụy, hương thơm nức mũi.

Trong hồ nước không gợn sóng, phẳng lặng như gương, phản chiếu từng mảnh cành lá, lờ mờ có tiếng nhạc bi ai, cảm động vô hạn.

Lý Chu Nguy lại nhìn trái nhìn phải một lượt, cười nói:

Hảo yêu nghiệt.

Lý Hi Minh đang nhìn kỹ, Lục Hợp chi quang trong tay đã nhéo lên, giống như nhéo một luồng lửa, đưa lên trước môi khẽ thổi một cái.

Mọi thứ trước mắt giống như hình ảnh phản chiếu trong hồ bị vỡ vụn. Những cung khuyết tàn tạ, cảnh sắc trùng trùng thảy đều tiêu tán không thấy đâu. Hang động trước mắt chẳng qua chỉ to bằng một tòa tiểu điện, trên mặt đất lờ mờ có trận văn màu bạc lấp lánh, lát đầy ánh sáng trắng tối. Chính giữa là một khóm linh tùng nhỏ nhắn như cây trà đứng thướt tha, cành lá thưa thớt.

Âm Sân tán nhân đờ đẫn tại chỗ, ngẩn ra bảo:

‘Không phải [Cô Bạch Phạn Tùng]?’

Gốc linh căn như cây trà trước mắt thân cành vàng óng, từng phiến lá trắng như tuyết, hoa trắng điểm xuyết đầu cành, khiến vị chân nhân này không thể tin nổi lùi lại một bước, lập tức kéo giãn khoảng cách với hai người!

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy một luồng Thiếu Dương chi quang xông thẳng vào mặt, rực rỡ như ánh trăng rơi trên tuyết trắng, nhưng không có chút hàn ý nào. Lòng lão biết có biến hóa, lập tức ấn chặt linh bảo trong tay, cảnh giác nhìn qua.

Bầu không khí trong cả vùng động phủ tức thì trở nên quái dị. Lý Chu Nguy lại không có phản ứng gì lớn, đôi kim mâu quét qua một vòng, kiểm tra trên dưới, tĩnh lặng nói:

Linh cơ nơi này có dị thường, nhật nguyệt không soi tới, chư khí thái hòa, có cái khí ‘Thiếu Dương thành toàn’, vừa khéo hợp với việc bảo toàn linh vật này — Không phải con yêu này không thiết trận, mà là lão căn bản không có năng lực bố trí Tử Phủ trận pháp mà không làm phá hỏng linh cơ nơi này.

Câu nói này cắt đứt khả năng mấy người ra tay tại đây. Âm Sân tán nhân trông như không có nửa điểm dị dạng, bấm ngón tay tính toán, có chút không chắc chắn thấp giọng nói:

Đây là [Tiểu Diệp Hiển Ngạn Tiên Chu], linh căn Tử Phủ ‘Thiếu Dương’. Hóa ra [Hiển Ngạn Bạch Hoa] là từ nơi này mà ra… Tên Xá Hộc này thật giỏi che giấu!

Kể từ khi Thiếu Dương chia ba, linh căn này đã bị đoạn tuyệt tận gốc rễ, lá từ trắng chuyển sang vàng nhạt, mười hai cành hóa thành bốn cành, biến thành [Cô Bạch Phạn Tùng]…. E là lai lịch của gốc này đã cực kỳ cổ xưa rồi!

Lý Hi Minh nhìn một cái, thầm tính toán:

‘Đã như vậy thì cũng không dời đi được, không động đậy được rồi. Dời ra ngoài đụng phải linh phân của thiên địa, ngày ngày thoái hóa, dần dần sẽ biến thành linh căn thứ cấp thôi..!’

Nhưng lúc này vị thanh niên kim mâu đôi mắt sáng quắc, tỉ mỉ quan sát một hồi, cảm thấy địa giới trước mắt hoàn mỹ đến mức đáng sợ. Hắn đã bắt đầu rảo bước, ánh mắt quét qua những hào quang trên mặt đất, hồi lâu không thốt một lời. Trong lòng hắn đột ngột dâng lên mây đen, nghi hoặc:

Địa giới tinh xảo như vậy… thực sự là thiên tạo địa thiết  sao?

Lý Chu Nguy suy tính hồi lâu, động dụng Tiên Giám, một lần nữa tỉ mỉ thăm dò xung quanh, vẫn không có gì dị thường.

‘Chỉ có một nơi này mà thôi… không còn dấu vết nào khác. Nhưng nếu là do tu sĩ doanh tạo… thiên hạ có mấy người sở hữu đạo hạnh lợi hại như vậy? Sao có thể là một tên Xá Hộc nhỏ bé? Thực sự là thiên tạo địa thiết?’

Trong mắt hắn thêm vài phần lạnh lẽo, khẽ nhắm mắt, nhớ lại lời cầu xin tha thứ lúc trước của con yêu vật kia:

‘Đã là từ Giang Nam tới, e rằng là đã biết tiền duyên của ta. Linh căn ta nguyện hiến cho hai vị đại nhân……!’

‘Linh căn bị buộc chặt cùng tiền duyên… Hưng hứa lão đắc được manh mối về linh căn này từ tiền duyên đó… Thế thì dễ giải thích rồi… Hãy xem tiếp đã.’

Thế là hắn quay đầu lại, quét mắt nhìn [Tiểu Diệp Hiển Ngạn Tiên Chu], nói:

Đã nhắc tới việc chia chác, trên linh căn này có bốn đóa [Hiển Ngạn Bạch Hoa] đã thành thục, hãy hái lấy trước.

Nghe lời này, Âm Sân tán nhân lập tức mở miệng, có phần sợ hai người làm hỏng linh căn, nói:

Thứ này là loại kiều quý  nhất trong các linh tư Thiếu Dương, sợ lửa, sợ sát, tốt nhất dùng hộp gỗ để thu giữ.

Lý Chu Nguy lại ngầm quan sát lão, tiếp tục nói:

Còn về gốc linh căn này……

Câu nói này khiến tim Âm Sân tán nhân vọt lên tận cổ họng, biểu cảm trở nên do dự. Vị thanh niên trước mắt lại tùy ý nói:

Chặt phăng tại chỗ, hai nhà chúng ta cùng chia!

Lời này thốt ra, đáy mắt Lý Hi Minh đều lóe lên một tia xót của, huống chi là Âm Sân tán nhân. Sắc mặt lão đại biến, khẩn thiết nói:

Vạn vạn lần không được đâu! Linh căn tốt như vậy, sao có thể đem làm củi gỗ!

Lão lúc này thực sự không kìm nén được nữa, tiến lên một bước khuyên can:

Ta hiểu quý tộc ở tận chân trời, không tiện quản lý linh căn này. Nhưng việc này dễ giải quyết, tốc độ nở hoa của [Tiểu Diệp Hiển Ngạn Tiên Chu] vượt xa [Cô Bạch Phạn Tùng]. Tại hạ tu Thổ đức, ít nhiều cũng có phương pháp chăm sóc linh căn… cứ giao cho tại hạ là được… sau này bất luận bao lâu nở hoa, hái lá, thảy đều chia đôi theo thỏa thuận, gửi tới cho quý tộc là được!

Lão liên tục hành lễ, than rằng:

Như vậy đôi bên cùng vui vẻ, chẳng phải chuyện tốt sao?

Lời này cũng không tính là sai, Lý Hi Minh đã có vẻ ý động. Đôi kim mâu của Lý Chu Nguy lại không có mấy phần dao động, cười nói:

Đạo hữu trái lại tính toán cho nhà ta rất tốt. Nhưng thứ này quý giá như vậy, hai người chia sao bằng một người đắc? Đạo hữu không sợ bản vương quay về mời mấy vị viện thủ tới, xử lý luôn cả đạo hữu, để khỏi phải chia cho ai sao?

Lời này vừa thốt ra, Âm Sân tán nhân đột ngột biến sắc, nhướng mày nói:

Ngụy Vương quang minh……

Vị thanh niên trước mắt lại không nghe lão nói nhiều, đôi mắt hào quang rực rỡ, hiện vẻ tà và lệ, cười bảo:

Quang minh? Bản vương dám nói, đạo hữu dám tin không?

Âm Sân tán nhân cân nhắc giây lát, hiển nhiên là không muốn đắc tội hắn. Cuối cùng lão thở dài một tiếng, không thốt ra được lời nào, bảo:

Nếu Ngụy Vương đã nhất quyết muốn chặt, thì xin mời!

Lý Chu Nguy quay đầu lại, trước tiên hái bốn đóa hoa trắng thu dọn kỹ càng, rồi nhấc lòng bàn tay khẽ lật một cái.

Liền thấy trong lòng bàn tay có thêm một vật vô hình. Tuy không có hình thể nhưng lại có uy năng ập vào mặt, phảng phất như đang đứng dưới ánh nắng gay gắt, hừng hực dữ dội khiến người ta khô mồm bỏng lưỡi.

Chính là [Phục Lược Kim]!

Vật này là do Bạch Long thái tử tặng cho, do tinh túy của Thái Dương rơi xuống Đông Hải hóa thành, là linh vật Thái Dương chính thống!

Hắn khép hai ngón tay lại, kẹp vật này giữa ngón tay, chém một nhát lên gốc linh căn Thiếu Dương trước mắt:

Trong phút chốc một vùng quang minh, muôn lá lả tả rơi rụng, phảng phất như bình ngọc rơi xuống vỡ vụn. Từ trong sắc trắng bắn ra sắc xanh, những hạt châu nhỏ cuộn trào, vương vãi khắp nơi. Lại như tịch dương xuyên qua bóng cây, rải xuống một vùng loang lổ.

Lúc này mới nghe thấy tiếng đông đông, có hình tượng nước biển nghiêng đổ. Trong hào quang tỏa ra ba màu sắc. Lý Hi Minh khẽ cúi đầu, nhận ra luồng Hợp Thủy màu xanh nhạt đã cuồn cuộn ập tới, ngập qua mu bàn ủng.

Lão khen một tiếng, tùy tay thu lấy những hạt châu trắng đang lăn lộn trên đất. Những hạt châu trắng to nhỏ này khi vào tay áo lão liền tan chảy thành một vũng. Mắt Lý Hi Minh sáng lên, nói:

Linh vật Tử Phủ ‘Thiếu Dương’ — [Thái Diêm Hoa]!

Lý Chu Nguy khẽ nhắm mắt, thu [Phục Lược Kim] về Cự Khuyết. Trong tay bèn có thêm sáu miếng vật thể màu trắng nhạt giống như lân phiến . Vị thanh niên hào phóng trưng ra, nói:

Linh tư ‘Hi Khí’, [Vọng Đạo Lân].

Mà gốc [Tiểu Diệp Hiển Ngạn Tiên Chu] kia đã hóa thành một khúc gỗ khô to bằng nắm tay, ngâm trong lớp Hợp Thủy nông cạn. Thần sắc Âm Sân tán nhân có chút u ám, lão nhặt khúc gỗ đó lên nói:

Đây là do [Cô Bạch Phạn Tùng] hóa thành, [Cô Bạch Phạn Mộc], cũng là một đạo ‘Thiếu Dương’ — Ngụy Vương thực hảo bản lĩnh, dùng linh vật Thái Dương để phân định vật này, cũng coi như không uổng phí!

Lời lão nói không sai. Không nói tới linh vật Thái Dương hiếm có, việc Lý Chu Nguy khẽ vạch một nhát này ẩn chứa đạo hạnh tu hành của bản thân trong đó, không phải hành động dễ dàng.

Lý Hi Minh và Lý Chu Nguy đối thị một cái, khẽ gật đầu. Lý Chu Nguy bèn chia ra ba miếng [Vọng Đạo Lân] đưa vào tay Âm Sân tán nhân để chốt xong việc này. Lý Hi Minh lúc này mới nói:

Đạo hữu đã tới đây rồi, hãy cùng chia luôn đồ đạc trên người Xá Hộc.

Thế là lão lấy túi trữ vật kia ra, đưa cho Âm Sân tán nhân xem qua, rồi mới dùng thần thông mở ra. Tuy linh vật trút ra chất thành núi nhỏ, nhưng thứ thực sự có giá trị thì chỉ cần thần thông thu lại, chia làm sáu đạo.

Trong đó có hai đạo là công pháp, lần lượt là: 《Quần Sơn Vọng Nam Kinh》 của ‘Chính Mộc’ ‘Bối Nam Hành’; và 《Đạo Hỏa Tịnh Tâm Kinh》 của ‘Tịnh Hỏa’, thành tựu thần thông [Kiêm Hiểm Đoạt].

Hai cuốn này đều là công pháp Tử Phủ cực tốt và hiếm gặp, đặc biệt là 《Đạo Hỏa Tịnh Tâm Kinh》, hiện giờ là cổ pháp, không nhìn ra phẩm cấp, nhưng viết trên cuộn kim quyển đỏ rực toàn thân, nhìn qua đã biết không phải vật phàm.

‘Đúng là thu hoạch ngoài ý muốn!’

Bốn đạo còn lại: một là khúc gỗ mục như mực, cứng như sắt, chắc hẳn là linh mộc [Mộc Tự Thiết] của đạo ‘Chính Mộc’; một là luồng xanh biếc như nước, màu sắc lục đậm, chính là [Thanh Huyền Quách] mà Lý Hi Minh đã sớm mong nhớ!

Hai đạo linh tư: gồm linh tư ‘Hỏa Hỏa’  [Thăng Úc Thạch] lão từng đắc được và một vị [Cảnh Hạ Vũ]  quen thuộc nhất của nhà mình.

Thứ trước là nguyên liệu cần cho việc tu hành [Bối Nam Hành], không khó hiểu. Chỉ là nhìn thấy thứ sau này, trong lòng Lý Hi Minh nảy sinh chút chột dạ:

Những năm qua ta dùng [Cảnh Hạ Vũ] ra ngoài cũng không ít, chưa biết chừng là lão đổi từ tay người khác về……

Gia sản này đối với một tu sĩ Tử Phủ không tính là ít, nhưng đối với một con yêu vật nắm giữ linh căn nhiều năm như thế này thì thực sự không tính là nhiều. Sự nghi kỵ trong lòng Lý Chu Nguy càng nặng, hắn không mở miệng. Lý Hi Minh đã mỉm cười tiến lên nói:

Nghe nói trong tay đạo hữu có một vị [Thanh Huyền Quách], ta nguyện lấy một vị linh tư vừa chia được cùng hai miếng [Vọng Đạo Lân] để trao đổi, đạo hữu có ý chăng?

Lời này khiến vị chân nhân kia trầm ngâm, bảo:

Trên người Xá Hộc đã có một phần… Đạo hữu đã tới hỏi ta, xem ra nhu cầu không ít, cũng muốn lấy cả [Thanh Huyền Quách] rồi……

Đây là chuyện không che giấu được. Lý Hi Minh mỉm cười gật đầu. Âm Sân tán nhân tỏ ra có chút do dự, nhưng [Thanh Huyền Quách] trong tay lão thực sự vô dụng, chung quy lão vẫn gật đầu, từ trong tay áo lấy hộp ngọc ra:

Được!

Hai miếng [Thanh Huyền Quách] đã tới tay, lòng Lý Hi Minh đã định. Lão đem công pháp sao chép lại một lượt, lúc này mới cùng nhau đi ra. Nào ngờ dưới chân một làn vân khói, bảo địa này cứ thế sụp đổ.

‘Là thần thông Cấn Thổ.’

Lý Hi Minh hơi có chút dị dạng. Lý Chu Nguy lập tức ngước mắt lên, đăm đăm nhìn Âm Sân tán nhân. Vị chân nhân này lại xua tay nói:

Nơi này ngươi và ta đều không dùng tới, nhưng vẫn còn hơi thở tàn lưu của linh căn này, không cần giữ lại nữa… Để tránh bị vài vị chân nhân nào đó tìm thấy, nhận ra điều gì, rồi tính toán ra hành tung của ngươi và ta.

Thần thông của lão chỉ dao động một sát na, trong phút chốc đã hủy đi bảo địa ngàn năm khó gặp, cấu tạo xảo diệu này. Lúc này lão không đối thị với Lý Chu Nguy, mà xoay người lại, chắp tay nói:

Hai vị đạo hữu, hữu duyên tái kiến!

Hợp tác với lão… chưa hẳn không phải chuyện tốt. [Tiểu Diệp Hiển Ngạn Tiên Chu] tốt hơn [Cô Bạch Phạn Tùng] nhiều, đúng là một cái chậu châu báu, nếu hai năm đắc được một đóa, cũng sánh ngang với cái [Trấn Đào Phủ] kia rồi!

Lòng Lý Chu Nguy đầy mây đen, nhưng mặt vẫn mỉm cười nhẹ nhõm:

Người này gian hiểm trá ngụy, con không tin lão… Nam Bắc nếu thực sự đánh nhau, lão tùy tiện vài lời thoái thác, chúng ta chẳng lẽ còn có thể vượt biển tới đây đối chất với lão sao? Chi bằng giải quyết dứt điểm một lần cho xong .

Lý Hi Minh chỉ đành gật đầu. Lý Chu Nguy bèn ra vẻ thản nhiên nói:

Thúc công còn phải ở đây thu thập linh vật, sắp xếp hậu kỳ. Chi bằng con mang [Thiên Dưỡng Úng] về trước để phòng nảy sinh biến cố.

Lý Hi Minh tuy không cảm thấy có biến cố gì, nhưng vẫn giao linh bảo cho hắn. Lý Chu Nguy bưng trong tay, cáo từ rời đi, độn nhập thái hư. Trong lòng hắn ngày càng băng hàn:

‘Để ta xem cho kỹ… rốt cuộc là giấu giếm cái gì!’