Chương 1151: Lê Hoa Kiếm.

Lăng Duệ.

‘Đại chân nhân Kiếm Môn, Đoài Kim kiếm tiên.’

Trong Tam Huyền, phái Thanh Huyền nổi danh với ý kiếm. Suốt nhiều năm đấu tranh Nam Bắc, trong những ngày đạo thống Thái Dương chiếm giữ Giang Nam, số lượng kiếm tiên xuất hiện thực sự không ít, từ Hành Chúc cực Nam đến Tu Việt cực Bắc thảy đều có kiếm tiên hiện thế.

Những kiếm tiên đi ra từ các đạo thống này, thần thông pháp lực thảy đều không hề thua kém. Nhân vật đăng đẳng Ngọc Chân là Lưu Bạch không cần bàn tới, ngay cả vị kiếm tiên của Đại Diêu Quỳ Quan thiên phú kém hơn một bậc là Lâm Trầm Thắng cũng khiến đích truyền Chân quân phải đích thân tới trấn áp!

Kiếm Môn lại là một ngoại lệ, số lượng kiếm tiên tuy đứng đầu Giang Nam, nhưng ngay cả Tử Phủ cũng không có nhiều. Có lẽ việc phụng tôn đạo đức giúp đạo thống đặc thù này có nhiều kiếm tiên hơn, nhưng trì giữ kiếm ý lại khiến yêu cầu đạo đức trở nên khắt khe. Ai nấy đều mải mê cầu kiếm ý rồi mới cầu thần thông, lãng phí thanh xuân, dẫn đến số lượng thần thông suy giảm. Kể từ khi thầy trò Trình Lưu Hành mấy người vẫn lạc, hào quang Kiếm Môn giảm mạnh, dẫu năm xưa có Đại chân nhân Diễn Oánh hoành không xuất thế cũng khó lòng cứu vãn.

Huống chi là Đoài Kim kiếm tiên cấp bậc Đại chân nhân!

Dẫu trong lòng đã chuẩn bị kỹ lưỡng đến đâu, thì sát na mạt sắc vàng thu rực sáng cùng uy năng khủng bố ập tới vẫn khiến Thích Lãm Yển khắp người phát lạnh, bừng tỉnh đại ngộ:

‘Uy năng của vị Đoài Kim kiếm tiên này đã hoành áp Giang Nam và Giang Hoài, đuổi sát Lâu Hành!’

Đôi kiếm đồng chỉ soi chiếu một sát na, Thích Lãm Yển liền cảm thấy gió lạnh ập tới, trong mắt trắng xóa rực rỡ, chỉ kịp đưa thanh kiếm trong tay ngang ra. Một ý niệm duy nhất lóe lên:

Kiếm thật nhanh!

Thanh thuật kiếm này mang tính chất Chính Mộc, mượn dùng Thủy Hỏa, đóng giả Kim đức, trông thì bình thường nhưng thực chất cứng rắn không thể phá vỡ, không hề yếu hơn linh kiếm thông thường. Vậy mà nay kẻ tới lại là Đoài Kim — chính tính của chư Kim.

Keng!

Mạt bạch quang kia lướt qua như bóng câu qua khe cửa, không có vẻ tiêu dao của Nguyệt Khuyết kiếm mà ẩn chứa một sự chính trực của Thuần Dương hạo hãn không thể lay chuyển!

Oanh ——!

Khi bạch quang trong đồng tử tan đi, một vệt đỏ tươi đã hiện lên trên cổ lão, bò thẳng lên cằm, lướt qua môi rồi biến mất nơi khóe mắt.

Đùng!

Như có vô số lá rụng rơi xuống, vị thiếu niên Thích Lãm Yển lùi lại một bước, hiện thân cách đó hàng chục trượng, đồng tử giãn ra. Vết máu vừa rồi phảng phất như ảo giác, nhưng sắc mặt lão lập tức trở nên khó coi. Thanh thuật kiếm trong tay lão giờ đã ám đạm không quang, lấp lánh một vệt kiếm văn trắng rực hình vết nứt dài một tấc.

Lòng lão đột ngột thắt lại:

Sư thúc…

Vương Tử Nha đang ở trong Huyền Diệu Quan, nhưng lúc này vẫn chưa ra tay! Vị sư thúc này vốn có sứ mệnh kiềm chế phương Nam, không lý nào lại thất hứa. Chỉ có một nguyên nhân duy nhất:

Trình Khí!

Lớp lớp hắc vân bao phủ thiên tế cuồn cuộn như bão tố, phảng phất như bùn trọc bị cự thú giẫm đạp, dấy lên sóng gió kinh thiên. Lờ mờ còn nghe thấy tiếng tòa U Minh đại điện chấn động liên hồi.

‘Dương Nhuệ Nghi… tuyệt đối đã bày bố cục rồi!’

Sự tính toán đột ngột của Thích Lãm Yển ép Dương Nhuệ Nghi phải vào tròng, thậm chí ly gián hai nhà Dương – Lý, bắt vị Đại tướng quân này phải gánh tội danh, Dương Nhuệ Nghi sao có thể không phẫn nộ? Chắc chắn lão sẽ tính kế lại Thích Lãm Yển!

Cái lạnh thấu xương xâm chiếm não bộ, sát na lùi lại, Thích Lãm Yển vung tay áo:

[Tiêu Trọng Lâm]!

Huyễn thải xanh nhạt lấy lão làm trung tâm nở rộ, từng phiến rừng cây dập dềnh. Lớp lớp mật lâm oanh nhiên đổ rạp, che lấp mọi cảnh sắc xung quanh, cuối cùng cũng thấy được bản thể của luồng bạch quang kia: Một thanh huyền kiếm trắng muốt, bên trên vẽ hoa văn lê hoa màu vàng nhạt như vết nứt.

Thích Lãm Yển biến sắc, lòng bàn tay rực sáng hiện ra hai viên mặc châu, hợp trước thân, chú ngữ cấp thiết:

Dùng pháp tại Mẫu!

Sắc đen kịt sát na leo lên đôi tay lão. Thân ảnh lão vừa thăng lên định biến mất, thì kiếm quang đã như thiên thạch nện vào khoảng không, đánh rơi lão ra ngoài!

Oanh ——!

Mẫu Thủy đổ xuống như thác nhưng bị kiếm khí sắc bén chém làm đôi. Vị thiếu niên một lần nữa rơi rụng, miệng ngậm máu tươi, kiếm ý hạo hãn bao quanh cắt ra những vệt máu dày đặc trên mặt lão!

Lão không giận mà mừng, sắc mặt giãn ra, dải lụa tím bên hông đã bị nắm trong lòng bàn tay, tăng trưởng với tốc độ kinh người như sương mù tím chồng chất, cuối cùng khóa chặt thanh lê mộc bảo kiếm giữa hư không!

Thế nhưng, một luồng sắc tuyết trắng lạnh lẽo lưu chuyển xuống:

[Kim Khứ Cố].

Thanh lê mộc bảo kiếm biến mất không dấu vết, dưới lớp lụa tím chỉ còn lại một vệt kiếm ngân màu vàng như sinh vật sống. Trường kiếm đã thoát thân, chỉ thẳng giữa mày Thích Lãm Yển!

Khá cho một chiêu Kim Khứ Cố!

Thích Lãm Yển không kịp nghĩ xem Âm Ti đã chọn đạo Kim Khứ Cố này cho Lăng M袂 hợp đến mức nào, kiếm hoa lê đã hung hãn lao tới. Lão buộc phải ngẩng đầu, hít sâu một hơi, phun ra một luồng thanh quang.

Luồng sáng này vừa ra khiến thiên địa biến sắc, gió vô tận nổi lên từ Đông sang Tây. Thân ảnh lão nương theo gió mà tán đi như khói:





[Lê Vận Xuân].

Đạo thần thông này không giống Mộc mà giống Phong, sắc xanh đan xen, không chỉ nâng tầm thân ảnh Thích Lãm Yển mà còn khiến khí cơ của chư tu phương Bắc chấn động, mông lung bao phủ bốn phương.

Nhưng vị nam tử bạch y chỉ bước một bước, đạo thần thông thứ hai rực sáng, một mảnh sắc trắng mùa thu như tuyết bay tới:

[Quân Đoài Ngung]!

Sắc trắng này đến đột ngột nhưng khiến người ta không kịp nhận ra, phủ kín thiên tế nhưng lại phảng phất có vô số khuyết lậu. Cơn cuồng phong do Thích Lãm Yển hóa thành xoay vần nhưng không thể thoát ra, ngược lại liên tục bị tước đoạt trong những lỗ hổng sắc bén như lưỡi dao, suy giảm nhanh chóng.

Thích Lãm Yển đã tiên liệu được chiêu này, sắc mặt lạnh băng, thanh quang gia thân. Một luồng huyền diệu vạn sự bất xâm trỗi dậy. Lão rút lui, tòa huyền cổ cuối cùng cũng nhấc lên, tay cầm chiếc dùi vàng ròng nện mạnh lên mặt trống. Một vòng hào quang vàng rực dập dềnh tỏa ra:

Mậu Quang tràn đầy tầm mắt!

Vùng thiên địa sắc thu do Quân Đoài Ngung hóa thành phảng phất gặp phải thiên địch, tan chảy như tuyết gặp lửa, bị kim quang hất văng. Thần thông bị phá, kiếm ngân dưới lụa tím cũng đình trệ. Ngay cả luồng gió xuân của Lê Vận Xuân cũng dừng lại. Thanh kiếm lê hoa thu hồi phong mang, rơi lại vào tay chủ nhân!

Thần thông trên toàn Hàm Hồ đình trệ, đồng loạt suy lạc. Ngay cả Trình Khí nơi thiên tế cũng chấn động, lộ ra một luồng huy quang bên trong. Đây chính là luồng Mậu Thổ chi quang danh xưng Vô Lậu!

Thích Lãm Yển thoát khốn, mừng rỡ định niệm chú, nào ngờ hào quang trước mắt dạt ra, một mũi kích hiện lên giữa Mậu Quang!

Lý Chu Nguy!

‘Thác Bạt Tứ… đồ ăn hại!’

Thích Lãm Yển bị kiếm tiên chặn lại, Già Lô thì trốn ở góc chiến trường, kẻ chịu trách nhiệm chặn Lý Chu Nguy phải là Thác Bạt Tứ! Nay hắn xuất hiện ở đây, rõ ràng là do Thác Bạt Tứ không đắc lực!

Nhưng Thác Bạt Tứ ở phía xa cũng đầy bất lực:

‘Huyền tỷ bị Hoài Giang Đồ của hắn trấn áp, không có thủ đoạn kiềm chế. Một đạo Xích Đoạn Tộc, một đạo Quân Đạo Nguy, hễ hắn nhất quyết muốn đi, ai mà ép được?’

Ý nghĩ đó vụt qua, Thác Bạt Tứ quay đầu lại, thấy một người đàn ông trung niên đeo kiếm đi trước là Trình Cửu Vấn, diện mạo trầm ổn, khí Đoài Kim hộ vệ trước thân sắc bén vô song.

Thích Lãm Yển không có cơ hội bộc phát nộ hỏa. Nhìn mũi kích lấp lánh bạch quang, Ngụy Vương khí diễm cuồn cuộn, thần uy vô hạn, lão nhất thời đờ đẫn tại chỗ. Lão vừa mới động dụng át chủ bài Vô Lậu Tru Phục Mậu Quang cơ mà!

‘Là Quân Đạo Nguy?’

Não bộ Thích Lãm Yển trắng xóa: Sao có thể chứ?

Lý Chu Nguy dẫu đang cưỡi thần thông này xung sát tới, thần diệu hồi quy chính quỹ dẫu đang vận chuyển, nhưng Thích Lãm Yển hiểu sâu sắc rằng uy năng của Quân Đạo Nguy không phải vô hạn, và Mậu Quang lại càng không thể nằm trong phạm vi chính quỹ của đối phương!

Lão không kịp nghĩ nhiều, tử trù trong tay bay múa, hai đầu quấn vào hai lòng bàn tay, ánh tím vàng hiện lên cứng như tinh thiết.

Keng!

Nhưng cây trường kích mang sắc trắng lung linh kia lại nhẹ bẫng, trước dải lụa như tinh thiết kia vậy mà vỡ vụn như lưu ly. Một luồng kim quang rực rỡ hơn như du long vượt qua dải lụa, quán xuyên thẳng vào giữa mày Thích Lãm Yển!

Khi nãy Trình Hoành Chi đại chiến với lão, Lý Chu Nguy đã lợi dụng Thác Bạt Tứ để tích lũy Minh Vương cho Đại Thăng. Nay thần diệu gia thân, cái diệu dụng của Tiên Tru hiên ngang hiển hiện!

Năng lực Thúc Quang tích lũy đã lâu rải xuống bạch quang, định trụ Thích Lãm Yển tại chỗ!

Vị đệ tử Quan Hóa này đạo hạnh không thấp, bảo vật đầy mình, nhưng đã bị Đoài Kim đại chân nhân ép vào tuyệt lộ. Lúc này thần thông không điều hòa, sáu thức mỏi mệt, hiên ngang bị khóa chặt. Lão nghiến răng, nhắm mắt, câu thông ngọc phù trong tay áo.

Răng rắc!

Đạo bào trên người lão tự phát hộ chủ, ngưng kết hàng rào nhưng vỡ vụn trước kim nhận. Trường kích như sa vào bùn lầy nhưng vẫn từng tầng tiến tới, cuối cùng đâm vào giữa mày.

Nhưng viên thanh ngọc bảo thạch trên ngực vị thiếu niên này rực sáng. Thần diệu vận chuyển cực gần với Chính Mộc, khiến toàn thân lão cứng như vàng kim, khóa chặt mọi thương tổn. Thân thể Thích Lãm Yển đột ngột vỡ vụn hóa thành luồng Tốn Phong. Trong lòng đại hàn, ngọc phù trong tay áo vỡ nát, luồng quang mang Quyết Âm trắng rực bấy giờ mới thăng lên!

Trình Hoành Chi hiên ngang hiện thân sau lưng lão!

Kiếm tiên thần thông hưởng ứng, hóa thành từng đạo huyền văn kim bạch quấn quýt, khóa chặt một chỗ thành hình thoi vỡ vụn:

[Sát Thu Cung].

Mười sáu đạo kim nhận to nhỏ xoay tròn nhắm thẳng vào lão. Tốn Phong hỗn loạn, chư quang trầm trọng, vị thiếu niên lập tức bị ép hiện hình! Thanh lê hoa bảo kiếm không cho lão thời gian phản ứng, sắc kim bạch nồng đậm tới cực điểm:

[Bất Cùng Phong].

[Lập Dương Ngự Tân Nhất Khí Thuần Dương Kiếm]!

Nhờ có Lý Chu Nguy kéo chân, vị Đoài Kim đại chân nhân này đã có đủ thời gian thi triển kiếm ý. Cả vùng thiên địa tối sầm lại, mọi màu sắc ngưng kết vào một kiếm kia. Màn sáng hộ mệnh từ ngọc phù của Thích Lãm Yển sát na bị lõm xuống như bị thứ gì đó khủng bố đánh quật.

Răng rắc…

Bạch quang bắn tóe, oanh nhiên tan vỡ! Kiếm ý còn dư uy, trường phong xuyên qua lụa, Thích Lãm Yển đạo bào tung bay, lập tức bị xuyên thấu! Kiếm Đoài Kim cuối cùng đã sát nhập vào bên trong pháp khu.

Phụt!

Mặt Thích Lãm Yển trắng bệch, cả cơ thể suýt bị chém làm đôi, chỉ còn một lớp da thịt dính lại. Dải lụa tím quấn lấy eo, kiếm tiên ánh mắt lạnh lùng, phản thủ rút kiếm chém ngược trở lại! Một kiếm này hạo như sơn hà, nện xuống nhưng lại biến mất trước mặt Thích Lãm Yển.

Hào quang thiên đỉnh tiêu tán, vị đạo nhân râu dài là Vương Tử Nha thu lại khối thanh thạch đầy vết kiếm, đôi mắt vốn hiền hòa giờ đã mang nộ hỏa, khẽ lắc hồ lô! Sát na lôi đình rơi rụng, hỏa diễm cuồn cuộn vây quanh Thích Lãm Yển. Vương Tử Nha chuyển miệng hồ lô, thấp giọng:

Trình đạo hữu! Tiểu đạo đợi ông đã lâu!

Lập tức có tử quang trầm trầm rơi ra từ hồ lô, phảng phất như một thế giới u trầm khiến Trình Hoành Chi phải ngưng thần nhìn kỹ, sắc mặt dần trang trọng.

Trong hơi thở ngắn ngủi đó, Thích Lãm Yển cưỡng ép nuốt máu tươi, dải lụa tím Huyền Tiên Bảo Diệu Tử Trù đã quấn quanh eo mấy vòng để trấn áp vết thương. Tay lão bắt quyết vào sống kiếm:

Sắc!

Thuật kiếm đầy kim quang khóa chặt cây trường kích đang bay tới từ trong hỏa diễm. Thích Lãm Yển mặt trắng nhạt, vết kích sâu giữa mày đang thu nhỏ lại:

‘Muốn thừa thế trấn áp ta? Ngây thơ!’

Lão tu hành đạo thống Giác Mộc giỏi nhất về trị liệu, linh bảo Chính Mộc trước ngực càng giúp khóa chặt thương tổn. Vết thương này lão đã hóa giải được bảy tám phần, không hề nghiêm trọng! Duy chỉ có kiếm ý quá đáng sợ, khiến dải lụa tím phải dùng để trấn áp vết thương mà không thể chiến đấu tiếp.

Lão ánh mắt bình tĩnh lạnh lùng, thuật kiếm xoay chuyển như giòi đục xương, khóa chặt trường kích, ngữ khí băng lãnh:

Kẻ ngáng chân cuối cùng cũng đi rồi… Điện hạ.

Nhưng trong hỏa diễm không có lời đáp lại, lực đạo của trường kích ngày càng khủng bố khiến thuật kiếm của lão run rẩy. Lôi quang và hỏa diễm hộ thân của Vương Tử Nha dần suy lạc, lộ ra cảnh tượng ở phía bên kia.

Kim bính của trường kích nằm gọn trong tay người đàn ông. Ô diễm hừng hực phản chiếu trong mắt Thích Lãm Yển khiến đồng tử lão giãn ra.

Lý Chu Nguy phía sau có sáu cánh tay ô diễm, mỗi tay cầm một bảo vật.

Một tay cầm Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn; một tay cầm Huyền Lôi thần giản, thiên quang lấp lánh; một tay cầm Hoa Dương Vương Việt; một tay cầm Đình Châu vương kỳ; một tay cầm Càn Dương Đế Trác; và một tay cầm Hoài Giang Tiên Đồ!

Vị truyền nhân Quan Hóa này nghe thấy giọng nói của Lý Chu Nguy — lạnh lẽo và đầy từ tính:

Thích đạo hữu. Đừng học theo Quảng Thiền.

Trường kích [Thứ Hiển Đoán Bạch Tái Minh Vương Kích] đang kẹp chết thuật kiếm của lão. Lý Chu Nguy khoác lân giáp hắc kim, mặt bị giáp che khuất, chỉ để lộ đôi kim mâu đầy hàn ý:

Mạc học Quảng Thiền.