Chương 1526: Ba việc.

Thiên Hạ Minh… được…

Lục Giang Tiên nâng tay áo, một lần nữa đặt chén ngọc xuống bàn. Ánh mắt hắn lưu chuyển trên người thanh niên trước mắt hồi lâu, cuối cùng cũng vươn tay lên, lòng bàn tay bừng sáng một điểm kim quang nhàn nhạt.

Luồng ánh sáng này có hình nón, tựa như một cái lỗ đục trên tường đang phát ra tia sáng. Chóp đỉnh sáng rực đến mức trắng xóa, thấp thoáng còn có thể câu thông với Thái Hư…

Ánh mắt Lý Chu Nguy chậm rãi ngưng đọng.

Hắn cảm nhận được sự thân thiết vô cớ trào dâng từ tận đáy lòng, bèn bước lên một bước, nâng tay lên như chốn không người. Giống như muốn chạm vào vật này, nhưng khi chỉ còn cách trong gang tấc lại rụt tay về nhanh như chớp, lẩm bẩm:

Kim tính của Minh Dương sao?

Lục Giang Tiên khẽ nói:

Phải.

Ánh mắt Lý Chu Nguy luôn chằm chằm nhìn vào nó, trong mắt phảng phất có vô số bí ẩn phù văn lưu chuyển. Đối với một vị đại chân nhân mà nói, được tận mắt chứng kiến kim tính thuộc đạo thống của mình, quả thực là một đạo cơ duyên vô thượng!

Trong chớp mắt, quanh người hắn chợt lóe lên vô số dị tượng, cỏ cây sinh trưởng, chim muông giao phối, vạn vật đâm chồi. Lý Chu Nguy dường như hoàn toàn không nhận ra, tựa hồ đang cảm nhận điều gì đó. Rất lâu sau, hắn trầm mặc nói:

Lý Càn Nguyên?

Lục Giang Tiên vẫn gật đầu, đáp:

Phải.

Đạo nhân khẽ nói:

Vật này lấy được từ trong Kiến Dương Hoàn, Kiến Dương Hoàn vốn xuất phát từ sự chấp độ của Thanh Tùng Quan… Nhưng bất kể trước đây trong bảo vật này từng chứa thứ gì, hoặc giả hoàn toàn trống rỗng không có gì… thì đều đã bị Lý Càn Nguyên lấy đi mất rồi…

Lý Càn Nguyên đã biết lời sấm truyền ‘Minh Dương Đế quân sẽ bị kẻ đó tru sát’. Cho dù hắn là Minh Dương Đế quân, cũng không thể phớt lờ Thanh Huyền – kẻ giỏi dùng sấm vĩ nhất trong mấy ngàn năm qua…

Lý Chu Nguy lẩm bẩm:

Thế nên hắn mới cắt đi một phần kim tính của bản thân rồi giấu vào trong đó.

Không sai.

Lục Giang Tiên khẽ nói:

Hơn nữa phần kim tính này hoàn toàn khác biệt với khí tượng mà hắn thường dùng, uy nghi Đế vương không nặng, nhiều hơn là khí tượng chim muông sinh trưởng, vạn vật tự nhiên — Nhằm mục đích gì, nay đã không thể biết được nữa.

Có lẽ hắn vốn dĩ muốn cắt bỏ đi đặc trưng này của Minh Dương, hoặc cũng có thể là muốn khiến người khác không nhìn ra được đạo kim tính này bắt nguồn từ đâu, nhưng rốt cuộc nó vẫn rơi vào tay ta.

Lý Chu Nguy trầm mặc.

Lục Giang Tiên nói:

Xét từ góc độ pháp thống, bọn họ gọi ngươi như vậy không hề sai, ngươi… quả thực có thể coi là hoàng tử của Lý Càn Nguyên. Mọi điều kiện để ‘con đoạt quyền cha’, ngươi đều đáp ứng đủ. Vì thế, trong các bộ pháp môn đã liệt kê thuật Đế Thị Huyền Thiên.

Hắn thở dài:

Nhưng hiện nay… Âm Tư và Long Thuộc, đều đã nảy sinh ý đồ thả Lý Càn Nguyên ra.

Ta biết.

Giọng nói của Lý Chu Nguy rất bình tĩnh.

Cái gọi là Âm Tạo Đại Mộ, vốn không phải vì ta, mà ta muốn thay thế Lý Càn Nguyên, tất nhiên phải mượn thế của Lạc Hà. Đông Mục Thiên năm lần bảy lượt can thiệp vào nhân gian, đổ thêm dầu vào lửa, không nhất định là muốn hủy đi khí tượng của ta, mà là muốn đẩy ta tiến xa hơn trên con đường Đế Minh Dương…

Giọng nói của hắn vang vọng trầm thấp giữa thiên địa, dần dần mẫn diệt vào vô hình, Lý Chu Nguy nói:

Ta có một nghi vấn, cần phải hỏi đại nhân.

Lục Giang Tiên lẳng lặng nhìn hắn.

Vị Ngụy Vương này chần chừ hồi lâu, đứng dậy, chắp tay sau lưng. Bóng tối cuồn cuộn trong chốc lát lan tràn, hai người đã đặt mình trên một mảnh huyết mạc. Chân trời đen kịt, tịch dương đỏ ối.

Xích Đoạn Thốc.

Thanh niên áo mực phóng tầm mắt ra xa, nói:

Đạo hạnh của ta ngày càng tinh tiến, mơ hồ sinh ra cảm ứng. Trong vô số đạo thống, ‘Xích Đoạn Thốc’ có bóng tối vô tận, vốn dĩ phải có hạt tinh treo trên bầu trời đêm, nhưng nay lại bặt vô âm tín — Không phải là biến mất, mà là đã chìm xuống ở phương Đông…

Tâm niệm hắn hơi động, cuồng phong nổi lên khắp thiên địa, tà dương buông xuống, trên đường chân trời kia mới chậm rãi nhô lên vài ngôi sao vàng lay động.

Xung Dương Hạt Tinh!

Bắt buộc phải vận chuyển thần thông, để mặt đất nghiêng đi, mới có thể khiến bốn viên hạt tinh này thăng lên… Chuyện này chắc chắn có liên quan đến Lý Càn Nguyên…

Lục Giang Tiên vuốt cằm:

Không sai.

Lời nói của Lý Chu Nguy chợt im bặt, hắn hơi nghiêng người hỏi:

Ông ta ở đâu?

Đạo nhân bình thản nói:

Ông ta trốn ở Âm Sở — tức là bên trong ‘Xích Đoạn Thốc’, đồng thời bị trấn áp dưới tiên khí ở Hạ Sơn thuộc Đông Hải, Thiên Hà đã phân ra ba phần lực lượng, phối hợp với tiên khí này để trấn áp ông ta.

Lục Giang Tiên khựng lại một chút, nói:

Thứ bị trấn áp cùng, còn có Xung Dương Hạt Tinh, cũng chính vì thế, ngươi mới có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của Xung Dương Hạt Tinh từ trong ‘Xích Đoạn Thốc’… Cũng chính vì ông ta bị trấn áp dưới núi, cho nên bốn ngôi sao này mới chìm sâu dưới lòng đất.

Lý Chu Nguy đột ngột nhắm mắt lại, qua rất lâu rất lâu sau, hắn mới hơi khàn giọng cất lời, nói:

Thì ra là thế.

Đôi mắt hắn vốn dĩ đã rực sáng như vì sao, lẩm bẩm:

Cho nên… lúc giao chiến với Thích Lãm Yển, ‘Xích Đoạn Thốc’ mới có thể âm thầm hóa giải hào quang của Mậu Thổ. Mà khi trúng phải kiếp nạn Thanh Nha Mậu Thổ kia, sự thần diệu của ‘Xích Đoạn Thốc’ biến hóa lớn, cũng có thể mơ hồ bảo vệ ta một phần trước tai kiếp này, nhưng khi đối diện với Phong tai, lại không có nửa điểm hưởng ứng…

Tất thảy những điều này đều là bởi vì… Minh Dương thần thông tứ dương nhất âm, nay chỉ còn lại một cái ‘Xích Đoạn Thốc’ vẫn đang thoi thóp dưới Mậu Thổ, rơi vào hiện thế, chính là loại hưởng ứng này…

Hạ Sơn… Hạ Sơn…

Lục Giang Tiên dừng lại một lúc, khẽ nói:

Trên núi… còn có Lý Hi Trị.

Ánh mắt Lý Chu Nguy hội tụ lại, nghe đạo nhân cất lời:

Nay ta coi như đã hiểu rõ, đó là thủ đoạn của Âm Tư, hoặc cũng có thể nói là sự ngầm đồng ý của Lạc Hà, là nhận thức chung mà cả ba bên cùng đạt thành. Một đệ tử Lý thị tu luyện Hồng Hà, bị nhốt trên ngọn núi kia không thể thoát ra, chỉ vì muốn phòng bị một chuyện…

Ngư ông đắc lợi.

Lục Giang Tiên lạnh lùng nói.

Chuyện Âm Tạo Đại Mộ, không chỉ đơn giản là thả vị Đế vương này ra, mà còn là thủ đoạn tốt nhất sau khi cân nhắc giữa nhiều phe. Chẳng những có thể hạn chế khí tượng của ‘Quân Đạo Nguy’, mà còn mang đến muôn vàn lợi ích…

Bởi vì, việc xây đắp đại mộ cho Lý Càn Nguyên, bản chất là lợi dụng ‘cha đoạt đi thứ con yêu’ để cho vị lão hoàng đế này cướp đoạt nối tiếp công nghiệp của ngươi, có thể bảo toàn công tích của đạo thai hay không, vẫn còn là chuyện khó nói.

Nếu đến ngày ngươi đột phá, trọng thương Lý Càn Nguyên, ba bên không thể dung hòa cân bằng mà lao vào đánh nhau to, Lạc Hà sẽ rút về một phần ba thần thông kia, Lý Càn Nguyên cực kỳ có khả năng sẽ đạo nguy công thành mà trốn thoát…

So với việc sống lại trong Âm Sở thì sai biệt quá nhiều quá nhiều…

Lý Chu Nguy trầm mặc một lúc, hỏi:

Chuyện này thì liên quan gì tới thúc công?

Lục Giang Tiên khẽ nói:

Rất có thể thần hồn của Lý Càn Nguyên đã không còn tỉnh táo, hay nói cách khác, qua ngần ấy năm bị trấn áp, cho dù là quả vị của Minh Dương hay là Xung Dương Hạt Tinh thì đều đã đến cực hạn. Dựa vào bản tính đạo nguy để thoát khốn, Lý Càn Nguyên sẽ dừng chân trên người hậu duệ Minh Dương gần nhất.

Mà Lý Hi Trị tu luyện Hồng Hà, chính là bàn đạp Âm Tư giao cho Lạc Hà để kìm hãm ông ta — hai đạo thai tranh đoạt bên trong cơ thể hắn, một khi xé xác hắn thành mảnh vụn, hành động đạo nguy của Minh Dương nhất định sẽ thất bại.

Lý Càn Nguyên của lúc này, buộc lòng phải trở lại đại mộ để hồi sinh.

Lý Chu Nguy chợt quay đầu, hỏi:

Vì sao lại là thúc công?

Lục Giang Tiên nhắm nghiền hai mắt, thở dài một hơi thườn thượt:

Bởi vì trên người hắn có dấu vết ta hạ cờ.

Hắn tu Hồng Hà, vốn cũng chỉ là một quân cờ nhàn rỗi của Âm Tư. Từng đi đến Đông Hải, bị Long Thuộc phát giác, Đông Phương Hợp Vân lúc đó đã đánh một đạo pháp lực vào trong khí hải của hắn. Tuy nói là không có chút cảm giác nào, nhưng trong lòng vẫn cứ sinh nghi.

Về sau tiến vào Phân Khoái Địa Uyên để lịch luyện, lại chẳng hay biết nơi đó chính là do một bộ phận thân xác của Thiếu Dương Ma quân hóa thành. Đúng lúc Chân quân đi lại, địa mạch chấn động, tu vi của hắn không cao, thế nhưng nhờ có lục khí bảo vệ nên bình an vô sự, lại bị Đông Phương Hợp Vân nhìn thấu… Bắt đầu từ lúc này, ít nhất Long Thuộc cũng đã hiểu rõ hắn là người được ta nhắm tới.

Lý Chu Nguy khẽ nói:

Cho nên, hắn là khế ước mà bốn phương cùng nhau lập xuống — Bất cứ ai cũng sẽ không để cho Lý Càn Nguyên đạo nguy công thành.

Hắn không tỏ ra lấy một tia bất an, phóng khoáng dùng từ bốn phương, hiển nhiên, việc Lý Hi Trị ngụ trên núi, tới nay không thể thoát ra, tất nhiên cũng có phần công lao của vị đại nhân trước mắt này!

Đối với sự nhạy bén của hắn, Lục Giang Tiên chỉ gật đầu. Lý Chu Nguy thấy đạo nhân trước mắt đột nhiên khẽ nói:

Nếu ta nói…

Ngươi không nhất định phải đấu một trận sống mái với Lý Càn Nguyên thì sao?

Câu nói này giống như lôi đình nổ vang giữa hư không, khiến thanh niên lập tức ngẩng đầu lên, ánh mắt khóa chặt vào khuôn mặt đạo nhân trước mắt.

Lục Giang Tiên nói:

Khí tượng của ngươi đã đại thành, lúc này không một ai có thể tới gần Hạ Sơn, nhưng bên trong cơ thể Lý Hi Trị lại có phù chủng.

Hắn u u nói:

Chỉ cần thần thông của ngươi viên mãn, lấy viên phù chủng kia làm vật dẫn, ta có thể đưa ngươi đến dưới Xung Dương Hạt Tinh…

Gặp mặt Lý Càn Nguyên một lần.

Thì ra là thế!

Lý Chu Nguy nhắm mắt.

Lục Giang Tiên thở dài một tiếng.

Buổi gặp mặt này cùng với phần kim tính kia, chính là sự trợ giúp lớn nhất mà ta có thể cho ngươi, cũng đại diện cho một con đường khác có thể đi thông.

Hắn nhướng mày, Lý Chu Nguy đã ung dung cất lời, nói:

Cha đoạt đi thứ con yêu.

Vị Ngụy Vương này nói:

Thứ mà con người chí ái, chẳng qua là tính mạng, thân xác, hồn phách, chân linh, bốn thứ hòa làm một thể, chẳng qua cũng chỉ là một cái ‘ta’.

Ý của đại nhân là… để Lý Càn Nguyên đến tước đoạt mọi thứ của ta, hoặc cũng có thể nói, đem ta chứng đạo trở thành Lý Càn Nguyên, thế nên mới có ‘Đại Chiếu Đế Quân Đế Thư’ lấy máu Kỳ Lân làm vật dẫn.

Lục Giang Tiên rũ mắt, nói:

Điều này há chẳng phải là một loại hi sinh? Đã hi sinh Lý gia vì ngươi là không được, vậy hi sinh ngươi vì Lý gia thì thế nào?

Đại nhân cảm thấy thế nào?

Lục Giang Tiên trầm mặc đối thị với hắn.

Trong sát na này, cõi lòng Lục Giang Tiên bỗng sinh ra dự cảm kì lạ. Mọi thứ trước mắt hôi phi yên diệt, không còn là thanh niên áo mực kia nữa, mà là trở lại dưới bầu trời sao vô tận, tàn hồn ngồi trên vương tọa nọ…

Một khuôn mặt giống hắn y đúc đang chằm chằm nhìn hắn, mang theo một vẻ điên cuồng kỳ lạ:

Ta… thành toàn cho ngươi… vậy ngươi lại vì ai đây…

Có khi nào là… Y…

Trong vô thức, Lục Giang Tiên lẩm bẩm:

Nếu như Y có thể thanh tẩy cái nhân gian thối nát này…

Đột ngột, thanh âm của thanh niên vang lên bên tai:

Y có thể sao…

Lý Chu Nguy chăm chú nhìn hắn. Chuyện hai người đang nói dường như không phải là cùng một việc, thế nhưng lại phảng phất trùng khớp ngay tại thời khắc này. Vị Ngụy Vương này dường như đang vô cùng trịnh trọng cân nhắc điều gì đó, Lục Giang Tiên đột ngột bật cười.

Hắn cười nói:

Y không thể… Nếu như có thể… phiến thiên địa này đã chẳng lưu lạc đến hoàn cảnh như thế này.

Lục Giang Tiên tất nhiên sẽ không để Lý Chu Nguy thành tựu cho Lý Càn Nguyên sống lại. Không chỉ vì phù chủng của bản thân cần một vị Chân quân như vậy, mà còn là sự mất niềm tin đối với vị Đế quân đã bị giam cầm dưới chân núi cả ngàn năm kia…

Trong Trừ Nghi Thiên, trên Đâu Huyền sơn, trước Đạo Suất điện, hắn từng đích thân dò hỏi bức chân dung kia.

Lý Càn Nguyên có thể cứu không? Có thể dùng không?

Vị Thanh Huyền Tử kia vừa gật đầu lại vừa lắc đầu.

Hiển nhiên, vị Đế quân này có thể nghĩ đủ mọi cách để cứu ra, tuyệt đối có thể tạo thành đả kích khổng lồ với cục diện hiện tại, nhưng tuyệt đối không thể dùng. Trong tay mình vẫn cần phải có một vị Chân quân đột phá — Cho dù là đột phá xong rồi ngã xuống…

Nếu như nói những lời phía trước là đang hỏi về sự chân chính khi cầu đạo, hắn buông lời hỏi như vậy, không thể nghi ngờ chính là đang thăm dò sự kiên định khi cầu kim của người trước mắt. Vô tình, lại gây ra chấn động vạn phần.

Nhưng đó cũng là một chuyện…

Lý Chu Nguy chăm chú nhìn hắn, trong mắt dường như lại có thêm vài phần nóng rực. Vị Ngụy Vương này lùi lại một bước, khẽ nói:

Nếu như đại nhân nguyện ý tin ta… ‘Con đoạt quyền cha’ cũng được, ‘Cha đoạt đi thứ con yêu’ cũng xong. Hai đạo Cầu Kim pháp, Chu Nguy đều muốn đọc thử.

Những ngày qua Lục Giang Tiên dồn toàn bộ tâm trí vào Minh Dương. Cái trước chính là đạo Cầu Kim pháp năm xưa hắn biên soạn ra, giờ đã sắp hoàn thiện, còn cái sau thì lại càng đơn giản hơn nhiều!

Lục Giang Tiên gật đầu:

Được, đợi khi ngươi đột phá, ta sẽ giao toàn bộ chúng cho ngươi.

Việc thứ hai…

Thanh niên thì thầm:

Chu Nguy muốn tìm hiểu… chuyện cũ của Tiên Minh Dương — Tại sao ngài ấy lại thành đạo, và ngã xuống trong tay kẻ nào…

Tiên Minh Dương…

Lục Giang Tiên thường xuyên ra vào các đại động thiên, đã đọc qua phần lớn đạo tạng, đối với hắn mà nói chuyện này cũng chẳng có gì khó khăn. Trầm ngâm một lát, hắn cất lời:

Tiên Minh Dương này có lai lịch lâu đời, tiềm tu trong núi mà đắc đạo, ngươi có còn nhớ… con gái của Bạc Lịch từng mang thai, bèn sinh hạ hai người con, hai người này chính là một con kỳ lân và một con ve sầu…

Thế nhưng thời bấy giờ chỉ toàn là hỗn loạn kham khổ, chẳng biết là kiếp thứ mấy. Có một trưởng tử Bạch Lân bị lưu đày chốn sơn dã, chẳng khác nào dã thú, chìm khuất giữa rừng sâu, ăn tươi nuốt sống, tu hành trăm năm mới dần dần khai mở linh trí, lại bái nhập tu hành dưới trướng danh sư, lúc này mới đắc được tiên đạo.

Ngài ấy, chính là Tiên Minh Dương sau này.

Lục Giang Tiên vươn tay lên, một bức họa quyển đã chầm chậm mở ra.

Người nọ vận y phục trắng muốt, khuôn mặt không chút hào quang. Phía sau đầu có hai vòng sáng vờn quanh, một cái cuồng bạo như lửa, một cái rực rỡ như vàng:

Chiêu Nguyên Hợp Minh Tư Túc Tiên Minh Dương!

Lý Chu Nguy trầm tư suy nghĩ.

Lục Giang Tiên thì nói:

Mặc dù ngài ấy chỉ chứng đạo ở dư vị, nhưng cũng có uy năng không nhỏ. Khi Minh Dương Đế quân chưa thành tựu, Minh Dương vẫn luôn do vị Tiên Minh Dương này làm chủ đạo, hoàn toàn có thể gọi ngài ấy là ‘Chiêu Nguyên Chân quân’, dưới trướng về sau còn có một thị thần, tên là ‘Bàn Dương’…

Lý Chu Nguy lại biết rõ hắn, nói:

‘Bàn Dương Thị Thần’ Vương Công Diễn.

Không sai.

Lục Giang Tiên có chút phức tạp liếc nhìn hắn một cái, nói:

Vị Vương Công Diễn này hay can dự chuyện nhân gian, cũng chính là quá mức che chở cho Ngụy quốc, đến mức đắc tội với người họ Chu thời bấy giờ, Thiên Tiêu Thần quân đã tự thân xuất thủ, muốn bắt hắn định tội…

Đoạn lịch sử này cho dù là các đại đạo thống thì cũng ghi chép cực kỳ ít ỏi. Không ai rõ chi tiết bên trong, chỉ biết rằng Chiêu Nguyên Chân quân cân nhắc đắn đo năm lần bảy lượt, chẳng biết xuất phát từ lý do gì, mà rốt cục vẫn không ra tay ngăn cản.

Hắn khựng lại một lát, nói:

Lý Càn Nguyên cực kì oán hận chuyện này.

Về sau, Đại Ngụy thành lập, Chiêu Nguyên Chân quân khai phủ truyền đạo, uy thế của Đế Minh Dương ngày càng thêm nồng đậm, hiển nhiên cũng dần dần chèn ép huyền đạo của Tiên Minh Dương. Vị Chân quân dư vị này còn sống một ngày, Đế quân sẽ có một mảng Minh Dương không thể nào chiếm cứ… Thực chất cả thiên triều trên dưới đều thấu tỏ, sớm muộn gì cũng sẽ có ngày biến động.

Tới bước này, vốn dĩ vị Tiên Minh Dương này nên tìm một con đường khác, nhường lại đạo thống. Nào ngờ va chạm giữa Đế và Tiên càng lúc càng thêm gay gắt, thường xuyên nảy sinh cãi vã. Chuyện của Vương Công Diễn đã trở thành một tâm bệnh của Đế vương, mà trong lòng Tiên Minh Dương, cũng mang theo hận ý.

Vị Tiên Minh Dương này có một đạo lữ, tên gọi ‘Chấp Nhược’.

Lý Chu Nguy chợt bừng tỉnh ngộ.

Quyết Âm Chân quân!

Vị Quyết Âm Chân quân bị Lý Càn Nguyên chém giết kia!

Hai người bọn họ vậy mà lại là đạo lữ!

Lục Giang Tiên khẽ nói:

Quyết Âm Chân quân năm xưa muốn mưu cầu tiến thêm một bước, bèn giao thủ cùng Đế Minh Dương, cái chết này không tính là bị mưu hại, mà giống như một lần đột phá thất bại phải ngã xuống hơn. Nhưng rốt cuộc, đó vẫn là một phần nhân quả…

Chính phần nhân quả này đã khiến Đế quân bức tử Tiên Minh Dương!

Lý Chu Nguy nâng đôi mắt lên, thì thầm:

Thảo nào…

Thảo nào ‘Chiêu Nguyên Tiên Phủ’ truyền thừa vô cùng rộng rãi, ai ai cũng biết rõ bên trong có một vị Chân quân, nhưng chưa từng có ai rõ được danh hiệu hay sự truyền thừa của vị Chân quân này, ngay cả Thôi thị bước ra từ tiên phủ… ghi chép cũng vô cùng mù mờ…

Lục Giang Tiên nói:

Đế Minh Dương giết Tiên Minh Dương… bọn họ làm sao dám nói nhiều? Đóng vai trò là phe cánh của vị Ngụy Đế này, trên dưới Lục Tánh đương nhiên phải xóa bỏ những ghi chép này khỏi điển tịch…

Nhưng nhân quả sẽ không tan biến, mà cứ mãi kéo dài cho tới tận khi Đại Ngụy diệt vong…

Hắn trầm tư nói:

Dưới trướng Quyết Âm đạo thống có một cô gái, tên là Huyền Nữ.

Huyền Nữ…

Cái tên này hiển nhiên không hề xa lạ, thậm chí là quá đỗi thân thuộc. Lý Chu Nguy ở Đại Lăng Xuyên, từng chính mắt nhìn Đông Phương Hợp Vân trước mặt thốt ra hai chữ lạnh lẽo kia.

Tẫn Thủy!

Cửu Thiên Huyền Tẫn!

Lý Chu Nguy trầm mặc hồi lâu, giọng điệu nhỏ dần, nói:

Thì ra là thế… Lý Càn Nguyên… Thảo nào triều Ngụy lại sụp đổ một cách oanh liệt như vậy… Điều đó cũng có nghĩa là, cho dù là đến tận bây giờ, vị này cũng tuyệt đối là một trong số ít những người muốn diệt trừ Lý Càn Nguyên nhất!

Thế nhưng hắn rất mau đã ngẩng đầu lên, trong mắt chớp lóe một tia sáng khó tả, nói:

Đa tạ đại nhân…

Lục Giang Tiên nhướng mày nhìn hắn, nói:

Đủ rồi?

Đủ rồi.

Hắn bình tĩnh nói:

Những điều này đã đủ để vãn bối bàn bạc với Lý Càn Nguyên một phen.

Cuộc gặp mặt này, quả thực quá đỗi quan trọng.

‘Không chỉ là những ngọn nguồn sự thật trong dòng lịch sử đằng đẵng, mà còn là một cơ hội giao dịch với Lý Càn Nguyên. Ông ta bị giam cầm dưới đáy núi suốt ngàn năm, vì muốn thoát thân chắc chắn sẽ không từ thủ đoạn…’

‘Nội ứng ngoại hợp với vị Đế quân đã kiên quyết không màng danh lợi chốn Minh Dương suốt ngàn năm kia, chuyện có thể làm quả thực là quá nhiều!’

Lý Chu Nguy hơi nghiêng mình, nói:

Việc thứ ba… xin mượn kim tính xem một lát.

Đây là lẽ đương nhiên.

Lục Giang Tiên đứng dậy, nâng ấm ngọc lên, chậm rãi rót thêm nước trà vào chiếc chén nọ, khẽ thốt:

Từ nay về sau, ngươi chỉ cần nội thị Thăng Dương, là có thể từ trong phù chủng quan tưởng ra viên ‘Minh Hoa Hoàng Dương Ngự Giao Tính’ này.

Lý Chu Nguy không nửa phần do dự, hai tay đón lấy, uống cạn một hơi. Khi đặt chén xuống, viên phù chủng tròn trịa sáng bóng kia đã biến mất không thấy tăm hơi. Hắn buông chén không xuống, xoay người lại.

Hai người dường như đã đạt thành ăn ý nào đó, lại dường như qua ánh mắt dõi theo, Lục Giang Tiên đã đọc được quá nhiều thứ trên người hắn. Lý Chu Nguy cuối cùng không nhắc lại Minh Dương nữa, cũng chẳng hỏi han đến mấy vị chân nhân tựa như báu vật trong nhà, thậm chí không đề cập đến người thúc công luôn khiến mình phải bận tâm trong lòng, mà chỉ thì thầm:

Trong các không từng có công pháp của Hồng Hà đạo. Thúc công bế quan nhiều năm, trước sau vẫn không có cách nào bước thêm một bước, sau này liệu có cơ duyên…

Dẫu sao thì, mặc kệ là Trúc Cơ hay Tử Phủ, trong mắt đại nhân ắt hẳn đều như nhau…

Lục Giang Tiên càng lúc càng thêm trầm mặc.

Nay Lý Hi Trị có tư cách tiến thêm một bước hay không…

‘Đương nhiên là có…’

Đóng vai trò là huynh trưởng của Lý Hi Minh, thúc công của Ngụy Vương, bản thân Lý Hi Trị có đạo tuệ không thấp. Dưới sự gia trì của lục khí, một thân đạo hạnh đã đạt đến mức độ cực kì kinh khủng, chỉ cần thêm một chút cơ duyên, hắn sẽ có thể băng qua được rãnh trời Tử Phủ này…

Lục Giang Tiên khẽ nói:

Hắn có thể phóng ra bước chân ấy.

Ngồi trên Hạ Sơn, hàng vạn lưu quang lướt qua trên đỉnh trời kia, phía dưới lại là một phần ba tiên diệu của đạo thai giới này. Khoảng cách giữa hắn và đại đạo mây ráng cũng chẳng hề xa vời. Thậm chí có đôi phần giống với tu sĩ thời cổ đại khi thiên địa vẫn còn kiện toàn, chẳng cần nhắc nhở công pháp. Theo sự thăng tiến của đạo hạnh, rồi sẽ có một ngày, hắn nhờ vào cảm ứng mà giẫm ra được bước ấy.

Thế nhưng một khi ta đưa ra bộ công pháp đó, mọi thứ sẽ hoàn toàn khác biệt.

Trong đồng tử Lục Giang Tiên phản chiếu đủ loại hình ảnh thiên băng địa liệt, lay động trong đôi con ngươi của thanh niên trước mắt, hắn nói:

Một khi hắn đoạt được công pháp mây ráng, thì chẳng cần đạo thống Lạc Hà nhúng tay, lập tức sẽ bị tiên diệu dưới đáy Hạ Sơn cảm ứng. Kể từ thời khắc này, hắn sẽ lọt vào tầm mắt của vị kia.

Vô duyên vô cớ có được công pháp, dĩ nhiên chỉ có thể xuất phát từ tay của người trên hồ. Trách nhiệm vì sự cẩn trọng đối với đạo thống, hắn cực kì có khả năng sẽ bị gọi vào núi Lạc Hà để kiểm tra… Mà mấy đạo thống còn lại, cũng sẽ nghi ngờ người trên hồ đang muốn giở trò quỷ trong chuyện này…

Lý Chu Nguy nghe tới đây, khẽ gật đầu nói:

Ta hiểu rồi.

Lục Giang Tiên ngậm miệng một lát, đáp:

Cho dù có trở thành Tử Phủ, hắn cũng chẳng thể bước ra khỏi ngọn núi nọ nữa.

Vãn bối hiểu.

Nụ cười trên khuôn mặt Lý Chu Nguy chẳng biết là mỉa mai hay là cô liêu, nói:

Thế nhưng ít nhất vẫn có tia hi vọng — Tu sĩ thời thượng cổ cũng có người ẩn cư tu đạo trong núi sâu, chẳng màng sự đời. Bằng như ngay cả tu đạo cũng chẳng thành, bị khóa chặt trong một ngọn núi này, sẽ u sầu bi thiết đến mức nào!

Thúc công dăm ba bận muốn nhắc đến chuyện này, lại bởi vì trong các không có công pháp mà lặng im chẳng dám hé lời, thậm chí không dám tìm đến thăm viếng… Hôm nay có lời nói chắc chắn của đại nhân, thúc công không cần phải bất an nữa rồi!

Hắn ngừng lại một nhịp, cất tiếng:

Về phần Toại Ninh…

Lý Chu Nguy ngẩng đầu lên, khẽ nói:

Liệu có thể hữu duyên gửi gắm cơ hội cho chuyện hậu sự…

Thế nhưng Lục Giang Tiên lại lảng tránh câu hỏi của hắn, lẳng lặng bảo:

Chuyện nên biết, ta sẽ cho hắn biết.

Thân hình Lý Chu Nguy hơi khựng lại, dường như có chút chần chừ, cuối cùng vẫn hạ quyết tâm, dùng chút hi vọng cuối cùng nói ra:

Chân linh của tiên nhân, từng lưu tồn tại Huyền Thiên chăng?

Chưa từng.

Lục Giang Tiên sững sờ liếc mắt nhìn hắn, nói:

Nhưng nếu ngươi muốn gặp, ta có thể cho ngươi gặp một lần…

Không cần đâu!

Lý Chu Nguy bật cười một tiếng.

Hắn không nói thêm một lời nào nữa, xoay người lại, cất bước ra ngoài điện. Chiếc áo bào màu mực phấp phới lất phất trong gió, thoắt cái đã hóa thành một điểm mực sẫm nơi phương xa.

Đạo nhân đưa mắt dõi theo hắn nhạt nhòa dần, biến mất giữa thiên địa này, thanh âm mờ mịt cất lên:

Các ngươi rốt cuộc sẽ có người căm hận ta.

Thế nhưng đáp lại hắn chỉ có bão tuyết vô tận giữa đất trời. Lục Giang Tiên ngồi một mình rất lâu rất lâu, mãi sau mới ngẩng đầu lên, lẳng lặng nói:

Thuần Dương…

Gần như trong giây phút hai chữ ấy hạ xuống, đạo nhân nọ đã bước chân vào trong viện. Nét mặt hắn trước sau như một, âm u lạnh lẽo hệt như vạn cổ huyền băng, chắp tay trước ngực, khom mình thật thấp, đợi chờ mệnh lệnh.

Tiên nhân áo trắng nói:

Ngươi soạn giúp ta một mệnh lệnh, đưa đến Đại Ô Huyền Thiên.

Hắn vươn tay lên vuốt một cái vào hư không, một bức cuộn vàng liền hiện ra. Đạo nhân nhẹ nhàng nhận lấy, xem xét kỹ lưỡng, hơi khựng lại một nhịp, cất tiếng:

Vâng.

Bóng dáng hắn bám sát ngay sau đó, cũng biến thành một đạo lưu quang tan biến. Lục Giang Tiên xoay người lại, chắp tay đứng thẳng, ngẩng đầu nhìn hết thảy khung cảnh mịt mù sương trắng ngay trước mắt, trong con ngươi chỉ còn đọng lại sự lạnh nhạt.

‘Nuôi binh ngàn ngày, dùng binh một giờ, lúc này cũng chính là thời điểm thích hợp rồi…’