Chương 1026: Ai Là Minh Dương.

Giữa gian đình nhất thời im lặng như tờ, Minh Tuệ Ma Ha đâu còn dám ngồi đó nữa, gã bật dậy đứng nép sang một bên, trong lòng đã bắt đầu chửi rủa:

Cái tên ma đầu Bình Yển này đang bày trò gì vậy! Ai mà chẳng biết vị đại gia này là hảo hữu của Bạch Long Thái tử… Các dòng trong Long tộc vốn đã chẳng mấy hòa hợp… Bình Yển muốn tìm cái chết hay sao!

Bình Yển ở Ân Châu chẳng tính là nhân vật thuộc dòng nào, nhưng lại dám bày trò thế này. Dù có lấy lòng được con rồng đen Quảng Phẫu kia, thì Thái tử Đỉnh Kiều sao có thể để lão yên thân… Thật là một nước đi không hề khôn ngoan!

Dù trong lòng Minh Tuệ Ma Ha đang chửi bới vang trời, đắn đo muôn vàn, nhưng ngoài mặt gã không nói lời nào, chỉ lặng lẽ đứng đó.

Chẳng vì gì khác, địa vị của Minh Tuệ tuy cao nhưng gã cũng không dám đắc tội với Long tộc, huống chi đây là Ân Châu. Cho dù gã có bị Long tộc một tay tát chết, Cẩm Liên cũng chẳng biết kêu oan ở đâu — núi Đại Dương sẽ đứng ra đòi công đạo cho gã sao? Không bao giờ có chuyện đó! Không vỗ tay ăn mừng hay bắt tội Cẩm Liên đã là may lắm rồi!

Vị hòa thượng này vốn nhát gan, chỉ biết cúi đầu đứng đó, trong lòng bất an thầm nhủ:

Không phải tiểu tăng không dám giúp, mà thực sự là chưa rõ lập trường, sợ làm hỏng đại sự của vị đại nhân kia!

Trong lúc tâm trí gã xoay chuyển, đôi mắt vàng của Lý Chu Nguy đã dần rực sáng. Cảm nhận được sát khí nồng đậm tỏa ra từ con yêu long kia, ánh mắt hắn trở nên lạnh lẽo, lặng lẽ nhìn con yêu long bước vào trong đình rồi dừng lại ở khoảng cách gần.

Tên Bình Yển Tử này… tên ma đầu đã ở cảnh giới Tử Phủ trung kỳ nhiều năm nay lại đang áp sát trán xuống mặt đất, không dám ngẩng đầu lên.

Yêu long Quảng Phẫu tuy đã hóa thành hình người nhưng cơ thể vẫn cực kỳ đồ sộ. Cái bóng khổng lồ đổ xuống khiến gian đình lập tức trở nên chật chội. Luồng yêu khí cuồn cuộn theo nhịp thở của hắn ngưng tụ thành hình, giống như dòng nước tuôn trào ra từ hai phía.

Lý Chu Nguy…

Giọng nói của hắn mang theo vài phần khàn đặc, ngữ khí bình thản:

Ngươi chính là kẻ tu sĩ đã mạo danh Bạch Kỳ Lân đó sao? Vòng Càn Dương đang ở đâu.

Lời này vừa thốt ra, lòng Minh Tuệ lạnh lẽo như băng.

Đây là… không thừa nhận danh phận Minh Dương của đối phương.

Đây chắc chắn là một tín hiệu cực kỳ nguy hiểm!

Long tộc và nhà Ngụy Lý vốn có duyên nợ lâu đời. Quan hệ từng thân thiết đến mức Trưởng công chúa Triệu Hòa của Long tộc và các Long nữ đều vào cung điện nhà Ngụy tu hành. Bị Hải Long Vương năm xưa còn đi theo Đông Phương Du vào cung, gọi Ngụy Cung Đế là thế thúc…

Dù Long tộc tìm mọi cách không muốn Lạc Hà làm lung lay quả vị Minh Dương, nhưng đối mặt với một hậu duệ của Bạch Lân như thế này, nếu chưa đến mức bất đắc dĩ thì họ không thể vứt bỏ thể diện được! Khốn nỗi họ lại không thể khoanh tay đứng nhìn Lý Chu Nguy trưởng thành… Cách duy nhất để ngang ngược trừ khử hắn chính là dùng biện pháp thô bạo và trực diện — cứ không thừa nhận hắn là Bạch Lân là xong!

Nếu Lý Chu Nguy không liên quan gì đến Minh Tuệ, thì hẳn lúc này gã đã mong chuyện càng rùm beng càng tốt. Nhưng trong lòng gã vốn đã chột dạ, ngoài mặt chỉ đang treo một vẻ bình tĩnh giả tạo, giờ đây trong nháy mắt gã đã có quyết định:

Ra tay vì hắn cũng được, hủy bỏ pháp thân này cũng không sao… nhưng tiểu tăng không tìm thấy lập trường nào để hành động cả!

Trong khi gã còn đang do dự muôn vàn, chàng thanh niên mắt vàng ở phía trên đã nhướng mày. Trên cổ hắn hiện ra từng luồng hoa văn vàng huyền diệu, hắn thản nhiên nói:

Không biết Long Vương là căm ghét Minh Dương nhà Ngụy Lý hay là đã mù mắt rồi. Mệnh số đã định, hiển hiện rõ ràng như vậy mà còn nhìn không ra, lại muốn mượn những lời này để tiêu khiển sao.

Chàng thanh niên đã đứng dậy khỏi chỗ ngồi, đón nhận ánh mắt âm u trong đôi đồng tử xanh đen của Quảng Phẫu. Ánh vàng ngưng tụ trong tay hắn, từng đoạn từng đoạn hiện rõ cây trường kích trắng sáng rực rỡ, những dải mây màu cuồn cuộn bốc lên phía sau lưng.

Cây trường kích đã chống trước mặt, ma khí cuồn cuộn nhấn chìm cả dãy núi. Bóng dáng yêu long phóng đại vô hạn trong màn sương đen. Tiếng cười lạnh lẽo của Quảng Phẫu cùng bóng tối lan tỏa khắp bầu trời, khiến núi rừng chìm trong đen kịch, chỉ còn sót lại đôi mắt vàng rực sáng trong đêm tối cùng một câu nói lạnh thấu xương:

Vòng Càn Dương sao? Ta sẽ cho Long Vương xem cho thỏa thích.

Tiếng cười của Quảng Phẫu vang dội như sấm, mang theo sự lạnh lùng và giọng khàn quái dị của loài yêu long:

To gan thật!

Cây trường kích cong như vầng trăng khuyết gác trên không trung. Luồng hắc khí trên trời đổ xuống như thác nước, đao khí khổng lồ sáng loáng như ngọn núi đè nặng lên trường kích, khiến nó đột ngột cắm phập xuống đất, làm bùng lên một vùng ánh vàng rực rỡ.

Vị Long Vương này chẳng thèm nể nang quy tắc gì, đao khí và ma khí bên hông hắn chắc hẳn đã được nung nấu từ lâu rồi!

Ầm vang!

Ánh vàng rực rỡ nổ tung trong nháy mắt, giống như một chiếc búa nặng ngàn cân xuyên thấu thân núi, đánh sâu xuống tận lòng đất. Toàn bộ hắc khí trên trời đã tách khỏi thân núi, lao vút lên không trung hóa thành một con mây rồng khổng lồ đang uốn lượn. Theo động tác thu đao vào vỏ của Quảng Phẫu, con rồng ấy phát ra tiếng gầm thét kinh thiên động địa.

Luồng ma khí cuồn cuộn này khiến Minh Tuệ phải lùi lại ba bước, lòng lạnh lẽo:

Thực sự đánh nhau rồi! Một vị Long Vương có hai đạo thần thông…!

Rồng, chủ nhân của biển Đông, hậu duệ của Đạo Thai và bậc Đại Thánh, là loài yêu vật mang dòng máu thuần khiết không chút tạp nham, đứng đầu về sự cao quý trong giới huyết mạch!

Từ xưa đến nay, các bậc Đại Thánh trong hàng yêu vật cũng chỉ có bấy nhiêu vị. Huyết mạch loài Thi Ô gần như đã tuyệt diệt. Ngay cả những hậu duệ không mấy chính thống như loài Công khi nương nhờ Phật môn cũng khiến các tu sĩ phải cung kính, huống chi là Rồng!

Mà Quảng Phẫu là loại yêu vật gì? Hắn là Long tử tôn quý của dòng Hắc Long, dù chỉ mới có hai thần thông cũng đủ khiến Minh Tuệ luống cuống chân tay — chưa bàn đến thần thông của hắn… chỉ riêng số linh bảo trên người hắn cũng đủ để khiến gã hoàn toàn mất mạng tại nơi này rồi!

Chỉ trong khoảnh khắc suy nghĩ đó, một luồng sắc vàng chói lọi đã bốc lên từ mặt đất, hóa thành một ngôi sao băng vàng rực kéo theo luồng khí cuồn cuộn lao thẳng lên trời xanh.

Gào!

Thế nhưng vị yêu vương áo đen trên không trung chỉ há miệng ra, cái miệng rộng đó lập tức hiện lên những lớp vảy dữ tợn và răng nanh sắc nhọn, phun ra một luồng hỏa quang màu đen tuyền, to lớn như một ngọn núi!

Xoạt…

Luồng ánh vàng kia bị nhấn chìm trong chớp mắt. Nhưng mây màu cuồn cuộn vẫn đang ngưng tụ trên bầu trời. Đôi mắt rồng của Quảng Phẫu càng thêm sáng rực, trên gương mặt dữ tợn thoáng hiện một nụ cười:

Quân Đạo Nguy…

Bàn tay hắn bất ngờ giơ lên chắn trước mặt, tóm chặt một cái. Chỉ nghe tiếng sấm sét nổ vang, hắn đã đón đỡ được một cú đấm tạt ngang.

Lý Chu Nguy đã thoát ra khỏi luồng hỏa quang kia, đôi mắt vàng rạng rỡ, xuất hiện ngay trong tầm gang tấc.

Luồng hỏa quang do sự giằng co của pháp lực thần thông hiện lên giữa lòng bàn tay hai người. Ngọn lửa trong miệng Quảng Phẫu lập tức ngừng lại, gương mặt hắn trở lại dáng vẻ uy nghiêm bá đạo. Con rồng khổng lồ do pháp lực thần thông ngưng tụ phía sau hắn ngẩng cao đầu, một lần nữa há miệng phun lửa!

Ma hỏa hội tụ cùng ma khí cuồn cuộn đổ xuống. Những hoa văn trên mặt Lý Chu Nguy càng lúc càng rực sáng. Pháp lực Minh Dương cùng chiêu Minh Chương Nhật Nguyệt đồng thời vận chuyển, luyện hóa sạch toàn bộ ma khí trước mắt. Thế nhưng pháp lực thần thông cuồn cuộn vẫn đang tràn trề trên mặt hắn, muốn nung chảy cả pháp thân của hắn.

Căm ghét Minh Dương nhà Ngụy Lý sao?

Quảng Phẫu dùng đôi mắt xanh đen nhìn chằm chằm vào hắn, cười lạnh lùng khàn giọng nói:

Thời Cung Đế, ông nội ta ba lần vào cung. Lý Quảng Hanh là anh em kết nghĩa của cha ta. Càn Dương là do người nhà ta đích thân lấy về. Trước sau sự hưng vong của nhà Ngụy Lý, cha ta là người duy nhất sẵn lòng đứng ra giúp đỡ, cuối cùng bị rút gân rồng mà chết. Vùng Khốn Long Lĩnh ở đất Lũng đến nay vẫn là động tiên phúc địa của nước Trần… Ngươi mà dám bàn chuyện nhà Ngụy Lý với ta sao?

Ai là kẻ căm ghét Minh Dương nhà Ngụy Lý? Là Đỉnh Kiều hay là ta? Lý Chu Nguy… ngươi hãy suy nghĩ cho kỹ đi.

Con yêu long này dường như có ẩn ý sâu xa, đôi mắt đen nhìn hắn như để nhắc nhở, rồi ngoác miệng cười, lỗ mũi phả ra từng luồng ma khí:

Ngươi là Minh Dương nhà Ngụy Lý… hay Ngụy Đế mới là Minh Dương nhà Ngụy Lý?

Lý Chu Nguy khẽ nheo mắt, trên mặt cũng hiện lên nụ cười. Giữa chân mày hắn nhanh chóng rực sáng, chiêu Thượng Diệu Phục Quang trào dâng, hóa giải sạch toàn bộ luồng ma hỏa cuồn cuộn kia. Chàng thanh niên phát ra tiếng cười trầm đục như tiếng gầm gừ:

Ngươi bàn về nhà Ngụy Lý sao? Nay ráng chiều cai quản Ngụy Đế, dây thừng trói buộc Kỳ Lân, thì có gì để bàn nữa! Nếu các ngươi thực sự có cách giải cứu Ngụy Đế, thì ngày hôm nay việc gì phải có sự hiện diện của ta!

Ánh sáng giữa chân mày hắn nhanh chóng chuyển thành bóng tối sâu thẳm không thấy đáy. Luồng Đế Kỳ Quang cuồn cuộn tuôn ra, vô số dải sáng vàng đen che kín cả bầu trời, áp đảo toàn bộ ma khí. Đồng thời truyền đến giọng nói lạnh lẽo của con Bạch Lân này:

Ai là Minh Dương nhà Ngụy Lý? Tôn ti trật tự là Minh Dương, mà giết cha cũng là Minh Dương. Ngụy Đế giữ ngôi tôn quý, nhưng ngày hôm nay có còn được tôn quý hay không? Mà mệnh Minh Dương giáng xuống người ta, chính là mang ngôi vị căm hận phản nghịch, là để giết vua giết cha, là để đoạt lấy quyền bính. Ta đứng ở vị trí Dương Cực, như nhận được sự ưu ái của quả vị Minh Dương. Phản nghịch lại đế vương, hễ ta đăng cơ thì ta chính là Minh Dương!

Hắn cười ha hả, mỉa mai hỏi:

Bản vương nếu thực sự trở thành Minh Dương nhà Ngụy Lý này, thì ngươi định trừ khử ta, hay là định trợ giúp ta đây?!

Ma khí trong đôi mắt Quảng Phẫu càng thêm dữ dội, hắn nhất thời không nói nên lời. Lớp da thịt trên mặt hắn giật liên hồi rồi nứt ra, mọc ra những góc cạnh đen kịt. Hai sợi râu rồng dài ngoằng vươn ra từ khóe môi, uốn lượn trong ngọn ma hỏa.

Lời của Lý Chu Nguy không phải là không có lý. Con tôn kính cha là Minh Dương, mà con giết cha cũng là Minh Dương. Quảng Phẫu tự xưng là bảo vệ Minh Dương nhà Ngụy Lý, muốn giết hắn để giúp Lý Càn Nguyên, nhưng Lý Càn Nguyên ngồi trên quả vị mà không có nước, không có đế hiệu, đã không còn tư cách làm quân phụ của Minh Dương nữa rồi!

Mà Lý Chu Nguy tuy ở dưới quả vị, nhưng việc đạo thống Minh Dương vốn độc tôn quả vị lại đi ưu ái một kẻ nằm ngoài quả vị thì chỉ có một khả năng duy nhất — chính là để hắn giết cha đoạt ngôi.

Nếu Lý Chu Nguy tuân theo mệnh lệnh của quả vị, hắn hoàn toàn phù hợp với vị trí phản nghịch đảo ngược của Minh Dương là Dương Cực. Lúc đó hắn mới là người đại diện cho Minh Dương!

Đôi mắt Quảng Phẫu cuồn trào luồng hắc khí như sương mù, cơ thể hắn bắt đầu vươn dài theo lời nói. Đôi bàn tay lớn đã hóa thành móng vuốt yêu quái khổng lồ dữ tợn, rắc xuống những ngọn ma hỏa.

Mây mù dày đặc trên bầu trời, để lộ ra vài mảnh vảy rồng và móng vuốt. Những chiếc sừng dài, răng nanh trắng ởn, và đôi mắt rồng đen thẫm như hồ nước hiện ra giữa màn sương đen che khuất cả bầu trời.

Màn sương đen kịt bao phủ bốn phương, cái đầu rồng khổng lồ dữ tợn của Quảng Phẫu từ từ cúi xuống trước đốm ánh vàng nhỏ bé. Giọng nói của Long Vương mang theo vẻ cười cợt và điên cuồng:

Ngươi dám lên ngôi sao!

Lý Chu Nguy đứng giữa bóng tối vô tận, trường kích giơ cao chỉ thẳng vào bản thể của Quảng Phẫu. Những ngọn lửa đen tuôn trào ra từ cơ thể hắn, mũi kích sáng loáng, ánh lạnh chói mắt. Hắn lặng lẽ cười nói:

Ta có thể giết vua.

Đám mây đen trên trời tan đi như sương mù, Quảng Phẫu đã biến mất. Một người đàn ông tóc xám với thân hình cường tráng đang đứng giữa không trung, đôi mắt tỏa ra ánh đỏ trầm mặc. Giữa những khe hở của bộ giáp đầy rẫy những sợi lông xám trắng. Hắn đứng chắp tay sau lưng như một ngọn núi vững chãi.

Phía sau người đàn ông này còn có một người khác đi cùng, khắp người mặc giáp trụ tỏa ra ánh xanh thẳm huyền bí. Gương mặt người đó bị che khuất dưới mũ giáp, không thấy rõ hình dạng.

Lý Chu Nguy buông tay, cây trường kích biến mất. Hắn chắp tay nói:

Bái kiến Bị Hải Long Vương.

Bạch Lân đa lễ rồi.

Hắn nhìn thẳng vào mắt Lý Chu Nguy, nói:

Ta đã không sắp xếp ổn thỏa ở Ân Châu, để Bạch Lân phải chê cười rồi. May mà ta đang ở vùng biển gần đây, thấy Ân Châu có tiếng lân gầm rồng hú nên đã từ vùng Bị Hải chạy tới, xem ra vẫn chưa muộn.

Hiện giờ có quá nhiều ánh mắt đang dòm ngó, chúng ta hãy vào núi trước đã.

Sắc mặt của Đông Phương Liệt Vân thực sự không mấy tốt đẹp, thậm chí trông có vẻ hơi mất mặt. Ông ta dẫn hắn vào trong đảo. Lý Chu Nguy không phản đối, cưỡi ánh sáng hạ xuống, trong lòng thầm cười lạnh:

Đến thật là đúng lúc.

Ngọn núi linh thiêng của Bình Yển Tử đã bị đánh sập, đất đá tan hoang, đình đài đổ nát, để lộ ra những bộ xương trắng rợn người bên trong lòng núi. Biển máu đỏ thẫm tuôn ra từ trong núi chảy tràn khắp mặt đất. Vẫn còn một đám yêu vật như lũ ruồi nhặng tụ tập bên sườn núi, tham lam uống máu, mặc cho môn đồ của Bình Yển xua đuổi cũng không chịu rời đi.

Bình Yển Tử quỳ rạp trên đống phế tích đó. Minh Tuệ cung kính đứng một bên, cúi đầu khép nép, thu mình vào một góc hy vọng vị Long Vương này không nhìn thấy mình. Đông Phương Liệt Vân quả thực không thèm liếc nhìn gã lấy một cái, mà chỉ lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Bình Yển Tử:

Đồ vô dụng.

Tên ma đầu này không dám thở mạnh, quỳ sụp xuống đất cung kính nói:

Bái kiến Bị Hải Long Vương, bái kiến Tự Thủy Yêu Vương!!

Đông Phương Liệt Vân không thèm đáp lại lấy một lời, chỉ bước qua lão. Tự Thủy Yêu Vương đi phía sau cũng im lặng không nói. Họ dẫn Lý Chu Nguy đi suốt quãng đường lên kim cung kim điện nằm sâu trong đảo. Lúc này mới thấy một cung điện to lớn như một dãy núi.

Long tộc vẫn giữ cái tính khí đó, vị trí chủ tọa trong điện to lớn như một căn nhà. Đông Phương Liệt Vân ngồi xuống ghế, thần sắc lạnh lùng trầm giọng nói:

Để ngươi chê cười rồi.

Lý Chu Nguy lắc đầu, thản nhiên đáp:

Giao thủ với Long tử, ta thu hoạch được rất nhiều.

Đôi mắt vàng của hắn rất bình tĩnh, không hề có vẻ bực bội hay tức giận vì bị mạo phạm, trái lại còn có chút lạnh lùng. Ngay cả trước mặt vị Long Vương này, hắn cũng không hề tỏ vẻ e sợ mà hỏi:

Vòng Càn Dương không biết có lai lịch thế nào, mà lại làm liên lụy đến Thái tử như vậy!

Đôi mắt đỏ rực quái dị của Đông Phương Liệt Vân nhìn chằm chằm vào hắn, u uẩn nói:

Ngụy Đế năm xưa có ban tặng các vòng tay. Cái thứ nhất gọi là Càn Dương, chính là cái trên tay ngươi, ban cho em trai Ngụy Đế là Lý Quảng Hanh. Cái thứ hai gọi là Trường Ninh, trao cho Thác Bạt Trường Minh. Cái thứ ba gọi là Sùng Thái, đưa cho Thị Lâu Sùng Dương của nhà họ Cao.

Vòng tay vốn là vật bắt nguồn từ việc nuôi nô lệ thời nhà Chu, khóa chặt vào cổ tay, vốn dĩ chẳng phải điềm báo tốt lành gì. Ban tặng cho thần hạ là để ra hiệu cho họ phải yên ổn một phương, không được bỏ trốn hay phản bội…

Nhà Thác Bạt và nhà Thị Lâu đều là những bộ tộc lớn ở biên cương, là thủ lĩnh của mười sáu tộc Đông Hồ. Ban tặng chiếc vòng này tự nhiên là yêu cầu họ phải an phận trông giữ biên giới cho nhà Ngụy, đừng có nảy sinh tâm tư khác, tự khắc sẽ được trọng dụng.

Đông Phương Liệt Vân mỉm cười nói tiếp:

Việc ban cho Lý Quảng Hanh… ý nghĩa cũng tương tự như vậy.

Lý Chu Nguy khẽ thu lại thần sắc, im lặng không đáp.

Hóa ra là để cảnh cáo ta…!

Nếu Ngụy Đế đã dùng thứ này để cảnh cáo bộ hạ và thân tộc, vậy thì việc Long tộc các người lấy vật này tặng cho ta, ý nghĩa lại tương đồng đến mức nào chứ!

Đông Phương Liệt Vân vẻ mặt tự nhiên, lặng lẽ nhìn hắn:

Đỉnh Kiều giờ cũng đã thành tựu thần thông rồi. Chỉ là do lão tổ tông dưới biển đang đại thọ nên nó không thể đến gặp ngươi được, thật là đáng tiếc. Nó từng đích thân nói với ta rằng, chuyện của ngươi cứ để nó sắp xếp.

Cũng coi như là một sự quan tâm dành cho ngươi rồi.

Đông Phương Liệt Vân thần sắc bình tĩnh. Lý Chu Nguy chắp tay cảm ơn rồi tùy ý cười nói:

Đúng là như vậy. Dù sao thuộc hạ của Thái tử đều ở vùng Chu Lục, nếu ta muốn chuẩn bị hậu sự cho mình thì chắc chắn cần họ giúp đỡ. Chỉ là đại loạn vừa mới bắt đầu, trong nhà không dứt ra được nên mãi vẫn chưa đưa vào kế hoạch.

Vị Long Vương này thần sắc khó đoán, tựa lưng vào ghế chủ tọa u uẩn nói:

Chuyện đó không sao cả. Ngươi cũng không cần bận tâm đến phía Quảng Phẫu, bọn chúng không thay đổi được gì đâu, chỉ có thể mượn danh nghĩa ở đây để gây chút rắc rối cho ngươi mà thôi. Chuyện này không cần vội, ít nhất hãy đợi đến khi ngươi có ba thần thông rồi mới thực hiện…

Hắn lắc đầu tiếp lời:

Thần thông bản mệnh của Đỉnh Kiều vẫn chưa thành, làm việc này thực sự không thuận tiện. Nhưng nó lại muốn đích thân lo liệu, nên hãy đợi nó thêm vài năm nữa, cũng để ngươi rảnh tay trước đã!

Lý Chu Nguy gật đầu, lấy từ trong ống tay áo ra một chiếc hộp. Bên trong rực rỡ sắc màu mờ ảo, đặt ngay ngắn một miếng thủy kim:

Đây là Trầm Quảng Tuế Kim, chính là linh vật Tử Phủ thuộc hệ Hợp Thủy. Đây là vật lấy được từ trong động tiên, hiếm khi có được vài phần kỳ lạ. Thái tử đã thành tựu thần thông, chút lễ mọn này tuy vật nhẹ nhưng tình nặng, xin Long Vương hãy nhận cho.

Đông Phương Liệt Vân giơ tay ra, kẹp chiếc hộp ngọc đó vào kẽ móng tay rồi thu vào trong ngực, tùy miệng nói:

Ta thay mặt nó cảm ơn Bạch Lân.

Chút đồ này chắc chắn Long tộc không thèm để mắt tới, nói thẳng ra là còn chẳng bõ dính kẽ răng họ. Lý Chu Nguy chẳng qua chỉ là để bày tỏ tình cảm mà thôi. Hắn nhìn sang vị tướng lĩnh bên cạnh:

Đây có phải là Tự Thủy Yêu Vương không?

Vị tướng lĩnh này hơi ngẩn người, có chút cung kính cúi đầu đáp:

Bẩm đại vương, tại hạ là Lư Húc, giữ chức Vương ở vùng Tự Thủy.

Vị tướng lĩnh này đường đường là một yêu vật Tử Phủ trung kỳ, đặt ở chín phần mười các nơi khác đều có thể nghênh ngang đi lại, làm bá chủ một phương. Vậy mà đứng sau Đông Phương Liệt Vân lại cung kính hết mực, đối mặt với hắn thái độ lại càng cung kính như một tiểu yêu… Điều này khiến Lý Chu Nguy thầm nghĩ:

Yêu vật tuy đôi khi đấu pháp không bằng con người, có lúc còn thấp hơn tu sĩ Phật giáo một bậc, nhưng bù lại thọ mệnh dài lâu. Những kẻ có huyết mạch tốt thì việc đột phá lại càng dễ dàng. Đời này tích lũy qua đời khác, sức mạnh của Long tộc dưới đáy biển Đông quả thực thâm sâu khó lường…

Ngoài mặt hắn vẫn bình thản mỉm cười nói:

Năm xưa có vị Bạch Cẩm Giang Vương từng cứu một viên đại tướng đắc lực của ta. Những năm qua người đó vẫn luôn muốn báo đáp, nhưng mãi vẫn không có tin tức gì của Bạch Cẩm Giang Vương. Mấy ngày trước ta nghe nói ông ấy đang ở dưới trướng của Yêu Vương, nếu có cơ hội, có thể để hai người họ gặp mặt hàn huyên một chút.

Tự Thủy Yêu Vương khẽ cúi đầu đáp:

Tiểu yêu đã hiểu.

Thấy đối phương hiểu ý ngay lập tức, Lý Chu Nguy đứng dậy hành lễ đáp:

Vì đã giao đấu ở Ân Châu nên sợ bị kẻ khác phát hiện, rồi thừa cơ bên hồ trống trải mà xâm phạm, nên ta không dám làm phiền thêm nữa!

Đông Phương Liệt Vân gật đầu, ngồi trên ghế chủ tọa u uẩn nhìn theo bóng hắn rời đi. Trong đôi mắt rồng đó tràn đầy vẻ lạnh lùng, dường như đang suy tính điều gì đó:

Lý Chu Nguy… thần thông tại thân, khí độ cũng đã khác trước rồi. Chỉ sợ hắn có dã tâm… hy vọng đừng đến lúc quan trọng lại gây ra rắc rối gì cho ta!

Ánh mắt hắn ngày càng lạnh lẽo, khiến khí tức trong cả đại điện như ngưng đọng lại. Không biết qua bao lâu, bấy giờ mới nghe thấy hắn lạnh lùng nói:

Tự Thủy!!

Vị tướng lĩnh bên cạnh cúi đầu:

Thần có mặt.

Hãy đi một chuyến tới Liệt Hải.

Lý Chu Nguy bước ra khỏi cung điện, quay trở lại sơn môn của Bình Yển Tử. Hắn phát hiện ngọn núi vốn đã đổ nát nay đã được đắp lại xong xuôi, chỉ có đình đài lầu gác là vẫn đang được xây dựng. Tên ma đầu kia chạy ra tận chân núi đón tiếp, mặt dày cười nịnh hót:

Đã mạo phạm nhiều, xin đại nhân đừng trách tội…

Lý Chu Nguy đang đầy rẫy những suy tính trong đầu nên thực sự lười phải để mắt đến lão. Hắn phất ống tay áo hỏi:

Minh Tuệ đâu rồi.

Bình Yển Tử vội vàng đáp:

Vừa rồi thấy hai vị đại vương đại chiến, gã sợ đến mức chạy mất dạng. Sau lại thấy đại vương bị Long Vương đưa đi, gã trốn biệt ra ngoài kia rồi, bảo là đợi đại nhân ở ngoài đảo.

Thấy lão chỉ hướng, Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, cưỡi gió bay lên khỏi cái hang quỷ này, cuối cùng cũng rời khỏi hòn đảo tiên hải ngoại đầy mây đen u ám và mùi máu tanh nồng nặc này.

Trên đường bay ra ngoài, quả nhiên thấy vị hòa thượng kia đang cưỡi mây lành chờ sẵn trên trời. Gã đã hiện nguyên hình, bên cạnh chất một đống đồ vàng, đang mong ngóng chờ đợi.

Thấy Lý Chu Nguy xuất hiện, gã liền sốt sắng cưỡi mây tiến lại gần, hành lễ một cách mềm mỏng rồi vội vã cười nói:

Đại vương… Đại vương thật thần diệu! Đó là vị Long tử đường đường chính chính, vậy mà đại vương đánh bất phân thắng bại…

Cảnh tượng vừa rồi mang lại cho gã sự chấn động quá lớn. Dù gã có miệng lưỡi linh hoạt thì nhất thời cũng không thốt nên lời khen ngợi nào ra hồn. Lý Chu Nguy thì trong lòng tự hiểu rõ:

Cả hai bên đều chưa dùng đến linh khí, linh bảo, thậm chí còn chưa dùng đến thần thông, chỉ mới là so chiêu mà thôi. Nếu thực sự đánh nhau, với thân hình rồng khổng lồ và pháp lực sâu dày của đối phương, hễ lôi ra ba năm món linh bảo thì còn gì để mà đánh nữa…!

Đây có thể coi là vỗ mông ngựa nhưng lại trúng chân ngựa. Tuy nhiên vì Lý Chu Nguy và gã có tu vi tương đương nên coi như là tâng bốc lẫn nhau. Hắn cũng chẳng buồn nghe gã nịnh hót, liền hỏi:

Những thứ năm xưa đã hứa với thúc công ta, đến ngày hôm nay còn thiếu bao nhiêu phần chưa lấy về?

Câu hỏi này làm Minh Tuệ sợ tới mức cười trừ, đáp lời:

Tôi đã chuẩn bị xong rồi… chuẩn bị xong cả rồi!

Gã vén ống tay áo, lấy từ trong đó ra một viên ngọc lưu ly pha lê trong suốt, đặt vào lòng bàn tay cười nói:

Đại vương, ngài xem này!

Lý Chu Nguy cau mày nhìn một hồi. Chỉ thấy từng luồng ánh vàng đâm vào mắt, tất cả đều hóa thành màu lưu ly rực rỡ khiến tâm trí rối loạn. Hắn liền hỏi:

Đây là thứ gì?

Minh Tuệ cười đáp:

Lắng nghe yêu cầu của đạo hữu, tôi đã tìm gặp nhiều nhân vật. Một là để đổi linh hỏa, hai là đổi lấy vài món linh khí… Chỉ là không thể phô trương nên chỉ dám lén lút hỏi thăm khắp nơi, nhưng rốt cuộc cũng có được đồ tốt.

Đây là một đạo Hồng Hỏa. Nghe người ta nói… thứ này có thể ngăn lạnh, có thể hút sát khí… Nó được phong ấn trong viên châu lưu ly này, thông qua nhiều lần tinh luyện biến hóa, có thể coi là một món pháp khí Phật môn. Còn tên gọi thì… tôi cũng không rõ lắm.

Lý Chu Nguy chỉ nhìn một cái đã thấy có điểm không đúng, liền cau mày.

Thứ hắn đưa cho Minh Tuệ là gì? Chỉ là mấy món đồ vàng thu được từ tay quân Liên Mẫn, cùng lắm thì chiếc vòng vàng cướp từ tay Ma Ha Đài Tất hay tấm cà sa lấy được trước đó là có chút giá trị… Thế nhưng thứ trong tay Minh Tuệ là gì?

Trong tay tu sĩ Phật giáo vốn chẳng mấy khi có đồ tốt, huống chi là một món pháp khí được tôi luyện cực khổ từ linh hỏa Tử Phủ? Món pháp khí này nếu đặt ở phương Bắc chắc chắn là rất quý giá. Nếu được coi là có địa vị như linh bảo, thì mấy thứ trong tay gã cùng lắm cũng chỉ là phôi linh tính hay linh khí mà thôi…

Làm gì có ai giao dịch kiểu này! Chẳng khác nào nhà ta đem Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi ra đổi lấy mấy món kiểu như Kỳ Xuyên, Cọp Đuổi Núi Lấp Biển, hay Đốc Sơn Điểm Linh Phù… Chẳng phải là làm kẻ ngốc cho người ta chém sao!

Dù cả hai bên không hoàn toàn tương đồng, viên châu này kém xa Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi, nhưng về mặt so sánh thì cực kỳ gần gũi. Điều này khiến Lý Chu Nguy cau mày, lập tức cảnh giác lạnh lùng nói:

Ma Ha thật là biết cách làm ăn đấy!

Câu nói này làm Minh Tuệ nghẹn họng, gã nhìn hắn với vẻ mặt đầy ngượng ngùng, thấp giọng nói:

Xin đại vương nghe tôi giải thích…

Gã cười gượng rồi tiếp tục:

Tôi vừa nhận được tin từ núi Đại Dương, ít ngày tới họ sẽ phái tôi xuống phía nam để trấn giữ bờ bắc sông…

Gã mới nói đến đây, Lý Chu Nguy đã hiểu ý. Minh Tuệ liền nịnh nọt:

Đạo hữu cũng biết đấy, chùa Sen chúng tôi xưa nay luôn thân cận với các tu sĩ chính phái, chưa bao giờ có ý định đi xuống phía nam. Vì vậy mà những năm gần đây quan hệ giữa nhà tôi và các phái khác ngày càng căng thẳng. Lần này núi Đại Dương bắt anh em sư huynh đệ tôi xuống phía nam, chắc chắn là muốn chúng tôi làm tiên phong… biết đâu chừng còn phải tiến đánh lên hồ nữa!

Vị hòa thượng xoa xoa cái đầu trọc, cười nói:

Nên mong đại vương hãy nương tay cho…

Lý Chu Nguy trong lòng có chút khó xử, hắn lắc đầu đáp:

Trong lúc đấu pháp, thần thông không có mắt, lấy đâu ra chuyện nương tay. Không phải ngươi giết ta thì là ta giết ngươi. Ta nương tay với ngươi, thì ai nương tay với nhà ta! Huống chi…

Đôi mắt vàng của hắn nheo lại, nhìn chằm chằm vào gã:

Dám đến hồ của ta lộng hành thì chắc chắn phải để lại thứ gì đó. Hoặc là để lại pháp thân đồ vàng, hoặc là để lại mạng sống.

Minh Tuệ nghe vậy mà lòng thầm lo sợ. Lời nói này vốn là do gã tự bịa ra, nhưng nghĩ kỹ lại thì việc đám đồng môn phái gã đến vùng hồ Vọng Nguyệt chẳng lẽ họ không làm ra được sao? Gã ngượng ngùng đáp:

Tôi hiểu! Tôi hiểu mà!

Đôi mắt gã đảo liên hồi, rồi cười nói:

Nếu đại nhân đã bán đồ vàng cho tôi, tôi mang về nung chảy, sau khi bán đi sẽ rèn lại một món khác, tuyệt đối không để đại nhân phải phá hỏng quy củ. Đến lúc đó đại nhân cứ việc lấy đi! Đem gộp chung với đồ vàng của đám đồng môn, đồng đạo đó rồi lại mang qua bán cho tôi… chẳng phải vẹn cả đôi đường sao!

Lý Chu Nguy nghe vậy vẻ mặt kỳ quái, hắn nhìn kỹ vị hòa thượng này thêm hai lần rồi cười hỏi:

Nếu ta muốn lấy mạng thì sao?

Chà!

Minh Tuệ cười hì hì đáp lời:

Việc đó có gì khó đâu, người đến chắc chắn không chỉ có mình tôi! Đạo hữu cứ việc nhắm vào bọn chúng… đám người của Đại Dục Đạo, Từ Bi Đạo, hay là cái gì gì đó của Giới Đại Địa… Pháp giới Đại Mộ! Cứ nhắm vào bọn chúng mà đánh, mạng sống muốn lấy bao nhiêu tùy ý!

Còn tôi ấy à… hì hì, cứ để bậc trưởng bối của ngài giao đấu với tôi là được, bảo đảm sẽ không làm ông ấy bị thương đâu!

Khóe miệng Lý Chu Nguy giật giật. Hắn vừa quan sát gã vừa suy ngẫm, vẻ mặt có chút kỳ lạ, bấy giờ mới nói:

Khó nói lắm, ta thấy ngươi còn chẳng đấu lại nổi ông ấy đâu.