Chương 1410: Ngọc thân.

Thanh kiếm này…

Linh kiếm bực này, không biết ẩn chứa bao nhiêu thần diệu cùng thần thông, nhưng vị kiếm tiên kia lại không có vẻ gì là lưu luyến, chỉ có lòng cung kính, hai tay dâng lên, không một chút tiếc nuối.

Nhưng vị Ngụy Vương này chỉ nhìn chằm chằm vào hắn, thản nhiên nói:

Kiếm này cố nhiên là chí bảo của chân nhân Động Hoa, ngươi đã muốn hoàn lại, thứ nhất là hoàn lại đạo thống của người, thứ hai mới là hoàn lại tông tộc của người, nhưng bằng vào đâu mà cho rằng… Minh Dương Lý chúng ta, chính là Ninh Quốc Lý?

Tuyên Chu giơ tay, không đặt kiếm xuống mà cung kính nói:

Ngụy Vương có chỗ không biết, sư môn ta lập ở ngoài cõi huyền, không gốc không rễ, sư tôn là kiếm tiên Đoạt Lăng theo học chân nhân Phạm Diệu ở hồ Tất Trạch, sư tổ vốn là tu sĩ hải ngoại, tiên bối tu hành tại núi ngoài biển Diệu Âm, gọi là Vu Phi Thanh, sư thừa 【 Thượng Diệu Hủ Ngoại Phi Quân 】!

Lý Chu Nguy bấy giờ mới hơi nheo mắt, nói:

Thì ra là đạo thống của Hủ Ngoại!

Vị Hủ Ngoại Phi Quân trong miệng đối phương chính là tán tiên Ngô Tiết, sư tôn của tiên tổ Ninh Lý là Lý Hằng Thanh!

Hắn chỉ nghe nói vị kiếm tiên Đoạt Lăng này là một tu sĩ tự do, nhưng chưa từng nghe nói hóa ra lại là đạo thống của vị tán tiên kia, hèn chi lại nhận nhà hắn là Ninh Lý.

Nhưng trong lòng Lý Chu Nguy vẫn chưa có mấy phần tin tưởng —— một là, trải nghiệm của đối phương quá mức quỷ dị; hai là, cái danh Ninh Lý của Vọng Nguyệt Lý thị này thực sự còn cần phải xem xét.

‘Xem ra đạo thống cũ của vị tán tiên kia lưu truyền lại thế gian không ít, từ đầu chí cuối lại không hề có chút qua lại nào với trên hồ, vốn đã không phải thái độ đối đãi với huyết mạch của Phi Quân… Thúc công đi vào trong quận, có vị chân nhân Tôn Hiến kia tìm đến, phần nhiều là để đề phòng vạn nhất, tìm thêm một cái cớ để bám víu quan hệ!’

Nhưng nay vừa lộ diện đã muốn dâng lên bảo vật thế này, chí bảo động lòng người, Lý Chu Nguy sao có thể không nghi?

Hắn bèn nói:

Nếu đã như vậy, kiếm tiên chắc hẳn quen biết chân nhân Tôn Hiến?

Vị chân nhân Tôn Hiến này là hậu duệ của Vu Phi Thanh, vốn nên quen biết, thậm chí cực kỳ có khả năng là biết được từ nơi đó, Tuyên Chu quả nhiên gật đầu, nói:

Vu chân nhân cũng là đồng đạo trong sư môn, năm nào cũng có gặp mặt…

Lý Chu Nguy bấy giờ mới nhướn mày nói:

Ninh Lý nổi danh giọt máu thành quế, Vọng Nguyệt Lý không có nửa điểm tương đồng, chân nhân dựa vào đâu mà phán đoán? Nếu thực sự là Ninh Lý…

Hắn xoay chuyển nhãn mâu, tĩnh lặng nói:

Sao không sớm nhận nhau? Cần gì phải đợi đến ngày nay Minh Dương lừng lẫy mới đến gặp mặt?

Vị Ngụy Vương này uy thế cực trọng, trong giọng điệu tuy không có ý trách cứ, nhưng chỉ cần hai câu nói, uy áp vô hình đã lan tỏa khắp nơi, Tuyên Chu này chỉ có thể nói:

Vọng Nguyệt Lý là Ninh Lý không sai, chỉ là quá xa xôi, nhưng ở đời nay đã là tộc nhân có huyết mạch gần nhất có thể tìm thấy rồi… Thực ra Ninh Quốc thông gia nhiều năm, Trịnh thị, Tiêu thị ít nhiều cũng có huyết mạch Ninh Lý, chẳng qua không mang họ Lý mà thôi, lúc đạo thống của ta biết đến Lý thị thì người đã hướng về Minh Dương, không tiện làm phiền nhiều.

Hắn lại đẩy thanh kiếm tới, trịnh trọng nói:

Ngụy Vương nói không sai, một là hoàn đạo thống, hai là hoàn tông tộc, nay thanh kiếm này hoàn lại cho Lý thị, vừa là hoàn đạo thống, cũng là hoàn tông tộc!

Lời này của hắn vừa thốt ra, ý tứ trong lời nói càng rõ ràng hơn, vị truyền nhân đạo thống Phi Quân, đệ tử của kiếm tiên này đã khẳng định chắc chắn rằng trên hồ có bối cảnh, và bối cảnh này có liên quan đến Lý Giang Quần!

Vị Ngụy Vương có một khoảnh khắc im lặng.

Sự nghi kỵ của các tu sĩ về bối cảnh trên hồ, Lý Chu Nguy cũng sớm đã nếm trải, thậm chí sự tìm kiếm của các loại vật phẩm Thái Âm cũng lờ mờ chỉ về thế lực đứng sau mình, dù ứng hay không ứng đều có chỗ khó xử.

Vị Ngụy Vương cười khẽ một tiếng, nói:

Không dám nhận đạo thống, nếu thực sự có đạo thống đó, nhà ta cũng không đến mức đến nay một vị Tử Phủ Thái Âm cũng không có, chuyện đạo thống ta có thể thay kiếm tiên hỏi quyến thuộc loài cáo một chút, chỉ là… thanh tiên kiếm như vậy, chân nhân Tuyên Chu lại cam lòng bỏ đi sao?

Vị kiếm tiên này chỉ lắc đầu, cười nói:

Ngụy Vương nói đúng, thanh kiếm như Bích Lệ này thiên hạ e là chỉ có một cây này.

Nhưng thanh kiếm chí diệu của Thái Âm không phải thứ ta có thể sở hữu, năm xưa ta nghèo túng khổ sở, Bích Lệ thu mình trong làn nước lạnh, tâm ý tương thông, lúc đó mới được nó yêu thích, nay ta hăng hái phấn chấn, Canh Kim trong người, Bích Lệ đã không còn vì ta mà dùng được nữa —— ta bây giờ ngay cả kiếm cũng không rút ra nổi!

Trong lòng Lý Chu Nguy khẽ động, bấy giờ mới giơ tay lên, nhẹ nhàng nắm lấy chuôi kiếm, chậm rãi rút ra.

Chỉ nghe một tiếng vang nhỏ li ti, ánh kiếm như dòng nước chảy lấp lánh, thanh tiên kiếm này đã ra khỏi vỏ.

Thanh này dài ba thước năm phân, so với những thanh bảo kiếm thịnh hành ở đời nay thì hơi ngắn một chút, cũng không quá rộng bản, lộ ra lưỡi kiếm màu xanh đậm cùng những vân nhạt trên lưỡi, không có kiếm khí kinh thiên động địa gì nhưng tự mang một luồng khí thế phi phàm.

Lý Chu Nguy lật ngược thanh kiếm lại, dùng hai ngón tay áp vào, cảm nhận được một luồng hơi lạnh thấu xương —— thanh kiếm này rất thuần túy, thuần túy đến mức không có sự thần diệu rõ rệt, chỉ có sự sắc bén khó lòng hình dung, so với Tuyết Tuyệt Đoạn Phong của Giang Nam quả thực là hai thái cực.

Chỉ khi cảm nhận thật chi tiết mới có thể thấy được luồng khí Thái Âm nhàn nhạt trên kiếm.

Dường như đến lúc này, cả hai bên đều đã xác nhận được điều gì đó, Tuyên Chu cười nói:





Ta có hảo hữu khuyên ta giữ lại thanh kiếm này, cảm giác cầm nắm cũng là cơ duyên lớn, nhưng ta tu kiếm đạo chứ không phải để kiếm đạo tu ta, sao có thể để bản thân bị trói buộc bởi sự yêu ghét của thanh kiếm? Đây là kiếm của chân nhân Động Hoa, người đã thay ta báo thù, mà nay duyên tận bụi dứt, ta cũng nên đi tìm thanh kiếm của chính mình thôi.

Thanh tiên kiếm kia đã được nhận lấy, hắn mới có cơ hội lấy thanh kiếm bên hông mình ra, không còn sự cung kính như vậy nữa mà là một luồng yêu thích hòa quyện thành một thể, hắn nhẹ nhàng rút thanh kiếm rộng bản hơn ra, lộ ra thân kiếm như vàng ròng chảy, cười nói:

Đây là 【 Trừ Thuyên 】, tự tay ta rèn đúc, trước mặt 【 Bích Lệ 】 chẳng qua chỉ là hạng bùn đất, giống như ta trước mặt chân nhân Động Hoa cũng chỉ là gà đất chó sành, nhưng dẫu sao đây mới là thanh kiếm của ta…

Lý Chu Nguy nhìn hắn một cái, bấy giờ mới như suy nghĩ điều gì, đem thanh 【 Bích Lệ 】 trong tay tra vào vỏ, nói:

Nếu đã như vậy, bản vương xin nhận lấy.

Bất kể mối quan hệ giữa Lý thị và Lý Giang Quần ra sao, nếu xét về giá trị, 【 Bích Lệ 】 đủ để vượt qua bất kỳ linh bảo nào của Lý thị, càng có thể giúp Lý Giáng Thuần cảm ngộ kiếm đạo thâm sâu hơn, xét về đạo thống, đây là vật của Lý Giang Quần có liên quan mật thiết với trên trời, dù thế nào Lý Chu Nguy cũng phải mang vật này về.

Đa tạ Ngụy Vương!

Vị kiếm tiên Tuyên Chu này nhanh chóng hành lễ, nói:

Sư môn tu hành ở hồ Tất Trạch mấy trăm năm, Ngụy Vương đã lấy đất Thục, sư tôn vẫn trấn thủ Tất Trạch chống lại ma đạo, trước có tình nghĩa Ninh Lý, sau có ơn cứu dân, nếu có chỗ cần dùng đến, xin hãy hạ lệnh đến Tất Trạch!

Vị kiếm tiên Đoạt Lăng này tuy không đích thân đến đây, nhưng thiện chí đã được truyền đạt khách khí rồi, Lý Chu Nguy gật đầu, Tuyên Chu liền không nửa điểm lưu luyến, hành lễ cáo lui.

Lý Chu Nguy dõi mắt nhìn hắn đi xa, thầm suy tính:

‘Ta lấy đi thanh kiếm này, đối với hắn mà nói, trái lại có lẽ là một chuyện tốt…’

Bấy giờ mới cúi đầu nhìn thanh kiếm trong lòng bàn tay, khẽ nhắm mắt, dùng thần thức từng chút một thấm nhuần, một hồi lâu mới mở mắt ra, lộ ra vẻ khác lạ.

Hắn giơ tay lên, hướng về thanh kiếm khẽ thổi một hơi.

Trong phút chốc thanh quang lan tỏa, thanh linh kiếm này thế mà đã hóa thành một mảnh lá xanh nhỏ bằng đầu ngón tay, rơi trên cửa tay áo của hắn, trở thành một dấu ký không rõ ràng trên áo đen, Lý Chu Nguy nhấc tay áo liếc mắt nhìn qua, thế mà không phát hiện chút kỳ lạ nào, không nhịn được thầm gật đầu:

‘Quả nhiên là bảo bối tốt!’

Thượng Quan Di vẫn luôn hơi cúi đầu đứng một bên, mãi đến khi Ngụy Vương phẩy tay nói:

Trở về thôi!

Địa uyên u ám.

Bóng tối vô tận tràn ngập trong khe đá nhỏ hẹp, bốn phía tĩnh lặng đến đáng sợ, ngay cả một tiếng nước nhỏ giọt cũng không có, ý kiếm vô hình lan tỏa khắp nơi khiến nơi này không có một chút sức sống.

Nơi bệ đá trên cao cũng là một mảnh tối tăm, tấm bia xanh kia sừng sững trên vách đá, lấp lánh những chữ vàng huyền diệu, vị tiên nhân áo trắng chân trần đứng trên mặt đất, khẽ nheo mắt, thẫn thờ nhìn mọi thứ trước mắt.

Người giơ tay lên, nắm vạt áo, lướt qua từng con chữ một, mãi đến khi phác họa xong bốn câu thơ, bấy giờ mới cúi đầu xuống, ngẩn ngơ nhìn bốn chữ kia.

【 Thanh Huyền, Tần Canh 】.

Không hiểu sao, một luồng cảm giác cô độc to lớn quét qua người, luồng cô độc này thậm chí còn mãnh liệt hơn cả trăm năm ngồi một mình trong gương, giống như một luồng sóng lớn lật trời lấp đất, vỗ ngã người trước tấm bia.

Trước mắt là một mảnh tối tăm cùng lầu các trống rỗng.

Người hơi cúi đầu, như thẫn thờ nhìn chằm chằm phía trước, không biết qua bao lâu mới chậm rãi ngẩng đầu lên, trong não rõ ràng có cảm giác cực kỳ quen thuộc nhưng lại tràn đầy những khoảng trống.

Người thầm nghĩ:

Ta nhất định quen biết hắn.

Luồng cảm giác quen thuộc và thân thiết mãnh liệt kia không phải là giả, thậm chí nét chữ cuồng phóng hào sảng kia cũng giống như mới hôm qua còn ở ngay trước mắt, trong lòng Lục Giang Tiên rốt cuộc đập rộn ràng:

Không sai được, ta nhất định là người của Thanh Huyền… đồng thời cực kỳ thân thiết với vị kiếm tổ này…

Năm đó Thang Hiệp thuộc đạo thống Linh Bảo đến động thiên đã báo cho người về chuyện Đông Quân, người đã lờ mờ ngộ ra, nay nét chữ quen thuộc này giống như một liều thuốc trợ tim, lập tức khiến người tin chắc chắn.

‘Thực sự là quá quen thuộc rồi!’

Đột nhiên, người lại như rơi vào giấc mộng cũ kia, hai chữ Chính Thủy phảng phất như vẫn còn trước mắt, người rốt cuộc tin chắc:

‘Tiền kiếp của ta ít nhất là đệ tử thế hệ thứ hai trở lên của Thanh Huyền, thậm chí khả năng cao là một trong những tiên quân được gọi là bước vào cửa Chính Thủy… Thanh Huyền…’

Đạo của Thanh Huyền, ngoại trừ vị Ma Tổ mà cả Ba Huyền đều có, nay lừng lẫy chẳng qua chỉ có hai vị —— 【 Trường Đường 】, 【 Trường Kính 】.

Hai đạo này lần lượt đại diện cho Động Hoa, Cung Hoa, cộng thêm Trường Canh hiện nay, và Đông Quân đã biết từ sớm, bốn đạo thống lớn phải chăng tương ứng với bốn gian nhà nhỏ từng thấy trong quán năm đó?

‘Nếu đúng là vậy, bức họa ta thấy trong quán chính là Thanh Huyền chủ, có loại cảm giác thân thiết nhường ấy cũng không có gì lạ…’

Tất nhiên, người còn có những suy đoán đáng sợ hơn, cao quý hơn, chỉ là hiện nay còn thiếu một bằng chứng then chốt…

Nhưng người khổ sở suy nghĩ cũng không nhớ ra được điều gì, lại không muốn đắm chìm trong nỗi cô độc to lớn, bèn nhướn mày, cưỡng ép di dời ánh mắt khỏi tấm bia xanh, chậm rãi thở hắt ra một hơi.

Lúc người dời mắt trở lại, trong đồng tử rốt cuộc là vẻ điềm tĩnh như mọi khi.

‘Bia xanh!’

Tấm bia này cực kỳ không đơn giản, nói là một tấm bia tầm thường không bằng nói là dấu vết chứng đạo do vị tiên quân Trường Canh đã chứng được kiếm đạo để lại, nếu không phải mình có thần thức cấp bậc vô thượng này, nơi đây lại có một cảm giác bao dung khác lạ đối với mình, người tuyệt đối không thể nhìn thấy nơi này!

Đây cũng là cấm địa thứ hai mà người phát hiện tại giới này mà ngay cả Đạo Thai cũng không dám bước vào, thậm chí còn đáng sợ hơn cả trận pháp tiên nhân kia!

Vị này chính là một ngôi sao sát phạt thực thụ, Kim Ô biến hóa huyền quang dẫu sao còn có cách chống đỡ, nhưng nếu là một nhát kiếm vượt qua nghìn xưa mà tới, khi tiên quân chưa thành, có ai dám nói mình có thể vẹn toàn rút lui!

Lục Giang Tiên thầm phán đoán:

‘Ngay cả vị tiên nhân của Lạc Hạ kia, chỉ cần chưa bước ra bước cuối cùng cũng không dám nói có thể tùy ý hành động trước tấm bia này!’

Người tỉ mỉ cảm nhận và mô phỏng, chỉ thấy muôn vàn cảm khái, thầm thở dài một tiếng, suy xét rằng:

Thiên hạ này thế mà có nhân vật như vậy! Đừng nói chuyện chém đứt Mộc Đức, có bản lĩnh thế này… chỉ chém đứt Mộc Đức thôi quả thực quá thu liễm rồi!

Nhưng sự hiếu kỳ mãnh liệt khiến người không dừng bước ở đây, chỉ nhìn thêm mấy cái rồi bước một bước, vòng qua tấm bia đá, tiếp tục đi về phía trước.

Sau bia đá, ý kiếm nồng hậu đã ngưng tụ thành thực thể, phảng phất như màn sương mỏng lan tỏa trong bóng tối, trong vùng địa giới mà phép nhìn thấu cũng khó lòng dò xét, ánh sáng trắng nhạt thấp thoáng sắc đen.

Lục Giang Tiên đứng lặng tại chỗ, tĩnh lặng nhìn chằm chằm.

Nơi này chắc hẳn chính là nơi tu hành của vị kiếm tổ năm xưa, sừng sững sau tấm bia, luồng ý kiếm trắng nhạt này chắc hẳn chính là thứ mà kiếm tiên ngộ đạo để lại!

‘Tuy không sánh được với việc tấm bia xanh này tự phát phản ứng ý kiếm chống kẻ thù, nhưng vẫn đáng sợ như cũ, ngay cả nhân vật cấp bậc chân quân nếu có thể tránh được bia xanh đến được nơi này, cũng vẫn cảm thấy như bị gai đâm sau lưng!’

Nhưng giữa màn sương trắng của ý kiếm nồng hậu, đang có một người ngồi xếp bằng.

Trong mắt Lục Giang Tiên dần hiện vẻ chấn động.

Người này vóc dáng khá cao lớn, gương mặt trống không, một thân áo bào trắng vân trôi, mũ tóc cổ phác, ngồi xếp bằng ngay ngắn đúng quy củ, trên người không có lấy một món trang sức dư thừa nào, duy chỉ trên gối đặt một thanh kiếm.

Thanh kiếm này toàn thân trắng như ngọc, hư thực đan xen, phía trên luồng sắc thái nhạt trôi qua, trong ánh sáng trắng mờ mịt giống như một bức họa tuyệt mỹ được mở ra.

Khoảnh khắc lọt vào mắt, giống như nhìn thấy một vầng mặt trời trắng như ngọc, Lục Giang Tiên dù dùng thần thức tiếp xúc cũng bị ánh sáng trắng chói mắt trước mắt thiêu đốt khiến tim đập mạnh, luồng khí thế cường thịnh trên người Ngài phảng phất như muốn xông ra bóp nát mọi thứ xung quanh!

‘Ngồi xếp bằng tu hành ở nơi này…’

‘Người này không thể nào là Tử Phủ, thậm chí không thể là Thần Đan, nhất định là một vị chân quân!’

Trong khoảnh khắc này, bước chân người bỗng khựng lại, thận trọng nhìn người trước mặt, cúi mày nhìn một lát, người hình như có vẻ bừng tỉnh đại ngộ, bấy giờ mới tiến lên một bước, chậm rãi giơ tay lên, khẽ đặt lên vai người này.

Ánh mắt Lục Giang Tiên dao động —— dường như có chút vui mừng, lại như trút được gánh nặng.

Nói một cách chính xác, đây không phải là một con người.

Đây là một xác chết.

Hay nói cách khác…

Đây là một đạo pháp thân chân quân do Kim Tính hội tụ thành.

Chỉ ngồi tại nơi này, không có bất kỳ ý thức nào thúc động, đã có đạo luân hiện ra sau lưng, có đủ loại luồng sáng trắng từ bên sườn Ngài hiện ra, lúc thì biến hóa hư thực, lúc có lúc không, lúc thì mờ ảo như vật sống, như tuyết như ngọc, như lụa như châu, lấp lánh muôn vàn tia sáng nhạt màu.

Lục Giang Tiên chậm rãi lùi lại một bước, chấn động nhìn người đàn ông đang ngồi xếp bằng trước mắt, vẻ không thể tin nổi trong mắt phảng phất như muốn tràn ra, người nhìn luồng sáng trắng biến hóa trước mặt mình, trong não khẽ dao động, hiện ra hai chữ.

『 Ngọc Thật 』.

Đây vốn là chân quân của đạo Ngọc Thật!

Lục Giang Tiên hiếm khi đứng ngây ra tại chỗ.

‘Ngài là ai?’

‘Tại sao lại ngồi chết ở nơi này? Là bị trấn áp ở đây, hay là ở đây ngộ đạo?’

‘Đạo của Ngọc Thật, quả vị đã được Thượng Nguyên chứng đắc, Ngài là… vị trí còn dư lại?’