Chương 1476: Xuyên Hồi.

Đại Mộ Pháp Giới.

Núi non hùng vĩ nhấp nhô, mặt đất mênh mông bát ngát, dãy Thái Hành sừng sững uy nghi, chính là xương sống của phương Bắc, chỗ dựa của đất Tấn. Hàng vạn đạo pháp quang của Pháp Giới ẩn mình phía tây Thái Hành, sắc màu lấp lánh rực rỡ, vô cùng kinh nhân.

Rất nhiều hòa thượng đi lại qua lại, tạo nên một cảnh tượng hỗn loạn, luống cuống tay chân. Một hòa thượng từ trên cao rảo bước đi xuống, đám đệ tử xung quanh liền túm lấy lão, hỏi:

Đại nhân! Có hồi đáp gì không…

Sắc mặt Pháp Thường hơi tối lại, chầm chậm lắc đầu.

Đại Mộ Pháp Giới có rất nhiều Ma Ha, nhưng phần lớn đều thích thanh tĩnh bế quan, không màng thế sự. Người có địa vị cao nhất tự nhiên là vị tiểu sư tổ Không Xu của lão.

Trước đây, dẫu có nhận chỉ lệnh từ cấp trên, mọi chuyện cũng đều do Không Xu định đoạt. Nay ngay cả vị đại nhân vật này cũng bế quan rồi. Tính toán thời gian, Sư tôn của Pháp Thường vẫn bặt vô âm tín, cuối cùng gánh nặng lại rơi lên vai Pháp Thường.

Nhưng Pháp Thường hiểu rõ, đây thực sự chẳng phải chuyện tốt lành gì.

‘Mấy vị sư thúc đều im hơi lặng tiếng, rõ ràng là không muốn can dự vào chuyện của Minh Dương, chuốc lấy rắc rối vào thân thì chớ, có khi còn uổng mạng… Chỉ có xin được mệnh lệnh của đại nhân, mới có thể kiểm soát được cục diện….’

Chuyến này Pháp Thường lên bái kiến, đi một mạch đến trước mặt hai vị đại nhân đó. Nhưng điều khiến lão tròn mắt là, một vị ra ngoài không có hồi đáp, vị còn lại cư nhiên chỉ hỏi lão về chuyện của Tần Linh!

Tuyệt nhiên không hó hé nửa lời về Khổng Tước và thế giới bên ngoài!

Điều này khiến lão có phần hoang mang, chẳng biết phải ứng phó ra sao. Nhìn bộ dạng thất thần bước xuống của lão, tên hòa thượng bên cạnh đã đoán được phần nào, nói:

Nhị chủ không nói gì, chư tướng xung quanh im lặng, trong tay bọn ta lại không có Kim Địa, tiến không được, lui cũng khó coi, biết phải làm sao bây giờ!

Hòa thượng này đạo hiệu là Pháp Nguyên, là một võ tăng luyện võ từ nhỏ. Vừa mới xuất quan, có tu vi sáu kiếp. Pháp Thường chuyển thế trở về, thực chất còn kém y một bậc. Chẳng qua Pháp Thường là tâm phúc của Không Xu, nên địa vị mới cao hơn một chút.

Nghe lời này, Pháp Thường chỉ biết thở dài.

Đại Mộ Pháp Giới nổi tiếng với chữ Quảng và Chính, pháp tượng được thờ phụng tự nhiên cũng rất nhiều. Ngồi ở vị trí chủ tọa là Nhị Chủ thường được nhắc tới, lần lượt là Giới chủ và Hương chủ. Đó là những vị đại năng cho đến nay vẫn còn hồi đáp…

Vị Giới chủ này nắm giữ chữ Quảng của Đại Mộ Pháp Giới, thường cư ngụ trong sơn môn này, nhìn xuống vùng đất Tấn rộng lớn. Còn Hương chủ nắm giữ chữ Chính của Pháp Giới, sơn môn ở Triệu đô, chỉ có một ngôi Bạch Mã Tự nhỏ bé, nhưng lại vô cùng thần diệu.

Mà các Pháp Tướng được thờ phụng hai bên rất nhiều, trọn vẹn có tám vị. Nhưng bao năm nay, người có hồi đáp chỉ có một.

Dục Giới Tướng.

Về sau vị này bị Khổng Tước dụ dỗ, ra ngoài sáng lập Đại Dục Đạo. Bảy vị còn lại có thể nói là bặt vô âm tín, chẳng biết hiện giờ đang trong trạng thái nào, thông thường một vị cũng sẽ không hồi đáp.

Lúc Quảng Thổ tổ sư khai phái từng nói: 【Chư tướng ứng tại Thế Tôn tọa tiền】, ngần ấy năm nay luôn không có hồi đáp, cũng là chuyện bình thường. Khổng Tước hiển hiện, Hương chủ tới chúc mừng, cũng không kịp đáp lời…

Mọi người đều hiểu, những Pháp Tướng được thờ phụng hai bên kia nói là đã vẫn lạc quá nửa cũng không ngoa. Chỉ để lại những bức tượng cho người đời cúng bái, chư Thích đều ngầm hiểu mà không nói ra mà thôi. Nhị Chủ là chủ nhà của Pháp Giới, Hương chủ đi chúc mừng rồi, đại biểu cho hai đạo hợp tác. Nhưng Giới chủ ở lại trong Thích Thổ lại từ đầu đến cuối không nói một lời, lại phủ lên một tầng bóng tối u ám cho sự hợp tác của hai bên.

Pháp Thường không thể phán đoán tâm ý của đại nhân, càng sợ hãi việc giữa Nhị Chủ có sự xích mích. Sư tôn của mình lại bế quan không ra ngoài, những ngày này lão cũng lo lắng đến nát ruột nát gan.

Lão cho chúng tu giải tán, cùng Pháp Nguyên tiến vào trong điện, Lược Kim Nhất cứ lẳng lặng theo sát phía sau. Tên võ tăng này lấy từ trong tay áo ra một cuộn giấy vàng, nói:

Nhân Thế Già của Đại Dục Đạo có tin tức truyền tới rồi, nói là Tước Lý Ngư quyết định dốc toàn lực đánh chiếm Cốc Quận, muốn đại nhân xuất quân về phía Đông đánh chiếm Lương Xuyên, phối hợp với bọn chúng…

Pháp Thường mấp máy môi, rốt cuộc cũng thốt ra cái tên khiến mỗi vị Ma Ha của Thích Đạo đều kinh hồn bạt vía, kiêng dè vạn phần:

Lý Chu Nguy… đang ở đâu?

Pháp Nguyên hạ giọng đáp:

Nhân Thế Già nói, hắn vừa giết chết Già Lư, hiện tại chắc chắn sẽ đi lên phương Bắc trước, liên thủ với Long Kháng Hào. Bảo chúng ta nắm bắt thời cơ đánh Lương Xuyên, bọn chúng thì đánh Quyên Thành, hợp lực nhổ cái đinh này, mới có thể vây hãm chúng ở Thuần Thành…

Ta nghĩ cũng đúng… Kẻ thù lớn nhất của hắn là hai đạo còn lại. Dù sao đi chăng nữa, cũng không đến mức chạy tới đây làm khổ chúng ta đâu.

Pháp Thường hiểu ý gật đầu, thở dài một tiếng thườn thượt, nói:

Sớm hơn ta từng dẫn người đi một chuyến, bị Ngu đại nhân khuyên can trở về. Ngài ấy nói không sai, một khi đã hạ quyết tâm, chúng ta sẽ lún sâu vào cuộc đại chiến của Minh Dương trong một thời gian dài. Mệnh lệnh của đại nhân chưa tới, ta sao có thể tùy tiện đưa ra quyết định?

Pháp Nguyên dẫu mang bộ dạng thô kệch, nhưng tâm tư lại rất tinh tế, nói:

Sư huynh nói gì vậy!

Chuyện của Không Vô Đạo, là do Hương chủ và Đại Dục một tay sắp đặt. Nay lại đi chúc mừng. Tuy Già Lư chết bất đắc kỳ tử, nhưng chung quy vẫn là thân thiết. Hơn nữa, bảo nha Kim Địa mà Giới chủ mong muốn vẫn bặt vô âm tín… Lý Thừa Bàn duy nhất phù hợp kia, vẫn đang trong tay Đại Dục. Đó là những thứ không thể xóa nhòa… Đâu cần đợi mệnh lệnh gì nữa?

Lý Thừa Bàn…

Pháp Thường sững sờ, nói:

Là con Linh Thử sinh ra từ Di Sinh Tái Thế đó sao?

Đúng vậy!

Đại nhân còn nhớ không… Khổng Tước nhất tộc có một bảo vật, tên là 【Khổng Tước Tống Tử Bàn】? Hiện giờ đang nằm trong tay hắn! Đủ thấy Khổng Tước coi trọng hắn đến mức nào.

Sợ Pháp Thường do dự, lỡ mất thời cơ, y bèn nói tiếp:

Thêm nữa, hành động lần trước của đại nhân đã khiến bọn chúng vô cùng bất mãn. Lần này nếu lại không có động tĩnh gì, chắc chắn sẽ bị Tước Lý Ngư…

Pháp Thường thầm thất vọng. Nếu không nhúng tay vào, ai biết được Trung Nguyên này sẽ phải hứng chịu bao nhiêu tai họa, lại càng phải mang tiếng ác trên Đại Dương Sơn. Cái sau thì không quan trọng lắm. Lý niệm mà lão xưa nay vẫn luôn tin tưởng là không gì không cứu, tuyệt đối không thể khoanh tay đứng nhìn.

Chậc… Ta mà ở bên cạnh giúp đỡ chút đỉnh, đợi đến khi mấy quận lớn bị phá, ta cũng có chút tiếng nói. Chưa biết chừng có thể cứu được vài người từ trong tay bọn chúng…

Pháp Nguyên lầm bầm phân tích lợi hại, những mối liên hệ giữa Pháp Tướng nhà mình và thế giới bên ngoài. Cuối cùng điều thực sự thuyết phục được Pháp Thường, cư nhiên lại là một lý do chẳng mấy nổi bật nhường này. Cuối cùng lão cũng đứng dậy, bước ra ngoài điểm danh vài tên Ma Ha. Pháp Nguyên mừng rỡ, cùng vị sư huynh này cất bước tiến lên, Pháp Thường hỏi:

Kẻ trấn thủ ở Lương Xuyên là ai.

Pháp Nguyên đáp:

Có thực lực chỉ có hai ba người. Một người tu Huyền Lôi, tên là Thượng Quan Di, chưa từng nghe qua uy danh gì. Một người tu Tẫn Thủy, tên là Dữu Tức, có chút bản lĩnh bỏ chạy. Còn một tên Hoằng Nham mới đến từ Thục Địa, trước kia là người của đạo thống Thái Dương, chẳng phải nhân vật lợi hại gì.

Pháp Thường lúc này mới gật đầu, buông bỏ chút đề phòng đó. Rất nhanh đã tới Lương Xuyên, đám người Pháp Nguyên tiến lên khiêu chiến, liền nghe thấy một tiếng gầm rống vang rền như sấm:

Lũ trọc kia! Lại đến nộp mạng à!

Pháp Thường nhướng mày nhìn qua, nhận ra một nhân vật mang dáng vẻ chiến tướng. Trong tay cầm tử kim giản, khoác hai màu lôi quang. Bảo vật hình cuộn trục bên hông lấp lánh tỏa sáng, khiến cả một vùng đất trời đều trở nên u ám, dường như có hàng vạn tia sấm chớp đang trút xuống.

Tên hung thần này thật vô lễ, mấy hòa thượng vừa mới đặt chân lên đám mây, còn chưa kịp buông lời dọa nạt, đằng xa đã lóe lên một đạo 『Thần Cung Thệ』. Lao tới nhanh như chớp giật, suýt chút nữa vặn đứt đầu một vị Ma Ha ngay tại trận!

Từ khi vị Triệu Đế kia vẫn lạc, Thân Quỳ chi vị biến mất, có lời đồn đã rơi vào Chiên Đàn Lâm. Thích Tu không những không sợ sấm sét, bản thân cũng có thể sử dụng được vài phần. Lại có Pháp Tướng Lôi Âm Vô Lậu Thân – Nguyên Thích mượn kim chứng đạo, nhìn thấu Huyền Lôi, Pháp Thường vốn dĩ không sợ. Nhưng uy năng của đối phương quả thực kinh khủng, đơn thuần chỉ là sức sát thương của lôi đạo, cũng đủ khiến mi mắt lão giật liên hồi.

Pháp Thường đã vậy, Lược Kim đứng cạnh lão lại càng kinh hồn bạt vía. Nghe Pháp Thường tán thưởng:

Khá khen cho một đạo Huyền Lôi…

Lão vừa dứt lời tán thưởng, liền nghe người bên cạnh cười nói:

Hắn nay đã tiến bộ rất nhiều. Năm xưa lúc ở Thục Địa, còn chưa có uy phong nhường này…. Thời gian những năm qua không hề uổng phí.

Pháp Thường ngớ người.

Giọng nói này rất xa lạ, như xa như gần. Được nhắc nhở vậy, lão mới nhìn thấy nam tử áo mực đang chắp tay sau lưng đứng dưới núi, dường như đã chờ đợi từ lâu.

Khi giọng nói này vang lên bên tai, bầu trời tối sầm lại trong chớp mắt, nam tử kia đã biến mất.

Pháp Thường khó nhọc quay mặt sang, nhìn nam tử đang đứng sóng vai với mình, gần ngay trong gang tấc.

Đồng tử vàng óng, áo mực, Ô diễm, trường kích.

Lý Chu Nguy.

Đồng tử vàng của hắn phẳng lặng, thưởng thức màn đấu pháp trên không trung.

Pháp Thường dám chắc, phương Bắc không hề có một mảy may động tĩnh nào. Một là Lý Chu Nguy căn bản chưa từng tới Cốc Quận, hai là vị Ngụy Vương này ngay cả Thần Thông cũng chưa thèm dùng tới, không tốn một binh một tốt, đã thu phục được Long Kháng Hào.

Nhưng dẫu thế nào, Lý Chu Nguy cũng hoàn toàn không có bất kỳ lý do gì để xuất hiện ở đây.

‘Cần gì phải vậy? Thời cơ tốt nhường này, dù là mai phục Tước Lý Ngư, hay là liên thủ với Long Kháng Hào, thậm chí là hóa giải áp lực từ Bắc Biên Yến Quốc cho Cốc Quận, giúp Khương Nghiễm thoát thân, đều là những nước cờ tuyệt diệu… Cớ sao lại nhắm vào ta?’

Sở dĩ Pháp Thường hoàn toàn không hề phòng bị như vậy, là bởi vì trong ván cờ lớn này, tâm bão nằm ở Đại Dục Đạo và Từ Bi Đạo. Pháp Giới của lão chỉ là kẻ đứng ngoài phụ trợ, cân bằng thế lực hai bên, nuôi mộng tưởng để chúng mãi mãi đấu đá nhau. Phe đó vừa không gây ra mối đe dọa chí mạng nào cho Lý Chu Nguy, Lý Chu Nguy cũng chẳng cần thiết phải đắc tội với bọn họ.

Những ý nghĩ trong đầu lão không ngừng đan xen. Lược Kim phía sau đã đứng trơ như tượng đá. Nhưng dẫu Pháp Thường có hiểu hay không, trước mắt lão đều phải đối mặt với một vấn đề:

Làm sao giữ được mạng?

Lão lẩm bẩm:

Ngụy Vương, cớ sao phải như vậy?

Lý Chu Nguy chỉ cười lão, đáp:

Ma Ha vận khí quả thực không tốt.

Pháp Thường gần như có phần hoang mang, lão nói:

Ngụy Vương… Cớ sao phải đắc tội với Pháp Giới ta làm gì… Lúc trước phối hợp với Đại Dục tấn công, tuy nói là do Ngu Chân Nhân phân tích lợi hại, nhưng cũng là ta thu binh về núi. Nhờ vậy mới giúp Quyên Thành được bảo toàn… Ngụy Vương… nay cư nhiên lại không chút nể nang…

Lý Chu Nguy lắc đầu, cười nói:

Nếu bổn vương không nể tình, ngươi giờ phút này, đã theo Già Lư xuống U Minh gõ mõ rồi.

Pháp Thường không biết nói gì hơn.

Lý Chu Nguy tắt nụ cười, điềm đạm nói:

Thêm nữa, Pháp Giới các ngươi thèm muốn bảo nha Kim Địa, cho đến nay vẫn dòm ngó người nhà ta. Bao vây Lạc Hạ vốn dĩ là yêu cầu của các ngươi đúng không? Là muốn thèm khát hai đứa con trai không làm nên trò trống gì của ta, trái lại còn hại Đại Dục thua một bước. Các ngươi lui binh không chỉ vì Ngu Chân Nhân, mà còn vì nhận ra hai đứa chúng nó sẽ không lên phương Bắc.

Pháp Thường không ngờ mọi toan tính trong núi đều bị hắn nhìn thấu. Hơi biến sắc, chầm chậm cúi đầu xuống. Lý Chu Nguy thì quay người lại, đối mặt với lão, khẽ nói:

Pháp Thường, ta biết ngươi.

Năm xưa Nam Bắc giao tranh, là ngươi đến Giang Hoài, cùng Cao Phục kẻ trước người sau, xoa dịu sự náo động của Nam Bắc, cũng bảo vệ được sinh mệnh muôn dân. Những năm nay ngươi ở Thích Đạo thường xuyên bị chế giễu mỉa mai, ta cũng biết.

Pháp Thường không ngờ mặt mũi của mình lại vứt từ phương Bắc mãi đến tận Hồ Vọng Nguyệt. Chỉ là lão xưa nay luôn chẳng màng được mất, giờ phút này thở dài não nuột, không lên tiếng thanh minh. Lý Chu Nguy lại nói tiếp:

Chân Nhân trong Lương Xuyên ta phải đưa đi. Lúc này đáng lẽ các ngươi đều phải bỏ mạng trong tay ta mới phải. Nhưng Thích Tu các ngươi chú trọng gieo nhân nào gặt quả nấy. Ngươi đã gieo nhân ở Giang Hoài, bổn vương tán thưởng ngươi. Hôm nay ta sẽ chừa cho ngươi một con đường sống.

Hắn hơi ngẩng đầu lên, nói:

Ngươi tự sát đi.

Thần tình của hắn rõ ràng rất điềm đạm, nhưng lại dùng giọng điệu ra lệnh để bắt một vị Ma Ha sáu kiếp, sánh ngang với Tử Phủ trung kỳ, là một đại nhân vật có tiếng tăm trong toàn bộ Thích Đạo phương Bắc phải tự sát. Lại tựa như chuyện đó là đương nhiên, không mảy may khác thường.

Pháp Thường rủ mắt không nói.

Lão đột nhiên phải hứng chịu một cú sốc lớn nhường này, chỉ khẽ hé môi, không biết nên nói gì. Đối mặt với mệnh lệnh tự sát của Lý Chu Nguy, lão thậm chí còn cảm thấy mình nên biết ơn. Cứ thế đứng đờ ra tại chỗ.

Nam tử áo mực lại không nhiều lời, cũng chẳng phân tích lợi hại, dường như thảy đều chỉ là những hành động tùy hứng của hắn. Lý Chu Nguy cười nói:

Đùng!

Một tiếng vang dội cả đất trời, bóng tối kinh khủng bắt đầu lan tràn khắp bốn phương. Pháp Thường dường như bị một chiếc búa vàng nện mạnh vào đầu, hoa mắt chóng mặt. Chưa kịp phản ứng, bên tai lại vang lên tiếng nổ chói tai.

Ánh hoàng hôn khổng lồ phủ phục nơi chân trời. Đám Ma Ha trên bầu trời bắt đầu hoảng hốt nhốn nháo. Trong lòng Pháp Thường như sấm giật:

‘Bản thân vẫn lạc là chuyện nhỏ, nhưng trên bầu trời vẫn còn nhiều sư huynh đệ như vậy… Nếu thảy đều bị Ngụy Vương giết tại đây, tổn thất nặng nề thì chớ, chắc chắn sẽ kinh động tới Giới chủ…………’

Vị đại nhân đó vốn dĩ đã vô cùng bất mãn với Minh Dương. Nếu không phải vì Lý Chu Nguy, hiện tại cũng chẳng rơi vào cảnh phải ký thác hy vọng lên người Lý Thừa Bàn. Nếu lại thêm chuyện này nữa, Trung Nguyên chắc chắn sẽ nổi lên trận gió tanh mưa máu!

Lão không chút do dự nữa, toàn bộ lồng ngực lão bộc phát ra kim quang li ti. Thân thể đột ngột vỡ vụn, vút lên bầu trời mang sắc màu ngọc lưu ly rực rỡ!

Đùng đùng!

Đầu của lão trong cơn va chạm điên cuồng hóa thành hoa quang tan biến. Màu sắc của 『Đế Quán Nguyên』 lại âm thầm lan tỏa. Chút kim quang kia lại bị bàn tay đó nhẹ nhàng tóm gọn.

Vạt áo Lý Chu Nguy phần phật tung bay trong gió. Hắn ném chút chân linh đó vào ống tay áo, quay đầu lại.

Hắn đương nhiên biết Đại Mộ Pháp Giới không phải là thế lực trọng yếu trong trận đại chiến này — ít nhất là lúc này chưa phải, và cũng chẳng mang lại cho hắn nhiều rắc rối. Nhưng hắn không phải vì Đại Ô Huyền Thiên kia mà đặc biệt đến giết Pháp Thường một lần. Trong lòng hắn còn bao quát cả cục diện rộng lớn hơn.

‘Thay vì chờ đợi Pháp Giới phân vân không dứt, chi bằng trực tiếp khống chế bọn chúng… lại còn có thể rảnh rang thêm vài nhân thủ…’

Hắn từ trên cao nhìn xuống Lược Kim, ngọc phù trong tay bị bóp nát, bay tuột khỏi kẽ tay như cát chảy. Hắn phân phó:

Quay về bẩm báo.

Lý Chu Nguy điềm đạm nói:

Chân linh của hắn, bổn vương sẽ thu giữ trước. Nếu các ngươi an phận, chờ khi đại cục đã định…

Tự khắc sẽ thả chân linh của hắn về.

Quyên Thành.

Sắc màu trên bầu trời đan xen, đại trận rung chuyển. Ngu Tức Tâm đứng trên cao, khẽ ho ra một búng máu, hóa thành tàn nhang bay tản mác giữa không trung. Đối mặt với ngọn lửa đang hừng hực bốc cháy trước mắt, lão chỉ ho nhẹ hai tiếng.

Tước Lý Ngư lại có phần thất thần đăm đăm nhìn lão, khẽ nói:

Ngu huynh…

Hai người dường như đã quen biết từ trước, giờ phút này cư nhiên lại tỏ ra vô cùng thân thiết. Huyết duệ Khổng Tước này khẽ lắc đầu, nói:

Ta không mong huynh đầu quân cho Thích Đạo, chỉ là… hãy nhường đường trước đã.

Đáy mắt Ngu Tức Tâm tăm tối khó dò.

Tước Lý Ngư tới thực sự quá nhanh. Gần như ngay khi Già Lư xảy ra chuyện, y liền đồng bộ chạy lên phương Bắc. Lý Chu Nguy vừa tới trên hai cửa ải, chưa tới một ngày, Tước Lý Ngư đã đứng tại đây rồi.

Hơn nữa thực lực của y đã mạnh lên rất rất nhiều. Vị Đại Chân Nhân Tử Khí này ngầm đánh giá:

‘Y đã trải qua tám kiếp, thực lực có thể sánh ngang với Ngũ Pháp. Lại nhổ tận gốc rễ nghiệp chướng, hóa nó thành một ngọn lửa. Cho dù trong hàng ngũ Thần Thông viên mãn cũng không tính là yếu! Dẫu Lý Chu Nguy có đến, nếu không qua một phen kịch chiến, e rằng cũng khó lòng chiến thắng y!’

Ngu Tức Tâm cũng hiểu, đối phương miệng nói không cầu mong, thực chất là không dám.

Các mạch của Tam Huyền, lúc thịnh lúc suy. Cho đến nay thực ra không thiếu những kẻ gia nhập Thích Đạo. Năm xưa dưới trướng Tham Yển Tử – người sùng bái Tiên Thích nhất thể, không ít kẻ là đích hệ của Tam Huyền. Dẫu cho đến tận hôm nay, đường đường là Thông Huyền, cũng có đích hệ gia nhập Thích Tu.

Nhưng Ngu thị lại có phần đặc biệt hơn. Ngu Tức Tâm từ thuở thiếu thời đã được đưa vào Quảng Nguyên Thiên, đích thân được Chân Thôi Huyền Quân tiếp kiến. Dẫu chỉ nhận được một lời động viên, từ đó cũng khiến lão trở nên khác biệt… Theo như lời Diêu Quán Di, vị Chân Thôi Huyền Quân này có duyên phận rất sâu nặng với Ngu thị!

Tước Lý Ngư và lão từng có giao tình, tự nhiên biết rõ những chuyện này. Ngu Tức Tâm càng không có nửa điểm sợ hãi, cho dù lúc này đã bị thương, vẫn mỉm cười nói:

Đạo hữu… đâu có đáng sợ bằng Kỳ Lân.

Tước Lý Ngư không hề giận dữ, cười đáp:

Suy cho cùng… Khổng Tước nhất tộc chưa từng có một vị Ngụy Đế nào.

Lời y chưa dứt, ngọn lửa hung hãn kia đã ngút trời, hóa thành một thanh kiếm lưu ly trong tay Khổng Tước.

Thanh kiếm này dài chừng bốn xích, toàn thân đúc bằng ngọc lưu ly, lấp lánh ánh sáng vàng đỏ. Giữa những đường vân chảy xuôi, xuyên thoi trong đó, cư nhiên lại là từng luồng hôi hỏa có thực thể. Hoa quang lấp lánh, ngọn lửa hừng hực. Cư nhiên lại đánh rơi cả bầu trời tím ngắt!

Ngu Tức Tâm vốn dĩ đã quen thuộc với y, thoắt cái đã nhận ra vật này, sinh lòng kiêng dè.

【Lưu Ly Kết Xã Kiếm】…

Thanh kiếm này vốn là vật truyền thừa của Khổng Tước. Năm xưa khi Tước Lý Ngư tu hành tiên đạo đã từng dùng qua. Có thể chém diệt chư khí, thiêu rụi kim mộc. Nhưng từ khi y gia nhập Thích Đạo, chuyển sang tu hành Ma Ha, thanh kiếm này đã không còn được y sử dụng nữa!

‘Là đã chém đứt nghiệp chướng đó… Sau khi chém đứt nghiệp chướng này, Tước Lý Ngư liền mượn nhờ huyết mạch Khổng Tước, một lần nữa nhận được sự công nhận của thanh kiếm này…’

Thanh kiếm này vừa ra, tử khí trên bầu trời lần lượt dạt ra. Thậm chí có luồng tử khí, bị ánh sáng lưu ly đó tác động, liền hóa thành từng trận khói đen.

『Đạo Thủy Triệu』 bị rung chuyển, bốn tôn Khí Thần kia cũng chao đảo theo. May mà uy lực của thanh kiếm này dẫu lớn nhưng lại không có sự thần diệu kỳ lạ của thanh Ngụy Cảnh Vương Kiếm năm xưa trong tay Lý Chu Nguy. Ngu Tức Tâm gắng gượng, đã móc từ trong ống tay áo ra một tấm Phù Lục!

Lão khẽ nhấc tay, tấm tử phù kia bốc lên bay vút, hóa thành ánh sáng xanh tím dập dờn. Lần lượt cản lại những đạo kiếm quang lưu ly đang trút xuống. Ngu Tức Tâm chung quy vẫn có gia thế thâm hậu. Dựa vào sự che chở của tấm phù này, tuy liên tục hộc máu, nhưng cũng đứng vững được gót chân!

Cục diện chiến đấu của lão bất lợi, hai bên tả hữu lại càng rắc rối hơn.

Nhân Thế Già và Tiêu Địa Tát của Đại Dục Đạo mỗi người trấn giữ một phương, cản lại Thang Tập Dư và Ngô Miếu. Tuy hai người đều là Tam Thần Thông, nhưng Thang Tập Dư còn coi như có chút bản lĩnh. Tên Ngô Miếu kia thực chất chỉ để cho đủ đội hình, bản thân đạo thống không chính phái, có thể nói là bị đánh cho lui bước liên tục!

Đám Chu Phụng đành phải hỗ trợ từ bên cạnh, nhưng cũng chỉ cầm chân được mà thôi. Nhưng dẫu ba vị Thánh tử Di Sinh của Đại Dục Đạo đã phân tán ở phương Đông và Lạc Hạ, thì nơi này vẫn còn một Thiên Lang Trất!

Vị Lượng Lực này được sự vây quanh hộ tống của vô số Liên Mẫn, đang an tọa trên đầu mây. Dùng sức một người đã đè bẹp được Bàng Khuyết Vân và Lữ An vừa từ phương Đông tới chi viện!

Vị Ma Ha tám kiếp này lấy một địch hai, hai tay vẫn thong dong kết ấn ở đan điền. Nằm trong lòng bàn tay chính là một vật màu vàng tím.

【Tử Kim Cảnh Nguyên Bảo Toại】!

Vật này ở phương Bắc có thể nói là vô cùng vang dội. Mượn huyền diệu là chiếc nêm phá trận của tiên đạo, hội tụ hoa quang của toàn bộ Thích Thổ, lại mượn nhờ ánh nắng rực rỡ của bầu trời ban trưa. Năm xưa 【Đại Nghiệp Huyền Trích Linh Trận】 của Trấn Đao Sơn, chính là bị bảo vật này phá vỡ.

Trúc Sinh Chân Nhân Lưu Bạch cũng vì vậy mà bỏ mạng.

Ngu Tức Tâm nhìn thấu mọi chuyện, trong lòng càng thêm sốt ruột. Lão biết sự lợi hại của bảo vật này, cho dù Lữ An và Bàng Khuyết Vân có thể ảnh hưởng lớn đến thủ đoạn của Thiên Lang Trất, nhưng đại trận của Vận Thành tuyệt đối không thể so sánh với 【Đại Nghiệp Huyền Trích Linh Trận】 của Âm Tư được!

‘Chẳng bao lâu nữa, trận này ắt vỡ…’

Đại trận một khi vỡ nát, người gặp nạn đầu tiên chính là bá tánh trong thành, chắc chắn sẽ bị Thích Tu cuốn đi sạch sẽ, biến thành công tích. Tông tộc của Kiều Văn Lưu tuy đã dời đi phần lớn, nhưng vẫn còn vô số cơ ngơi không thể dịch chuyển, thảy đều sẽ trở thành điểm yếu bị Thích Tu nắm thóp!

‘Kiều Văn Lưu không có chỗ dựa vững chắc nào. Đối với tộc nhân của hắn, Đại Dục Đạo tuyệt đối sẽ tận dụng triệt để, không lưu lại nửa điểm tình nghĩa!’

Ngoài ra, đại trận nơi này cũng là đường lui của chư tu trên không trung. Một sớm lỡ bị thương, yểm trợ cho nhau vẫn có thể lui về trong đại trận để thở dốc một chút. Lỡ như đại trận thất thủ, thế cục vừa có biến, e rằng sẽ quân thua như núi lở…

Sắc mặt Ngu Tức Tâm thay đổi, Tước Lý Ngư tự nhiên nhìn thấu. Con Khổng Tước này chậm rãi lên tiếng:

Cũng nên để đạo hữu được biết… Người của Từ Bi Đạo phương Bắc đã tới rồi. Long Kháng Hào không rảnh tay được đâu. Thủ đoạn của Mộ Dung gia vô cùng cao minh, Lương Cúc Sư lại là danh tướng đương thời. Cho dù Lý Chu Nguy có ở đó, cũng tuyệt đối không thể dễ dàng dứt ra được!

Đôi đồng tử dựng đứng tựa yêu vật của y khẽ đảo quanh. Trên bầu trời lờ mờ hiện ra Thích Thổ rộng lớn. Từng luồng hoa quang rọi xuống, bao phủ lấy thân thể y tựa như một tấm áo lông vũ. Giọng điệu Tước Lý Ngư mang theo ý khuyên nhủ:

Đạo hữu vốn tu hành con đường lánh đời thành tiên, cớ sao phải dấn thân vào cửa Minh Dương? Thiên Môn vốn dĩ trấn áp chân tử , Độc Phu  từng lật lọng Huyền Chân. Đường đường là Tử Khí, cớ sao lại phải tu hành dưới trướng Minh Dương?!

Bao năm qua, đạo hữu mãi dậm chân tại chỗ, đầu quân dưới trướng Minh Vương, khí tượng suy giảm đi nhiều. Đến nay trở thành chó săn cho người ta, liệu có tìm thấy chút cơ may đột phá nào không? Há chẳng thấy ba ngàn hai trăm tông phái năm xưa sao? Chuyến này ta mang theo uy thế ngập trời, chính là cơ hội trời ban!

Trên khuôn mặt tuấn tú của hòa thượng này hiện lên nụ cười, vô cùng khách khí:

Việc đã không thể vãn hồi, đạo hữu không cần phải cố sức bảo vệ. Nếu trọng thương lui về Quảng Nguyên, thoát khỏi lồng giam này. Bất luận người trong thiên hạ hay Minh Dương, cũng tuyệt đối không trách tội mất đất của đạo hữu!

Ngu Tức Tâm ngước nhìn sắc màu ảo diệu ánh vàng tím giữa đất trời. Thần sắc cuối cùng cũng có sự xao động. Lão chầm chậm thở ra một hơi. Dưới ánh mắt vừa ngạc nhiên vừa giận dữ của huyết duệ Khổng Tước này, lão khẽ nói:

Ngu mỗ có vinh dự mang họ lớn Thanh Huyền, có thể có lúc khuất phục hiến thành, nhưng tuyệt không có đạo lý ruồng bỏ muôn dân mà chạy trốn Thích Tu! Hôm nay, Tử Khí phải rụng, nai con kêu gào, nhang đèn dứt đoạn, tiên kinh đại loạn. Lấy tính mạng ta trả lại cho trời cao, rồi sau đó mới đến lượt Quyên Thành tan vỡ, vạn dân gào khóc!