Chương 1042: Lân Tử.

Lời nói của Thiên Lang Chí lọt vào tai Giang Đầu Thủ, khiến hắn im lặng trong chốc lát. Vị sứ giả của núi Đại Dương này dường như có lòng đề phòng khá lớn đối với đạo Từ Bi, hắn lại cúi đầu nhìn vào chiếc bát đồng trong tay. Thiên Lang Chí thấy vậy liền thừa thắng xông lên:

Đầu Thủ xem, chẳng phải đạo lý là như vậy sao? Thích Lãm Yển ngầm cho phép, thậm chí ủng hộ, lẽ nào là vì nể mặt chúng ta sao? Chắc chắn là tận đáy lòng hắn có ý nghĩ đó. Đã như vậy, hợp tác với ai mà chẳng là hợp tác, việc gì cứ phải nhất quyết là chúng ta?

Mấy vị đại nhân đều đang bận rộn không dứt ra được… Nay có cơ hội này, nhưng đến cuối cùng, thật khó nói phương nào sẽ ra tay trước! Chỉ cần Đầu Thủ hạ lệnh, ta không sợ đắc tội với ai cả…

Thiên Lang Chí nheo mắt, thấp giọng nói tiếp:

Còn về Minh Tuệ, Công Tôn Bi có chút lời ra tiếng vào về hắn, Thích Lãm Yển thì hoàn toàn không thích Cẩm Liên. Hắn tuy không tận mắt chứng kiến chiến cục, nhưng đã hai lần nói rõ với ta rằng Chùa Liên Hoa không đáng tin dùng, hai sư huynh đệ Minh Tuệ và Minh Tướng sẽ không dốc sức đâu…

Hôm nay Minh Tuệ vô năng, ta thấy… Minh Tướng cũng đang giấu nghề. Chùa Liên Hoa đã không chịu ra sức, chúng ta việc gì phải nể tình?

Giang Đầu Thủ trầm tư hồi lâu, khẽ mỉm cười đáp:

Bậc Lượng Lực suy tính rất chí lý, chuyện này để ta quay về hỏi lại một chút.

Còn về Minh Tuệ, cứ nắm lấy thóp của hắn, thay đổi cách thức mà sai khiến. Lần tới tấn công phương nam, chống lại Đại Tống, cứ đẩy hắn vào ngay dưới bánh xe của Dương Nhuệ Nghi. Trong tay Dương Nhuệ Nghi có Trích Khí, không cho phép hắn không liều mạng!

Bọn chúng đấu không lại, có ngã xuống hay bị thương dưới tay họ Dương thì cũng dễ bề ăn nói với Cẩm Liên. Còn nếu chưa đánh đã chạy, thì cũng dễ dàng bắt giữ… lấy danh nghĩa núi Đại Dương mà trị tội hắn.

Hai thân vàng trên đỉnh trời đột nhiên im lặng. Minh Tuệ ở phía dưới lòng đã chùng xuống tận đáy. Giang Đầu Thủ này xưa nay luôn không thuận mắt với đạo Thiện Lạc của gã, làm sao có chuyện tốt lành cho được. Quả nhiên thấy người đàn ông trên không trung cười nói:

Minh Tuệ, ngươi lục căn không tịnh, lòng mang nhiều tham niệm hại người, lẽ ra phải trừng phạt thật nặng. Nhưng nể tình đạo Thiện Lạc của ngươi làm nhiều việc thiện, sư huynh ngươi chăm chỉ tận trách, sư tôn đức cao vọng trọng, nên lần lỗi này sẽ ghi lại, lệnh cho hai sư huynh đệ ngươi trấn giữ bờ sông…

Hắn thu lại nụ cười, thản nhiên bảo:

Lần này nếu còn tái phạm… trên núi sẽ phạt nặng ngươi đấy.

Nếu đối phương bắt gã lên núi đao xuống biển lửa, Minh Tuệ còn thấy nhẹ nhõm phần nào, nhưng việc bị nhẹ nhàng bỏ qua như thế này lại khiến gã rùng mình kinh hãi:

Sư tôn đức cao vọng trọng cái gì chứ… Tiếng xấu của sư tôn nhà mình ai mà không biết? Đây rõ ràng là đang mưu tính lấy mạng mình mà!

Vị Ngũ Mục kia vẫn đang bị chiên trong nồi dầu kêu xèo xèo, không ngừng lăn lộn. Minh Tuệ chỉ biết dập đầu kêu vang:

Làm hỏng đại sự của đại nhân, Minh Tuệ vô cùng hổ thẹn, chỉ cầu xin được nhận hình phạt… để bày tỏ lòng thành!

Nhưng hai người kia sao có thể tha cho gã? Sau khi tâng bốc gã vài câu, họ định bụng cứ thế tiễn gã ra ngoài. Minh Tuệ lại khóc lóc thảm thiết, gào lên:

Hai vị đại đức sẵn lòng khoan hồng cho Minh Tuệ, nhưng Minh Tuệ không thể tự buông thả bản thân. Nếu để Minh Tuệ lành lặn bước ra khỏi đây… Minh Tuệ thà tự phế bỏ pháp thể để tạ ơn!

Câu nói này làm ánh mắt Giang Đầu Thủ trở nên lạnh lẽo, hắn thản nhiên nói:

Ngươi không có chí tiến thủ, một lòng chỉ muốn lánh chiến. Ta có thể áp giải ngươi tới núi Đại Dương, để ngươi giải trình rõ ràng trước mặt các tu sĩ phật giáo, xem ngươi còn lời gì để nói.

Nếu là ngày thường, Minh Tuệ quả thực sẽ theo hắn về ngay, dù sao sống dưới sự giám sát còn hơn là lúc nào cũng phải đối phó với âm mưu của đối phương. Nhưng nghĩ đến việc nếu mình rời khỏi bờ sông, một là sư huynh Minh Tướng sẽ phạm sai lầm, hai là không thể bày tỏ lòng trung thành trước mặt vị đại nhân kia, nên rốt cuộc gã cũng thu lại vẻ khóc lóc, hậm hực lui ra.

Vừa ra khỏi đại điện, tâm trạng gã lập tức trở nên u ám. Sư huynh Minh Tướng đứng đợi trước thềm, Minh Tuệ thần sắc nghiêm trọng, truyền âm nói:

Chuyện có biến rồi, người của núi Đại Dương đã tới… chính là tên Giang Đầu Thủ đó. Huynh đệ ta không thoát được đâu, e là có nguy hiểm đến tính mạng!

Minh Tướng cau mày im lặng, lắc đầu truyền âm lại:

Hối hận vì đã nhận lời với tên ở Pháp giới Đại Mộ kia quá!

Minh Tuệ sắc mặt âm trầm đáp:

Không liên quan đến hắn đâu… Chuyện này không phải cứ nhận lời hay không là xong chuyện. Theo cục diện ngày hôm nay, dù chúng ta không nhận lời Pháp Thường, thì khi Giang Đầu Thủ tới đây, huynh đệ ta cũng vẫn phải có mặt. Là do cuộc tranh chấp nam bắc có biến số, Thích Lãm Yển cầm đầu khuấy động vũng nước đục này, lòng tham của các đạo phái đối với họ Lý đã không thể kìm nén được nữa rồi!

Minh Tuệ dù sao cũng đã lăn lộn trong thế tục vài vòng, có nhiều kinh nghiệm hơn vị sư huynh quanh năm bế quan tu hành này. Gã nhanh chóng đưa ra phán đoán. Minh Tướng biến sắc mặt, nhìn sư đệ nghiêm giọng nói:

Việc cấp bách hiện giờ là phải để sư tôn hay biết chuyện này, đệ nhất định phải quay về một chuyến. Hắn sẽ sớm ra lệnh cho ta xuất phát trấn thủ… không thể trì hoãn thêm được nữa!

Núi Chi Cảnh.

Hào quang trong núi bốc cao. Người đàn ông áo đen nhíu chặt đôi mày, nhìn Lý Chu Nguy hỏi:

Ngụy Vương vẫn nên uống thuốc trước đi.

Không sao.

Lý Chu Nguy lắc đầu, mời người đó ngồi xuống bên cạnh. Tư Mã Nguyên Lễ đi theo phía sau suốt quãng đường, vẻ ngượng ngùng không lời nào tả xiết, cũng dừng chân lại hành lễ than rằng:

Tôi… ngu muội quá đỗi, để Ngụy Vương rơi vào cảnh hiểm nghèo… thật là tội lỗi! Đáng lẽ nên phạt tôi mới phải!

Tư Mã Nguyên Lễ đã sớm hối hận rồi. Nay không còn là thời của Thanh Chi nữa, nhà họ Tư Mã còn có trọng lượng gì đâu? Phàm chuyện gì cũng không dám oán hận nhà họ Lý, lại càng không chịu nổi sự thù hằn của Lý Chu Nguy!

Bạch Thiền vốn là kẻ có thù tất báo, Bạch Lân dù có khá khẩm hơn thì cũng đâu phải hạng hiền lành gì? Hôm nay ta ứng cứu không kịp mà hắn vẫn thoát thân được, sau này đại chiến nam bắc, nếu hắn cũng làm một vố ứng cứu không kịp, thì ta còn mạng mà về sao!





Lão không dám lấp liếm chuyện này cho qua chuyện, mà chủ động khơi ra một cách rõ ràng. Vừa vội vã lấy Bình Huyền Thanh Hồ ra trị thương cho Lý Chu Nguy, lão vừa hối lỗi:

Ngụy Vương nhất định phải tin tôi!

Trong lòng lão trào dâng nỗi chua xót. Năm xưa Lý Hy Minh bế quan tìm cái chết, lão ngồi ở vị trí chủ tọa Thanh Chi, lúc đàm tiếu nhắc đến Lý Chu Nguy chỉ coi như kẻ đường cùng, cái chết hiện rõ trên mặt. Nay phải cúi mình dưới trướng người ta, chỉ vì lúc lấy bảo vật có chút do dự mà đã phải cầu xin người ta giơ cao đánh khẽ, mở miệng ra là gọi Ngụy Vương. Sự đời đổi thay, Tư Mã Nguyên Lễ để lộ những giọt nước mắt cảm động nửa thật nửa giả, than thở:

Chúng ta là thông gia, thấy Ngụy Vương bị thương nặng thế này, tôi hổ thẹn vô cùng.

Lý Chu Nguy không trách lão, xua tay nói:

Hoài Giang Đồ quý giá, ta mạo muội đòi mượn là lỗi của ta, Chân nhân đừng bận lòng!

Tư Mã Nguyên Lễ liên tục gật đầu. Dương Nhuệ Nghi ở bên cạnh quan sát đầy hứng thú, trong lòng thầm nghĩ:

Vị Tư Mã Chân nhân này kém xa Tư Bá Hưu… Tư Bá Hưu cũng thật yên tâm khi để lão lăn lộn trong nội hải. Haizz… cũng may thiên phú của lão khá tốt, hơn Ninh Uyển một bậc.

Thấy hai người đã nói chuyện xong, Dương Nhuệ Nghi liền mở lời:

Nay phía tây có loạn, Bắc Triệu đang hổ báo rình rập, vùng hồ gặp phải kiếp nạn này quả thực lòng người dao động. Phía Bệ hạ… ta sẽ đi hỏi một chút, nhất định sẽ trình bày rõ ràng thay cho Ngụy Vương.

Lý Chu Nguy không mấy bận tâm, chỉ giả vờ mỉm cười đáp lễ:

Tướng quân kịp thời chi viện, vùng hồ đã mang ơn rồi. Tu sĩ phật giáo sẽ không bỏ qua cho Đình Châu, đây mới chỉ là bắt đầu mà thôi.

Dương Nhuệ Nghi lắc đầu, khẽ thở dài đáp:

Chuyện ngày hôm nay… sẽ không để Thích Lãm Yển được yên ổn sau khi gây ra vết thương này đâu.

Hắn phủi ống tay áo nói tiếp:

Không biết đạo hữu Chiêu Cảnh đang ở đâu? Ngụy Vương bị thương, e rằng Đình Châu không thể thiếu ông ấy được.

Lý Chu Nguy thần sắc tự nhiên đáp:

Bậc trưởng bối đang bế quan đột phá, đúng vào lúc then chốt, không biết năm nào tháng nào mới có tiến triển. Ta không tiện quấy rầy, chỉ sợ làm ông ấy phải bỏ lỡ công sức bấy lâu.

Tính toán ngày tháng thì cũng đến lúc rồi…

Lý Chu Nguy bị thương ra nông nỗi này mà Lý Hy Minh không hề động tĩnh, Dương Nhuệ Nghi bấm đốt ngón tay tính toán, đã tin đến chín phần, liền bảo:

Nếu đã vậy, ta nên phái một vị Chân nhân tới vùng hoang dã trấn giữ biên cương, để Ngụy Vương được yên tâm tĩnh dưỡng… Không biết… Ngụy Vương có đề cử ai không?

Lý Chu Nguy liếc nhìn Tư Mã Nguyên Lễ bên cạnh, nghiêm sắc mặt nói:

Đạo hữu Tư Mã là lựa chọn tốt, nhưng nếu phương bắc có tâm làm loạn, ông ấy cũng khó lòng tự bảo vệ mình, vẫn nên mời Dự Dương Vương tới một chuyến.

Nghe hắn nhắc đến Trần Dận, Tư Mã Nguyên Lễ thầm thở phào nhẹ nhõm, gật đầu nói:

Dự Dương Vương nay đã thành tựu Tử Phủ trung kỳ, thật không dễ dàng gì, thực lực tiến bộ vượt bậc, rất đáng tin cậy… Lại thân thiết với Chân nhân Trình, việc qua lại ứng cứu cũng thuận tiện.

Nghe thấy ba chữ Chân nhân Trình, Lý Chu Nguy âm thầm thu lại thần sắc. Nghe Dương Nhuệ Nghi thản nhiên nói:

Đúng vậy, nay hai vị Chân nhân của Kiếm Môn đường ai nấy đi, Lăng Mỹ bế quan, cũng không sợ các người không sai bảo được ông ta.

Tư Mã Nguyên Lễ im lặng, thầm nuốt nước bọt. Bầu không khí nhất thời ngưng trệ. Cũng may bên ngoài núi gió mây cuộn trào, lại có một vị Chân nhân cưỡi thần thông tới nơi, nhẹ nhàng đáp xuống.

Vị Chân nhân này dung mạo khá xinh đẹp, mặc đạo bào xanh nhạt, tóc dài như thác đổ, mang theo vài phần ý cười, khẽ hành lễ báo cáo:

Bẩm Đại tướng quân, Lân Cốc Lan Ánh tới báo cáo chức trách.

Dương Nhuệ Nghi liếc nhìn nàng một cái với nụ cười nhàn nhạt. Liền thấy giữa tầng mây của nàng còn có một người đàn ông đang đứng. Dung mạo người này tuy không nổi bật, nhưng bộ giáp trên người loang lổ, phong trần mệt mỏi, dường như vừa mới bước ra từ chiến trường. Đôi mắt vàng vẫn còn vương vài phần sát khí, trông rất uy phong.

Lý Chu Nguy đặt chén trà trong tay xuống, ánh mắt có chút dao động — người này không phải ai khác, chính là con trai đích tôn của hắn, Nhị công tử Lý Giáng Lũng vẫn luôn xuất hiện trước mặt mọi người!

Lý Giáng Lũng đối diện với đám đông, mặt không đổi sắc, hành lễ bái lạy:

Bái kiến cha! Chào các vị Chân nhân!

Lân Cốc Lan Ánh mỉm cười, cũng nhìn về phía hắn nói:

Đây chính là Ngụy Vương rồi, quả thực hổ phụ không sinh khuyển tử. Nhị công tử ở vùng hoang dã đã đánh tan tu sĩ phật giáo, hội quân với quân Tống, thay chúng ta chặn đứng bại quân phương bắc… chiến công vô cùng hiển hách!

Ồ?

Dương Nhuệ Nghi thêm vài phần hứng thú, âm thầm quan sát. Lân Cốc Lan Ánh khen ngợi:

Quân Triệu đang lúc vượt sông một nửa thì bị công tử đánh tan, hàng ngũ rối loạn, thương vong hơn vạn người. Phần lớn quân Triệu buộc phải ở lại vùng hoang dã, thậm chí còn bắt sống được hai người dòng chính nhà họ Công Tôn… Có cánh quân kỳ binh này của công tử, chiến quả đã tăng lên gấp mười mấy lần!

Tôi đến muộn một chút, nhưng đã đưa được cậu ấy tới đây rồi!

Nụ cười của nàng khá khách sáo, dường như hoàn toàn là ý tốt. Dương Nhuệ Nghi thuận thế kéo Lý Giáng Lũng lại, hỏi han tuổi tác, chuyện cưới hỏi, rồi cười nói:

Cũng không thể quên được người em trai của con, tên là… Lý Giáng Hạ… Lần này họ Lý có thể huyết chiến không lùi bước, gã có công lao rất lớn. Tuy không nổi bật như con, nhưng cũng không thể xem nhẹ được.

Vị Đại tướng quân này quay sang nhìn Lý Chu Nguy, than rằng:

Ta còn đang nghĩ xem nên cử ai dẫn binh ở vùng hoang dã, vậy mà quên mất con cháu Ngụy Vương ai nấy đều là bậc tuấn kiệt. Vừa hay để gã tới lo liệu việc này. Chi bằng để gã theo ta về, xin Bệ hạ ban thưởng tước vị, coi như là phần thưởng cho gã!

Người đàn ông này nói đến đây không hề cho mấy người có cơ hội mở lời. Hắn đứng dậy, mỉm cười quét mắt nhìn ba người, thản nhiên nói:

Các vị có từng nghe qua… Pháp của Thiên Triều chưa?

Lân Cốc Lan Ánh hơi ngẩn người, có chút do dự lắc đầu. Tư Mã Nguyên Lễ thì ngượng ngùng gật đầu. Dương Nhuệ Nghi cười nói:

Pháp của Thiên Triều do Ngụy Đế sáng tạo ra đầu tiên, thoát thai từ phép hương hỏa và Đốc Sơn thời cổ đại. Vị ấy là thiên tài kiệt xuất, lại nhận được sự ưu ái của Minh Dương, nên đã đưa thuật này lên đỉnh cao tột cùng. Sau này nhà Ngụy Lý sụp đổ, thuật này cũng bị tu sĩ phật giáo học mất, bù đắp được mắt xích cuối cùng trong đại đạo tu hành của đất Phật. Các Ma Ha, Liên Mẫn lộng hành được như vậy cũng là nhờ vào pháp này.

Mà triều đình nước Tống ta tuy không theo con đường Thiên Triều, nhưng cũng nhận được sự ưu ái của trời cao. Vì vậy mới có sao Tu Võ chiếu rọi, gia trì cho trăm quan. Bệ hạ xây dựng Tử Kim Điện ở đế đô chính là để hội tụ ánh sáng Tu Võ, nắm giữ phép huyền diệu.

Nghe thấy lời này, Tư Mã Nguyên Lễ trầm tư ngẩng đầu lên, trong đồng tử lóe lên vài tia kinh hãi. Dương Nhuệ Nghi thì ngẩng đầu, nghiêm giọng bảo:

Những ai vào Tử Kim Điện sẽ nhận được sự che chở của Thiên Tu, Thiên Võ, làm thanh tỉnh linh niệm, thăng tiến thiên mệnh, binh khí và pháp thân. Việc này rất có ích cho việc đột phá Tử Phủ sau này. Nếu chăm chỉ tu hành, nắm giữ võ học tu luyện huyền cơ, thì được gọi là Trì Huyền.

Hắn khẽ động môi, gương mặt bình thường vậy mà thêm vài phần tiên khí:

Mà những kẻ Trì Huyền… khi thay mặt hoàng đế xuất chinh, có thể mượn được một đạo thần thông Thiên Võ.

Lời này vừa thốt ra, Lân Cốc Lan Ánh đột ngột ngước mày, trong lòng như sóng cuộn biển gào:

Lạ thay… bảo sao hắn lại nhắc đến Thiên Triều, bảo sao lại nhắc đến Ma Ha, Liên Mẫn!

Pháp của Thiên Triều thời nhà Ngụy Lý năm xưa chính là giữ chức quan tức là nắm giữ pháp thuật… Bất kể trước đó là phàm nhân không tu vi hay là tiểu tu thấp kém, một khi nắm giữ quan vị là sẽ có tu vi tương ứng. Nay cái trò Trì Huyền ở Tử Kim Điện này chính là mô phỏng theo nhà Ngụy Lý!

Bảo sao nội bộ triều đình nước Tống lại chẳng mảy may lo lắng về biên giới phương bắc. Bảo sao họ Trình sau khi vào cung thái độ lại thay đổi lớn đến thế, phái đệ tử xuống các quận. Dù đám Liên Mẫn, Ma Ha có hung hăng gây hấn, họ cũng vẫn có cách ứng phó, có thể giữ vững được biên cương!

Như vậy thì nhà nào có thể cưỡng lại được sự thèm khát đối với quan vị của triều đình nước Tống đây? Dù mấy vị Chân nhân không có mấy thiện cảm với nước Tống, nhưng còn đám con cháu thì sao? Có ai mà không muốn được Thiên Võ gia trì? Có ai mà không muốn thần thông tại thân!

Đã nếm trải mùi vị thần thông, ai còn muốn làm phàm nhân nữa! Chỉ cần những kẻ vào cung còn có mong cầu, không buông bỏ được quan vị này, thì người đó là người của nước Tống hay là người của thế gia? Đây chính là kế rút củi dưới đáy nồi… là thủ đoạn của Âm Ty!

Một câu nói bình thản của Dương Nhuệ Nghi đã dấy lên vạn trượng sóng gió trong lòng nàng. Tư Mã Nguyên Lễ cũng im lặng không nói, bàn tay siết chặt lấy mặt bàn. Cả vùng núi rừng chìm trong im lặng, chỉ có tiếng gió thổi vù vù.

Dương Nhuệ Nghi quay đầu lại, mỉm cười hỏi:

Ngụy Vương thấy sao?

Lý Chu Nguy thần sắc trấn định, hắn cúi mày nhìn con trai mình.

Lý Giáng Lũng vốn luôn cực kỳ thuận tùng. Gã mang dòng máu họ Trần, dung mạo không mấy nổi bật, không giống hắn như Lý Giáng Hạ, nhưng lại ngoan ngoãn hơn nhiều. Thân tín gã cài cắm cũng ít. Những năm qua gã cai quản gia đình trên đảo, mọi việc lớn nhỏ trong nhà đều qua tay gã, chưa bao giờ thiên vị ai.

Thế nhưng đứa trẻ vốn ngoan ngoãn này lúc này lại cung kính quỳ trên mặt đất, không nói một lời, cũng không hề ngẩng đầu. Đôi mắt vàng nhìn chằm chằm xuống đất, chỉ để lại cho hắn một bên mặt.

Khoảnh khắc đó, bên mặt này với đôi mày dài thanh thoát, mang theo vài phần hương vị quen thuộc, khiến ánh mắt Lý Chu Nguy ngưng trệ, đôi môi khẽ động.

Có lẽ do vết thương trên người quá đau đớn, Ngụy Vương rốt cuộc không mở lời, hắn thở hắt ra một hơi, bấy giờ mới mỉm cười nói:

Nhị công tử, sao còn chưa tạ ơn?