Chương 1405: Phi Kim.

Kim Vũ Tông.

Trước động Tử Khí cát bụi lượn lờ, một vị đại chân nhân thân khoác chân hỏa đang đi tới đi lui trên đỉnh núi, hiếm khi lộ ra vẻ nóng nảy. Ông đi từ trước động ra đến bậc thềm, rồi lại quay người trở lại, nhìn lão nhân đang thong dong tự tại tựa bên bàn uống trà, nói:

Đã một canh giờ rồi!

Một canh giờ mà cũng không đợi được?

Thuần Thước thổi bọt trà, nói:

Vậy thì ngươi cũng quá coi thường 『Bất Cùng Phong』 rồi. Thái Dương đạo thống lưu truyền, kiếm ý tương phối, công phạt chí cao không gì hơn được thứ đó. Ngươi để Diêu Quán Di tới đón một kiếm này, cũng sẽ bị đánh cho sơn băng thạch trụy.

Trên đỉnh núi bóng người chập chờn, hai bên dường như còn có tu sĩ Tử Phủ đang lặng lẽ thủ hộ trong Thái Hư. Bên cạnh có một người hơi khom mình đứng đó, thân hình cao lớn, hốc mắt hơi sâu.

Thuần Thước đáp xong, cười híp mắt nhìn người bên cạnh:

Ngươi chính là 【Phi Nguyên】 nhỉ! Đúng là hạng người có phúc khí.

Vị Phi Nguyên chân nhân cao lớn kia vội vàng gật đầu hành lễ, định nói thêm gì đó nhưng bị vị đại chân nhân bên cạnh ngắt lời.

Hại!

Thiên Quý thở dài một tiếng, lắc đầu nói:

Theo ta thấy, nội hàm của đạo tử đã đủ thâm hậu, hà khổ phải đi chuyến này. Trình Hựu Chi vừa chết, Lý Hi Minh tất có lời oán thán — hắn đặc biệt đi tới phương bắc, mượn phù lục của vị kia mang về cho Trình Hựu Chi tham tường. Lúc đó ta không hiểu, giờ nhìn lại, không chừng là đang âm thầm cầu tình…

Lời này khiến lão nhân khựng lại một chút, để lộ vẻ ngoài ý muốn, gật đầu nói:

Hóa ra là thế… vị Chiêu Cảnh này cũng là bậc nội tú chi tài……

Nhưng lão không hề có vẻ do dự, mà nói:

Đây không phải chuyện của một mình đạo tử. Chẳng phải vừa mới chết một Bình Nghiễm sao? Người trước là 『Quy Thổ』, vị kiếm tiên Đoái Canh tề thân này vẫn lạc… cũng là ở cùng một nơi này…

Thiên Quý hơi ngẩn ra, bừng tỉnh đại ngộ nói:

『Nguyên Từ』!

Phải.

Thuần Thước nói:

Thường ngôn rằng 【Gặp sát thì chìm】. Đông Phương đạo nói, Kim là con của Thổ, Mộc là con gái của Thổ, Thủy Hỏa đều diệt, bèn hóa thành quỷ của Thổ vậy — bọn họ thông huyền cho rằng, Thổ đức tọa lạc trung thổ, lăng giá trên tứ đức, vừa là trung tâm của tứ đức, vừa là nền móng của tứ đức……

Đã vừa mới gãy một Quy Thổ kiêm dung tịnh súc, trong sa mạc đã đầy rẫy địa sát, giờ lại bẻ gãy thêm một thanh bảo kiếm, kim khí chìm xuống, tự nhiên có Nguyên Từ diệu đế.

Lão cười nói:

Thu lấy Nguyên Từ này, có thể làm vô thượng tư lương cho hắn.

Thụ giáo rồi……

Thiên Quý liên tục gật đầu, lộ vẻ suy tư. Lão nhân này dường như rất có nắm chắc, không quan tâm đến biến động bên ngoài mà đặt chén trà xuống, lộ ra một chút ý cười nói:

Đã ngươi nhắc tới Lý gia, đứa trẻ nhà họ Lý kia, ta nhìn thấy rất thích, rất giống Thu Thủy năm đó nhưng lại thêm vài phần liệt tính… 【Phi Thạch Huyền Nguyên Dược】 của Thu Thủy năm xưa chẳng phải còn dư lại một viên sao? Ta thấy… cứ mang qua tặng cho con bé tham khảo đi.

Nghe thấy Lý gia, Phi Nguyên hơi nhướng mày, Thiên Quý thì đoạn nhiên lắc đầu nói:

Chuyện này sao có thể? Đạo tử đều nói vật này sánh ngang tế dược. Tiền bối nếu bảo cho con bé dùng để cầu Kim thì đạo ta tự không bủn xỉn, nhưng không dưng không cớ, loại đồ tốt này sao có thể dùng để tu hành?

Tiếng ông vừa lớn, người đàn ông đang chắp tay đứng giữa rừng núi lập tức quay người lại, lộ ra dung mạo phong lưu phóng khoáng, lắc đầu cười nói:

Ta đã sớm chuẩn bị đồ tốt cho con bé rồi.

Tuy nhiên, nếu Thiên Tiếp chân nhân có thể thành, con bé không dùng tới thuốc này; nếu không thành, thì không đợi được đến lúc con bé dùng thuốc này. Thay vì để trong bảo khố bám bụi, chi bằng thành toàn cho người có duyên — ta thấy, cứ lấy đi đi, có chuyện gì cứ dùng danh nghĩa của ta mà gánh vác.

Địa vị của Thiên Hoắc vốn khác biệt, nay lại con quý nhờ cha, gà chó lên trời. Vị đại chân nhân này càng thêm tôn trọng hắn một phần, bèn gật đầu. Ngay lúc đó, phương xa nhuệ khí lẫm liệt, kim khí đổ xuống như cát, giống như vô số thanh kiếm đâm thẳng lên trời, cuốn động phong vân thiên địa, rồi bỗng nhiên rơi rụng, thảy đều là tiếng vỡ vụn!

Keng!

Tiếng kêu lanh lảnh tựa có tựa không, như tiếng khóc than từ Thái Hư truyền tới. Bảo kiếm bên hông Thiên Hoắc khẽ run rẩy, phát ra tiếng vo vo trầm thấp. Một nữ tử cưỡi kim phong đáp xuống sườn núi, cười nói:

Chúc mừng! Chúc mừng rồi!

Bà hành lễ sâu, lại cười bảo:

Đại nhân! Đạo tử đã công thành, mang theo thế chuyển cơ, quay về động thiên rồi!

Nơi đây không cần nói nhiều, một mảnh hỷ khí dâng trào. Mấy vị chân nhân đều buông tảng đá lớn trong lòng xuống, chúc mừng lẫn nhau. Thuần Thước vuốt râu thở dài. Bên này nghe nữ tử nói ‘Lão tổ tông chúc mừng’, bên kia lại đáp ‘Cùng vui cùng vui’. Trong cảnh hỗn loạn, nghe thấy Thiên Quý cười nói:

Đã bao nhiêu năm rồi, cuối cùng cũng sắp có một vị Chân Quân. Lần sau có chuyện gì cứ chuyển tới phương bắc, ta xem bọn họ còn lấy gì để nói! Cái gì mà họ Trương họ Vương…

Nữ tử bên cạnh che miệng cười:

Đại nhân vẫn là quá tính toán rồi. Bọn họ xưa nay nói nhiều, lại nói quả vị lại nói dư vị, thực tế mấy trăm năm qua chẳng phải vẫn tĩnh lặng sao? Vị đăng hỏa kia không biết đã cầu hay chưa, trốn vào trong động thiên rồi, ai biết kết quả thế nào?

Thiên Quý chỉ cười, lấy phù lục trong tay áo ra, bên trên cũng hốt minh hốt diệt. Không cần nghĩ nhiều, trong động thiên lúc này chắc hẳn cũng đang hoan hỷ cổ vũ, một mảnh hỷ sắc tràn trề.

Chuyện của Trương Dịch Cách có quan hệ mật thiết với bọn họ. Nhóm người cuối cùng không còn giữ vẻ bình tĩnh như mọi ngày, vừa cười vừa nói. Vị Phi Nguyên chân nhân trông còn xa lạ kia cũng chúc mừng hết lần này đến lần khác, nhân cơ hội hỏi:

Hóa ra đại nhân là về trong động thiên để cầu đạo, chỉ là ta học chưa đến nơi đến chốn, xưa nay nghe nói trong động thiên là không cầu được.

Thuần Thước cười nói:

Ngươi cái này thì không hiểu rồi, cũng không nhìn xem Đoái Kim quả vị ở đâu? Động thiên khác tự nhiên không câu thông được, nhưng Đoái Kim Chân Quân đã ở ngay sau lưng nhà mình rồi, tự nhiên không cần để ý nhiều như thế. Sau này nếu Thu Thủy cầu đạo, đương nhiên phải về hiện thế mà cầu rồi!

Lão nhân vuốt râu, đáp lại Trương Đoan Nghiên đang cười hi hi tiến lên kính trà, gương mặt hơi ửng hồng, tùy miệng bảo:

Tán tu thời trung cổ không hiểu chuyện, truyền văn đều bảo quả vị chỉ có thể cầu ở hiện thế, dư nhuận có thể ở động thiên, đó là chỉ biết cái vỏ mà không biết cái ruột. Ngươi nếu thực sự ở động thiên, ngươi dám vào trong đó cầu một cái dư nhuận không liên quan sao?

Phi Nguyên bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng gật đầu nói:

Hóa ra là thế! Thụ giáo thụ giáo………

Nhóm người tâm trạng đang tốt, cũng mỉm cười đáp lời hắn. Hồi lâu sau mới nghe người bên dưới vào báo:

Chiêu Cảnh chân nhân tới bái phỏng!

Hỏi liên tục mấy tiếng, phía trên mới hơi ngớt tiếng cười. Thiên Hoắc nói:

Được rồi… được rồi… dẫn chân nhân lên đây!

Thuần Thước gật đầu, dẫn người vào động trước. Thiên Quý cũng lui ra. Nhất thời trước động phủ chỉ còn lại ba người Thiên Hoắc, Trương Đoan Nghiên và Phi Nguyên. Bèn thấy vị chân nhân kia từ dưới núi đi lên, mặt đầy lo âu.

Lý Hi Minh xuất phát từ Thục đô, đi được một quãng liền thấy trên đại mạc kim khí đổ xuống như cát, đầy trời vừa có mưa thu vừa có sương trắng, gần như bao trùm cả vùng đại mạc, không biết là đại sự gì! Thục Đế vẫn lạc, dị tượng bao trùm gần nửa Giang Nam, đạo dị tượng này tuy kém một chút nhưng thắng ở chỗ chỗ nào cũng là thực vật, Thái Hư dao động kịch liệt. Trong lòng ông hơi hoảng hốt, đến trong núi này không màng chuyện khác, trước tiên đáp lễ hai người, câu thứ hai liền hỏi:

Thục đô đã an định, phía bên này định quay về hồ, chỉ là tính ngày tháng cũng xấp xỉ rồi, không biết… Viễn Biến chân nhân đang ở đâu…

Thiên Hoắc và Trương Đoan Nghiên nhìn nhau một cái. Vị công tử Kim Nhất này cười lớn hai tiếng, nói:

Đạo hữu luôn không tin được chúng ta. Thủ đoạn của chúng ta tự nhiên không vụng về như thế, càng không bạc đãi người có bản lĩnh, trái lại làm đạo hữu sợ đến mức thành chim sợ cành cong rồi.

Nữ tử này mỉm cười xinh đẹp nói:

Ở trong núi đấy, ta xuống dẫn ông ấy lên.

Trương Đoan Nghiên xưa nay khách khí đoan trang, hôm nay hiếm khi có đại hỷ sự nên cũng có vài phần dáng vẻ thiếu nữ, hứng khởi đi xuống ngay.

Lời này thốt ra, Lý Hi Minh rốt cuộc cũng đặt được trái tim trở lại trong lồng ngực, biểu cảm trên mặt không còn căng thẳng như trước, thở dài một tiếng thườn thượt, cười khổ nói:

Cũng không phải không tin… là bao nhiêu năm qua… thực sự sợ rồi!

Vị Phi Nguyên chân nhân bên cạnh đợi hồi lâu, thấy cuộc trò chuyện của hai người hơi ngớt, có khoảng trống liền lập tức tiến lên hành lễ, cười nói:

Bái kiến tiền bối!

Lý Hi Minh nhìn khuôn mặt kia thấy cực kỳ quen thuộc, chỉ là giờ đây đã có thần thông, rất khác biệt. Câu hỏi định nói bị nghẹn lại nơi đầu môi, bỗng nhiên sửng sốt:

Ngươi là……

Thu Tâm?

Phi Nguyên chân nhân dùng sức gật đầu:

Tiền bối, đã lâu không gặp!

Tên này không phải ai khác, chính là đệ tử Tố Miễn của Huyền Diệu Quan năm xưa, Tề Thu Tâm!

Chỉ là trang phục và thần thái hiện giờ đã đại bất đồng, khuôn mặt trông nhu thuận hơn nhiều. Lý Hi Minh trong lòng khẽ chấn động, đứng dậy nhịn không được nói:

Là ngươi? Thật chúc mừng rồi… không biết Tố Miễn tiền bối…

Nhắc tới Tố Miễn, khuôn mặt Tề Thu Tâm thoáng qua một tia u ám nhưng vẻ bi thương không đậm, thở dài một tiếng sâu thẳm nói:

Trưởng bối nhà ta ông ấy… vẫn lạc rồi!

Lý Hi Minh thầm nhíu mày, quay sang nhìn Thiên Hoắc, vị chân nhân này cũng không nói gì, chỉ để mặc Tề Thu Tâm lên tiếng. Vị thủ tịch đệ tử, Tử Phủ thân truyền của Huyền Diệu Quan năm xưa vô cùng bùi ngùi nói:

Đại nhân khốn đốn đã lâu, muốn liều chết đánh cược một lần. Trước khi đi đã giao phó các loại bảo vật của ông ấy cho tiên đạo, dựa vào giao tình giữa ông ấy và Thiên Quý chân nhân mà đưa ta vào trong động thiên tu hành… Ta cũng vừa mới xuất quan, nghe nói ông ấy đã không còn ở đây từ lâu rồi…

Lý Hi Minh há miệng nói:

Vậy…… Huyền Diệu Quan………

Phi Nguyên thở dài, cuối cùng ngẩng đầu nhìn thẳng ông, ánh mắt vẫn coi là thản nhiên:

Không còn Huyền Diệu Quan nào nữa rồi!

Cũng phải. Lý Hi Minh nhất thời cứng họng. Ông khựng lại một chút, sắp xếp lời lẽ nói: Cũng may, cũng may, Bạch Hải năm đó là người của chúng ta lên tới. Những người phương bắc kia đi vội vã, người nhà họ Tề không có gì đáng ngại, chỉ là núi chính đã mất, giờ buộc phải ở lại ngọn Cách Hồ Phong kia… ngươi tới cũng thuận tiện……

Ồ?

Phi Nguyên lắc đầu nói:

Tiền bối là người cũ. Cái tên Tề Thu Tâm này, Phi Nguyên cũng không thường dùng nữa.

Chẳng hiểu sao Lý Hi Minh im lặng một thoáng, cho đến khi vị Phi Nguyên chân nhân này đưa trà tới ông mới như choàng tỉnh mà đón lấy, vân vê chén trà trong tay nói:

Hôm nay đã khác xưa rồi.

Thiên Hoắc cuối cùng cũng đặt chén trong tay xuống, chính sắc nói:

Tố Miễn chân nhân từng là hảo hữu của Kim Nhất ta. Ông ấy xuất thân hàn vi, nỗ lực hết mình, đi rất vất vả, luôn lo lắng bản thân kết thù kết oán nên trước khi chết mới gởi gắm Phi Nguyên cho chúng ta…

Vốn cũng là một đạo duyên phận. May mà đứa trẻ này coi như đã thụ qua đạo thống của chúng ta, lại tranh khí, lúc đột phá dị tượng khá hậu, được một vị thúc phụ trong tộc của ta chú ý. Hỏi kỹ vài câu thì ông ấy rất yêu quý hắn, nghĩ rằng dưới gối có mụn con gái, sợ sau khi mình đi con bé không ai nương tựa……

Hiểu rồi, hiểu rồi…… Lý Hi Minh đáp hai tiếng, chắp tay nói: Chúc mừng!

Phi Nguyên vội vàng đứng dậy cười nói:

Chân nhân khách khí rồi. Lần này ta cũng là đi ra làm chút tạp vụ trong tông, dạy dỗ đệ tử. Ta lại quá trẻ tuổi, sau này qua lại nhiều xin chân nhân chiếu cố thêm.

Khách khí……! Ánh mắt Lý Hi Minh có chút phức tạp, gật đầu. Bấy giờ mới nghe bên cạnh có tiếng người, Trương Đoan Nghiên đã dẫn người đi lên.

Ông vội vàng quay người nhìn lại, ánh mắt chợt sáng lên. Lưu Trường Điệt một thân thần thông lưu quang dật thải, tròn trịa như ý, từng đạo kim khí quanh quẩn bên sườn, thấp thoáng còn thấy Thăng Dương và Thái Hư giao cảm, rõ ràng là được lợi lớn. Chỉ là không biết tại sao ông có vẻ hơi ngẩn ngơ, đôi môi hơi nhợt nhạt, mím môi không nói lời nào. Thấy Lý Hi Minh, ông mới để lộ vài phần hỷ sắc nói:

Chiêu Cảnh!

Lý Hi Minh vội vàng gật đầu, đánh giá ông một lượt, nhất thời yên tâm, đầy hiếu kỳ. Chỉ là lúc này người ta không nhắc tới, không tiện hỏi thẳng mặt nên ông quay đầu đi, nhìn màn mưa kim sa đầy trời bên ngoài, luồng bất an trong lòng càng nồng đậm, hỏi:

Đây lại là…… làm sao vậy?

Lưu Trường Điệt im lặng ngồi xuống, cầm chén trà bên cạnh không lên tiếng. Thiên Hoắc thì đón lấy đồ vật từ tay Trương Đoan Nghiên, không trả lời câu hỏi của ông mà thở dài:

Khuyết Uyển thế nào rồi?

Lý Hi Minh nói:

Đang bế quan cầu nhị thần thông.

Lời này khiến Trương Đoan Nghiên nhíu mày, Thiên Hoắc càng lắc đầu nói:

Không đúng rồi… e là chậm rồi.

Lý Hi Minh hơi ngượng ngùng, uyển chuyển nói về việc trong nhà bận rộn. Thiên Hoắc liên tục lắc đầu nói:

Đây chính là đạo hữu không đúng rồi. Minh Dương tuy quan trọng nhưng sao có thể bỏ cái này lấy cái kia?

Hắn vỗ tay áo lấy ra một chiếc hộp vàng dài, chính sắc nói:

Đạo tuệ và tâm tính của con bé là đủ rồi, đặt trong động thiên của ta cũng là thiên tài tuyệt thế. Lần này ta về động thiên, đặc biệt đi lấy bảo đan chuyên môn bồi dưỡng những đệ tử có đạo tuệ tâm tính cao này, coi như là tư lương nên có trong đạo thống.

Hắn giao hộp vàng vào tay Lý Hi Minh:

Trong này có năm viên 【Bảo Hồng Đắc Dưỡng Đan】, là chuẩn bị chuyên môn cho đạo thần thông kia của con bé. Mỗi năm chỉ được uống một viên, vạn vạn không được nhiều, phối hợp với 『Hầu Thần Thù』 vốn có thể nuôi dưỡng thần thông của con bé, uống hết toàn bộ thì nhị thần thông của con bé cũng viên mãn rồi.

Lý Hi Minh tinh thông đan đạo, chỉ cần chạm qua hộp ngọc đã biết thứ này không kém gì 【Thiên Nhất Thổ Túy Đan】, là vật thực sự dùng trong nội bộ Kim Đan đạo thống. Ông còn muốn nói thêm nhưng lại bị đối phương gạt đi. Thiên Hoắc chính sắc nói:

Đạo hữu không cần nói nhiều, chút đồ này đối với Kim Nhất ta chẳng là gì. Đợi đến khi sư điệt tam thần thông, chạm tới Tham Tử, hy vọng tới tông môn một lần, có đồ tốt thực sự chuẩn bị cho con bé.

Kim Nhất dù có vạn điều tính toán nhưng đến hiện tại đối với Lý Khuyết Uyển là tốt duy nhất. Lý Hi Minh cũng hiểu nhà mình thực tế đã kéo chân đứa trẻ này, rốt cuộc không từ chối nữa, thu vào trong ống tay áo, hành lễ nói:

Ta thay Khuyết Uyển bái tạ!

Thiên Hoắc cười lắc đầu nói:

Nay đất Thục bình định, Kim Vũ ta cũng coi như người nhà rồi. Thiên Quý chân nhân sẽ trấn thủ lâu dài ở tông môn, Ngụy Vương cứ việc buông tay làm, dải Tiểu Thất, Đại Mạc này không ai đánh vào được đâu!

Lời này trông bình thường nhưng cực kỳ giá trị, đại diện cho việc vùng đại mạc này cơ bản không cần phái người tới quản lý, hệ thống của cả Giang Hoài rốt cuộc đã nối thành một dải! Hiếm khi có được niềm vui ngoài ý muốn này, Lý Hi Minh tức khắc cười hành lễ. Thiên Hoắc không hề bận tâm, chỉ có chút khó nói mà vỗ vai ông, thở dài:

Đạo hữu… chuyện của Ngụy Vương, về bản chất cũng là chuyện của Kim Vũ chúng ta. Hiện tại đã là quá mức vượt quy củ rồi, những người như chúng ta cũng đang gánh áp lực không nhỏ……

Lý Hi Minh vội vàng giơ tay muốn tạ ơn, Thiên Hoắc chỉ ý vị thâm trường nhìn ông một cái, có chút bất đắc dĩ thở dài:

Không dám mong ơn của Minh Dương, chỉ mong đừng ghi hận vô tâm!