Chương 1221: Mạc Chiến.

‘Đúng thật là một tòa linh trận 『 Thiếu Dương 』…!

Quang thái trong Thái Hư dập dềnh, theo luồng hào quang màu xám nhạt bao phủ thiên tế, một đạo bạch sắc thông thiên ở phía xa càng thêm rõ nét. Thượng Quan Di hơi liếc mắt nhìn, lại nghe thấy bên tai vang lên tiếng cười lạnh:

Cũng chẳng biết là loại đạo thống nào, lại đi lập một tòa 『 Thiếu Dương 』 đại trận… Thế gian ngày nay làm gì có đạo thống Thái Dương lớn nào có thể truyền cho tên Ngụy nghiệt  kia chứ.

Khánh Tế Phương liếc mắt một cái liền nhận ra đây không phải phong cách Giang Nam, cũng không trì hoãn thêm nữa, chỉ nói:

Nghê chân nhân!

Lời này vừa thốt ra, trong Thái Hư lập tức bước ra một nam tử, dáng vẻ quy củ, chỉ là khí tức không quá ổn định. Hơn nửa gương mặt của hắn bị mù một con mắt, hốc mắt đen ngòm, đầy rẫy kim thương, chính là Hoành Nham chân nhân của Nghê thị.

Vị chân nhân này vốn là cánh tay đắc lực của Kiếm môn, vì cục diện biến động mà gia nhập Thục quốc. Bởi vì năm đó trên đại mạc không đủ dốc sức, liền bị Khánh Tế Phương ghi hận trong lòng, mấy năm nay bị sai phái đến chết đi sống lại, có thể nói là năm nào cũng gặp kiếp nạn.

Vị chân nhân này hoàn toàn khác biệt với Lý Mục Nhạn, bởi vì Nghê thị chỉ có mình lão là chân nhân, lại có đệ tử tu hành ở Kiếm môn, lão không xa cầu được phong thưởng gì ở Thục quốc, thâm tâm hiểu rõ chỉ cần bảo toàn được bản thân là đủ. Bên ngoài biểu hiện quy quy củ củ, nhưng hễ có nguy hiểm là chạy —— trận chiến ở Thao Thủy gặp đại địch, lão không chút do dự quay đầu chạy thẳng, làm cho Khương Nghiễm từ xa tới cũng phải ngẩn người. Nhưng cũng chính vì thế, trong hiểm cảnh mà đồng liêu Tử Phủ trung kỳ đều vẫn lạc tại chỗ, lão lại ngạnh sinh sinh lội ra được một con đường sống.

Ngặt nỗi Khánh Tế Phương tính tình hà độc, không thèm tưởng niệm Vương Lung đã tử trận, đối với hậu bối Vương Nghi của Vương Lung ở bên cạnh cũng chẳng nể nang gì, trái lại thấy Hoành Nham một hơi trốn về Thục địa, làm giảm bớt tiếng xấu mà mình phải gánh vác, bèn lộ vẻ tán thưởng, nhìn lão cũng thuận mắt hơn, ngữ khí thế mà lại ôn hòa:

Ngươi đi thử đại trận một chút, nếu có chút kiến thụ  nào, chính là đầu công!

Hoành Nham trong lòng cười lạnh, ôm quyền hành lễ, ngạnh着 đầu bước xuống Thái Hư. Không lâu sau đã tiếp cận tòa đại trận hào quang trắng lấp lánh kia, trong lòng thở dài một tiếng, nâng khối linh ngọc trong tay lên.

Gần như cùng lúc lão hiện thân, một luồng Ly Hỏa rực rỡ đã tuôn trào xuống, lấp lánh trước thân lão. Người chưa tới, tiếng cười đã vang lên:

Sớm nghe đại danh Nghê tiền bối! Không biết từ xa tới đây có việc gì?

Hoành Nham đứng lặng, ngọn lửa màu hạnh đỏ trước mắt lóe lên, một vị công tử mặc áo bào đỏ thêu vân vàng đã bước ra —— người này tóc đen dày đặc, dùng quán đen trâm vàng búi lại, chỉ có hai lọn tóc bên trán bay phất phơ. Đôi mắt hẹp dài, khoảng cách chân mày hơi hẹp, đôi kim mâu rực sáng như có hỏa diễm vàng nhảy nhót bên trong.

Thanh niên chắp hai tay sau lưng, mặt mang ý cười, giống như gia chủ đang nghênh đón tân khách, cực kỳ nhiệt tình. Chỉ là hắn đứng sát đại trận, lùi sau một bước là có thể rút về. Hoành Nham hơi kinh dị liếc nhìn hắn một cái, thấp giọng nói:

Ngụy Vương lập trận ở đại mạc, xâm phạm địa giới của ta, thụ mệnh tới thảo phạt.

Hoành Nham ứng đối cực tốt, hơn nữa không để lại dư địa. Lời vừa dứt, hỏa diễm mông lung đã phun trào từ năm ngón tay lão, hóa thành một cây thương, lao thẳng tới mặt Lý Giáng Thiên!

Ngọn lửa mông lung này đồng thời nhảy vọt lên, theo thiên không như sóng biển đẩy tới, muốn bao vây lấy vị thanh niên trước mắt.

Thần thông 『 Mẫu Hỏa 』 —— 【 Cao Lăng Phụ 】!

Trên mặt Hoành Nham nhanh chóng leo lên những đường vân lửa sáng rực, giống như một dải văn lộ vàng kim rực rỡ bám trên mặt lão. Trường thương trong tay khí tức bạo漲, phi quán nhi xuất .

Trường thương lao tới với tốc độ sét đánh không kịp bưng tai phát ra một tiếng oanh minh, bị một cái chậu đồng có vẻ ngoài bình thường chặn lại giữa không trung. Hoành Nham bỗng cảm thấy trên mặt nóng rực, dư quang đã nhìn thấy một đạo sắc màu hổ phách hạnh vàng.

【 Nam Minh Tâm Hỏa 】!

Hoành Nham tuy không nhận ra vật này, nhưng cảm giác đau rát âm ỉ trên mặt vẫn có thể cảm nhận được. Lòng bàn tay lật lại, miếng linh ngọc kia nhảy vọt ra, huyễn hóa thành một tòa tháp ngọc nhỏ trước mặt lão, lập tức trấn áp hỏa diễm xuống.

Tiền bối!

Hoành Nham ngẩng đầu lên, phát giác thanh niên trước mắt đã hoàn toàn thay đổi dáng vẻ. Tại vị trí lồng ngực ẩn hiện vẻ trong suốt, bên trong hỏa diễm sôi trào, lúc lên lúc xuống, giống như có một viên Kim Đan lơ lửng bên trong, từng đạo ly quang chiếu rọi ra, khiến người ta đau mắt.

【 Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi 】!

Linh bảo này vừa hiện thân, lão liền cảm nhận được một luồng lực áp chế vô hình hiện ra. Pháp khu vốn đã mang thương tích hơi trì độn, mà lồng ngực đối phương hách nhiên bắn ra một đạo kim quang xuyên thâu.

Hoành Nham lập tức đề khí, hai ngón tay chụm lại trước ngực, cũng chiếu ra một đạo pháp quang hỏa diễm hừng hực!

Oanh long!

Hai đạo quang thái giằng co trong sát na trên bầu trời, sắc mặt Hoành Nham lại đột ngột khó coi. Ngọn lửa trong con mắt đen ngòm kia lóe lên một cái, có chút hậu kế vô lực  mà tắt lịm, kéo theo hào quang Mẫu Hỏa trên không trung cũng từng chút một suy yếu, tiêu giảm đi với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Lão thoát được một mạng từ Thao Thủy đã là cực kỳ khó đắc, kim thương đừng nói là liệu dụ , ngay cả dị chủng thần thông cũng chưa kịp trừ khử —— nếu không phải Mẫu Hỏa của lão là loại đạo thống hiếm hoi trong Hỏa Đức có khả năng liệu dụ, giờ này lão đã ngã xuống từ lâu rồi!

May mà ly quang của đối phương dường như cũng là phát ra vội vàng, có vẻ thoát khỏi khống chế, giúp lão có vài phần cơ hội thở dốc, vội vàng tránh né, liên tục khẩn cấp điều tức.

Thân ảnh Lý Giáng Thiên hiện ra từ trong ly sát của 【 Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi 】 đang bao phủ thiên địa. Vị Ngụy Vương Đại công tử này giơ tay lên, nắm lấy trâm vàng trên tóc, rút ra một cái, xoay một vòng, chiếc trâm vàng như đôi đũa kia thế mà đã biến thành một cây Ly Văn Kim Huyền Thương!

Hắn nhấc cánh tay, trường thương chỉ thẳng thiên tế, chân đạp ly sát cuồn cuộn, có mấy phần dáng vẻ buồn chán, khinh miệt nói:

Tiền bối bị thương không nhẹ, e là không phải đối thủ của ta. Chỉ sợ đánh nhau lại lấy đi tính mạng của người, hay là bảo kẻ họ Khánh kia tự mình tới đi!

Hoành Nham vốn khí tức bất điều, nghe hắn một câu tiền bối hai câu tiền bối, quả thực có chút sững sờ.

Thật là ngạo khí!

Lời này vừa thốt ra, Khánh Tế Phương trong Thái Hư sắc mặt không mấy tốt đẹp, âm trầm quét mắt nhìn một cái, nhìn về phía Khánh Trạc ở phía sau. Người trung niên này đang bấm tay nhíu mày lắc đầu, thấp giọng nói:

Có thứ gì đó che chắn… kỳ quái… vẫn nên cẩn thận thì hơn.

Khánh Tế Phương đành thấp giọng nói:

Vương Nghi, thành toàn cho hắn!

Một đạo thần thông trong khoảnh khắc chiếu rọi xuống, bay vọt tới, lại là một nam tử gầy guộc, mặc đồ tang , tay cầm một thanh kiếm, thần sắc âm lãnh.

Nhưng trong sát na rơi xuống hiện thế, tòa đại trận đang phục kích trên mặt đất như cự thú hách nhiên sáng rực, quang thái chiếu rọi ra, nam tử này nhất thời có cảm giác nguy hiểm đến tê dại da đầu!

Không ổn!

Lớp sương mù ly hỏa đột nhiên dạt sang hai bên, chính giữa không biết từ lúc nào đã có một vị chân nhân mặc đạo y vàng trắng đang ngồi xếp bằng. Trên người bao phủ một luồng Thái Âm chi quang ẩn hiện, trong lòng bàn tay hách nhiên dâng lên một luồng quang thái hạo hạo đãng đãng, trải đầy vô số phù văn!

‘Lý Hy Minh!’

【 Đại Ly Kim Hi Quang 】!

Phốc!

Vị chân nhân này vừa mới hiện thân, tuy có phòng bị nhưng cũng chỉ kịp nghiêng mình một chút, liền bị đạo đại pháp thuật này đánh thẳng vào mặt, phun ra mấy ngụm máu tươi, giống như con chim gãy cánh ngã xuống giữa không trung, rơi vào trong đại mạc.

Lý Khuyết Uyển cầm Thái Âm linh bảo, ngầm gia trì ẩn nặc, khiến cho động tĩnh thi pháp lớn như vậy của Lý Hy Minh mà trong Thái Hư không thể phát giác được chút nào. Cuối cùng vẫn không đợi được Khánh Tế Phương, Lý Giáng Thiên cũng không thấy đáng tiếc, mà quyết đoán lùi về sau.

Quả nhiên, đạo quang trụ này thắp sáng thiên tế, Khánh Tế Phương không hề biến sắc, càng không để ý đến sống chết của Vương Nghi, mà thần sắc đại hỷ, hóa thành tro khí hiện ra, thần thông chỉ thẳng vào Lý Hy Minh đang ngồi xếp bằng! Miệng thì quát lớn:

Đan Ngân chân nhân!

Theo sự hưởng ứng của lão, trong Thái Hư u ám hách nhiên sáng lên một điểm đỏ, một bàn tay già nua đột nhiên vươn ra, đã cận trong gang tấc, tóm thẳng về phía sau lưng Lý Hy Minh.

Tôn thị đại chân nhân —— Đan Ngân!

Vị đại chân nhân này vừa ra tay đã thấy bản sự, không biết là thần thông linh khí nào ứng hưởng, thế mà khiến Thái Hư ngưng trệ, như sa vào vũng bùn. Tuy không đến mức phong tỏa triệt để, nhưng vẫn khiến hắn rơi vào nguy cục!

Tồi tệ hơn là, trong Thái Hư gió rít bốn bề, đã có một vị chân nhân giá ngự thần thông tới, thôi kim khu hỏa, chính là một vị Tử Phủ nhà họ Cừu trong Cửu tính, muốn chặn hậu lộ của hắn!

Thực sự là coi trọng ta quá!

Lý Hy Minh không chút sợ hãi, mở bừng mắt, ngược lại còn mang theo ý cười.

Hắn dám ra khỏi trận dùng loại đại pháp thuật này, lẽ nào không phòng bị? Trong ống tay áo đã sớm sáng lên một miếng viên bàn màu vàng, bốn ngôi sao sáng đột nhiên đảo ngược, quang thái rực rỡ bỗng nhiên nổ tung!

‘Xung dương đảo huyền, loạn tinh động diêu!’

【 Xung Dương Khiết Tinh Bảo Bàn 】!

Đạo lễ khí từng lập nhiều kỳ công này hách nhiên quang minh, bốn điểm vàng rực phân ly, chặn ở bên cạnh hắn. Thân ảnh Lý Hy Minh đã biến mất không thấy đâu —— bảo bàn này dịch chuyển là vị trí hiện thế, ngược lại không sợ Thái Hư phong tỏa!

‘【 Xung Dương Khiết Tinh Bảo Bàn 】…’

Cùng lúc đạo quang minh này hiện thân, Khánh Trạc đang áp trận trong Thái Hư sắc mặt lập tức có một sát na dị thường.

‘Quả nhiên lấy ra rồi, là trên hồ thực sự có bản sự, đã sớm nhổ tận gốc, hay là Lý Chu Nguy đang gượng chống?’

Nhưng Khánh Tế Phương ở phía trước không nghĩ nhiều như vậy, chỉ nhíu mày, hơi khựng lại một chút, trong Thái Hư trước mắt đã sáng lên một điểm vàng.

Một thanh linh kiếm kim khí xung thiên!

Khánh Tế Phương không hề sợ hãi, mà cười lạnh một tiếng:

Sớm biết ngươi ở đây!

Tro khí nồng đậm ngưng tụ giữa hai ngón tay lão, thế mà giống như thò tay vào túi lấy đồ, kẹp chặt lấy thanh linh kiếm này, mặc cho kiếm thân bộc phát ra tiếng oanh minh sắc nhọn, thủy chung không cách nào thoát ra!

‘Nếu là Trình Tuân Chi ở đây, ta tự nhiên phải hộc máu, nhưng ngươi? Kẻ vô danh tiểu tốt, cũng dám cản đường ta!’

Chủ nhân của thanh kiếm này chính là Trình Cửu Vấn!

Tính tình Khánh Tế Phương tồi tệ là một chuyện, nhưng là đích hệ Khánh gia, thần thông bản sự của lão tuyệt đối không phải hạng tầm thường, hai ngón tay đã kẹp chặt linh kiếm của vị Kiếm môn chân nhân này!

Nhưng Trình Cửu Vấn tĩnh lặng nhìn lão, ba đạo thần thông phía sau đột nhiên sáng rực. Khánh Tế Phương lập tức buông hai ngón tay, viên châu trong tay nhảy lên, trấn áp vị chân nhân này xuống, ánh mắt vẫn khinh miệt, bấm tay niệm quyết:

Khí sắc huyền sơn, vô sở bất trấn!

Theo lời lão thốt ra, viên châu trên không trung hách nhiên biến hóa, tro khí nơi đó phong vân cuồn cuộn, giống như cuồng phong xoáy thổi, quét sạch toàn bộ kim khí trên bầu trời, thậm chí không ngừng tranh đoạt linh kiếm trong tay Trình Cửu Vấn, mưu đồ thu nó vào trong linh bảo!

Linh kiếm trong tay Trình Cửu Vấn thực ra không tính là kém, nhưng lão chung quy không có kiếm ý, dưới thần thông pháp lực như vậy, dáng vẻ có phần lung lay sắp đổ. Tồi tệ hơn là, Thái Hư phía sau hách nhiên chấn động, một tu sĩ cầm đôi giản xông ra, mang theo tử quang nồng đậm, nện thẳng vào sau gáy lão!

Thượng Quan Di!

Vị chân nhân này tuy thần thông không cao, nhưng là một kiêu dũng chiến tướng, trên trời lại có linh bảo vô thượng của Trường Hoài can nhiễu. Trình Cửu Vấn im lặng khựng lại, lập tức đưa tay vào ống tay áo.

Nhưng vừa chạm vào, lão chỉ cảm nhận được một đạo ánh mắt trịnh trọng đến từ Thái Hư, thực chất như đâm vào mặt. Trình Cửu Vấn không chút biểu cảm chặn lại đôi giản đang tập kích tới, nhìn về phía Thái Hư, phát giác vị chân nhân mặc y phục màu xám xanh kia đang nhìn lão chằm chằm.

Quan Lạn chân nhân, Khánh Trạc.

Vị đích hệ Trường Hoài này đang áp trận trong Thái Hư. Tuy không nói gì, nhưng trong tay đã kẹp một đạo phù lục màu xám, ánh mắt bình tĩnh và đầy uy lực.

Ánh mắt Trình Cửu Vấn trầm trọng, tạm thời án nại không phát, hiểu rõ ý của lão:

‘Thủ đoạn của Kiếm môn ta có thể dùng với bất kỳ ai… duy chỉ không thể nhắm vào đích hệ Khánh thị, nhắm vào linh bảo của Khánh thị mà dùng… Lão áp trận trong Thái Hư, tuyệt đối là mang sứ mệnh bảo toàn Khánh Tế Phương, bảo toàn linh bảo truyền thừa……!’

Nhưng trong cuộc giao phong bằng ánh mắt ngắn ngủi này, Khánh Tế Phương đã vọt mình lên, luồn lách vài lần trong kiếm phong mà lão đang gượng sức ngăn cản, lao thẳng về phía đại trận!

Cùng lúc đó, các loại thần thông nhuộm thiên tế thành những màu sắc lóa mắt, thân ảnh của ba vị Tử Phủ sơ kỳ hách nhiên hiện ra, âm mưu bao vây đạo ly hỏa đang cấp tốc rút lui trên bầu trời kia.

Lý Giáng Thiên lùi lại một bước, lưng tựa đại trận, liên thủ với Thành Diễn vừa mới xông ra, trường thương múa may, nhưng ánh mắt lại rơi vào đại cục.

Thần sắc hắn trầm uất, như có như không quét qua Thái Hư, lại phát giác một nơi khác lôi đình oanh minh và kim khí chiếu rọi tứ phương, trái tim hắn trong sát na trầm xuống.

‘Thường Vân không tới, chỉ có Chung Khiêm tới, chặn vị chân nhân nhà họ Cừu trong Cửu tính kia lại trong Thái Hư… Tuy chiếm thượng phong, nhưng khắc địch tuyệt đối không phải chuyện sớm chiều.’

‘Thái thúc công gặp phiền phức rồi……!’

Bên kia, Lý Hy Minh cưỡi minh tinh rời đi, vừa mới hiện thân trước trận, còn chưa kịp thở dốc, đã có một đạo thân ảnh huyễn hiện như quỷ mị.

Người này một thân hồng y, tóc trắng xóa, mặt đầy nếp nhăn, đôi mắt không rõ màu sắc, nhưng mang theo vẻ lạnh lùng quả quyết, giống như một con chim ưng, tĩnh lặng dừng lại nơi Lý Hy Minh đáp chân. Lão không nói nhiều, ngẩng đầu lên, màu sắc trong lòng bàn tay phập phồng như sóng đào:

Thần thông 【 Chuẩn Tự Thê 】 .

‘『 Tập Mộc 』!’

Lý Hy Minh không phải chưa từng thấy tu sĩ Tập Mộc, năm đó La đạo nhân ở Nam Cương chính là Tập Mộc Tử Phủ, chỉ là La đạo nhân là tiểu tu ở nơi man hoang, mà Đan Ngân trước mắt là 『 Tập Mộc 』 đại chân nhân!

Đạo 【 Chuẩn Tự Thê 】 này vừa ra, khí thế hoàn toàn khác biệt. Lý Hy Minh trong lòng bộc phát một cảm giác nguy hiểm, không chút do dự kết quyết thi pháp, thi động Lục Hợp chi quang, gọi ra một mảnh xí diễm quang minh.

【 Thiên Ô Tịnh Hỏa 】!

Ngọn lửa này như sói dữ vồ ra, nện lên luồng hào quang xám xanh kia, giống như than nóng rơi vào tuyết, trong sát na theo ngàn vạn hỏa tinh nở rộ ra vô số lỗ hổng không ngừng mở rộng. Vị đại chân nhân hồng y thần sắc hơi dao động.

Lý Hy Minh liệu tính không sai, 【 Thiên Ô Tịnh Hỏa 】 danh tiếng lẫy lừng, Đan Ngân lại tu hành 『 Tập Mộc 』, cho dù là đại chân nhân cũng không thể không dè chừng. Lão buông lỏng thần thông trên tay, từ trong ống tay áo bưng ra một vật.

Vật này thế mà là một cái bát, làm bằng phỉ thúy, toàn thân cổ phác, duy chỉ có vành bát khắc hai chữ Trường Hoài. Theo cái phẩy tay nhẹ nhàng của vị lão chân nhân này, thanh quang lập tức từ trong đó tuôn trào ra, hóa thành thác nước đầy trời!

’『 Hợp Thủy 』!’

Tịnh hỏa có thể khiến chư vật né tránh, chì thủy ngân ngưng hóa, mộc thổ thiêu rụi, lúc đánh nhau gần như không có thiên địch. Duy chỉ có giữa Thủy và Hỏa, đạo Chân Ly đạo thống cùng là Đại Thánh này mới có thể phân cao thấp một hai! Lý Hy Minh nhìn thấy chữ Trường Hoài trên bát, trong lòng thầm hiểu:

‘Là có chuẩn bị mà tới!’

Tịnh hỏa trong tay hắn tuy uy năng vô cùng, nhưng nhất thời bị Hợp Thủy như thác nước đầy trời trấn áp xuống. Vị đại chân nhân trước mắt lại nắm lấy cơ hội trong chớp mắt này, một thân thần thông bộc phát, toàn lực ra tay!

【 Chư Mộng Hội 】!

Trong khoảnh khắc, đại dương xanh biếc khuếch tán ra, vạn ngàn cỏ cây phủ lên trên, mang theo ý vị cầm tù phong tỏa mạnh mẽ. Cảm giác trầm trọng như sa lầy trong Thái Hư lại hiện ra, Lý Hy Minh dốc toàn lực, Thiên Môn rực rỡ từ trên trời giáng xuống, rơi trên đại dương!

Oanh long!

Tiếng trầm đục vang vọng đêm thâu, điều khiến Lý Hy Minh kinh hãi là, 【 Yết Thiên Môn 】 vốn nổi danh trấn áp mài giũa cứ như vậy nhẹ nhàng chìm vào giữa chư mộc, không hề dấy lên nhiều sóng gió.

Không ổn!!

Kế hoạch của Lý Hy Minh trong nháy mắt bị đảo lộn, trong lòng đại hãi. Vị đại chân nhân kia lại không hề ngạc nhiên, đã sải bước tới, quang thái của 【 Chuẩn Tự Thê 】 trong tay lại hiện ra lần nữa!

Rõ ràng không phải trấn áp, nhưng Lý Hy Minh lại cảm thấy toàn thân ngưng trệ, hành động chậm đi gấp mấy lần. 【 Hoài Giang Đồ 】 đã nắm trong tay, nhưng lại mở ra với tốc độ chậm chạp như rùa bò.

Thần thông của đối phương đã tới trước mặt.

Vào thời khắc mấu chốt này, vị chân nhân này quyết đoán từ bỏ ý định di chuyển, thanh xích bên hông đột nhiên ứng hưởng, dập dềnh ra từng vòng sóng nước màu xanh vàng, khiến thần thông đang lao tới hơi khựng lại nửa nhịp!

Tiếp theo dâng lên là tử thủy cuồn cuộn, bao quanh Lý Hy Minh bên trong, dùng một luồng hạo hãn chi lực đột ngột kéo một cái, thế mà ngạnh sinh sinh lôi hắn ra khỏi thần thông này một trượng. Cái tát kia mất đi phương hướng, cuối cùng ấn lên lồng ngực hắn.

Sắc mặt Lý Hy Minh lập tức trắng bệch, nhưng từ phía sau hắn vọt lên là một đạo Thiếu Dương chi quang rực rỡ!

【 Tương Hỏa Cầu Tà Linh Trận 】!

【 Tương Hỏa 】.

Luồng sáng này tính chất kỳ lạ, dễ dàng xuyên thấu thần thông bao phủ trên người Đan Ngân, đánh thẳng lên người vị đại chân nhân này mà không gặp trở ngại nào, khiến lão hơi khựng lại. Có được thời gian thở dốc trong sát na này, Lý Hy Minh không chỉ dời đi thân hình, 【 Hoài Giang Đồ 】 cũng bay vọt lên, quan ải rực rỡ phun trào ra, trấn áp trên bích quang!

Oanh long!

Cả mảnh đại mạc đột nhiên rực sáng, Đan Ngân phun ra một ngụm hỏa diễm, sắc mặt vẫn bình tĩnh, chỉ là đột ngột ngẩng đầu lên. Trên bầu trời đã có thêm một người, được vây quanh trong nhiều tử thủy, dáng vẻ phiêu nhiên thoát tục, cười nói:

Lão già cũng thành đại chân nhân rồi!

Diệp Khuê?

Đan Ngân rõ ràng có mấy phần quen thuộc với lão, đáy mắt xẹt qua một tia khinh miệt:

Con chó bại quân phản chủ!

Diệp Khuê không hề bận tâm, mặt mang ý cười, Thái Hư phía sau không ngừng dao động, giống như có thứ gì đó muốn chui ra. Một chân giẫm lên linh bảo này, giúp Lý Hy Minh trấn trụ người trước mắt, tay kia rút thuật kiếm ra, dựng trước bụng dưới ba tấc, kiếm phong vượt qua giữa mày, nhàn nhạt nói:

Tam xá huyền diệu, nguyện thỉnh Đô Thần.

Lời vừa dứt, đôi mắt vị chân nhân này hách nhiên hóa thành màu vàng.

Màu vàng này không giống như cái vàng của Lý Chu Nguy, mà là rực rỡ lấp đầy hốc mắt, xuyên thấu ra ngoài, như quang như điện, nhiếp nhân tâm phách . Và ngay sát na lời lão dứt, Thái Hư phía sau cuối cùng cũng có hai vật phá ra!

Một vật tròn lẳn như đoàn ngọc, văn lộ lôi đình, tràn ngập thiên lôi nồng đậm tới cực điểm. Một đạo phù to bằng lòng bàn tay, nền đen văn trắng, quang minh đại phóng, áp chế ngọn lửa hủy diệt cuồn cuộn không dứt. Sau lưng Diệp Khuê thế mà vươn ra một đôi cánh tay vàng hư ảo, trái phải cầm chặt lấy, nện xuống phía dưới!

‘Hửm?’

Đan Ngân lần đầu tiên sắc mặt đại biến, kinh nghi bất định, bất chấp tất cả giơ hai tay lên, hội tụ toàn bộ thần thông trước mặt.

Oanh long!

Cả mảnh đại mạc hách nhiên trắng xóa.

Luồng bạch quang xuyên thâu khiến cả đại mạc oanh nhiên đại chấn. Vô số ánh mắt đồng loạt phóng tới, bấy giờ mới nhìn rõ dung mạo của lão, thảy đều có vẻ kinh hãi.

Diệp Khuê một thân lam bào phấp phới, đôi mắt vốn linh động lúc này tràn ngập sắc vàng nồng đậm, thuận theo khóe mắt như vết nứt lan rộng ra mặt. Mái tóc đen vốn được buộc gọn gàng lúc này múa may điên cuồng trong cuồng phong. Thiên lôi hỏa diễm trong tay cực kỳ kỳ lạ, tiếp dẫn lên trời với tư thế cuồng bạo, vĩnh động không ngừng!

Thân ảnh lão chỉ lấp lánh một chút trong bạch quang chiếu sáng thiên địa, đã rơi xuống trước mặt vị đại chân nhân này. Chỉ sau một sát na ngắn ngủi, hàng trăm cú đấm dẫn động thiên lôi hỏa diễm đã nện lên bình chướng thanh quang dựng trước thân đại chân nhân!

Oanh oanh oanh oanh……

Đan Ngân đối mặt với lôi đình hỏa diễm vốn đã thấp hơn một cái đầu, lôi hỏa bộc phát tuôn trào xuống, một thân thần thông cuối cùng vỡ nát, giống như mũi tên rời cung, cắm thẳng vào sâu trong đại mạc, phát ra tiếng oanh minh kinh thiên động địa!

Diệp Khuê giống như biến thành một người khác, dáng vẻ âm lãnh bình tĩnh biến mất không thấy đâu, ha ha đại cười, tung mình nhảy một cái, theo sát nhảy vào trong đại mạc, trọng trọng đạp xuống:

Oanh long!

Đại mạc một lần nữa rực sáng trong sát na. Nhất thời người này giống như thần minh, lôi hỏa nối liền thiên địa, uy phong vô cùng, phối hợp với linh bảo của Lý Hy Minh, trong thời gian ngắn thế mà áp chế được một vị đại chân nhân vào thế hạ phong!

Vị chân nhân mặc đạo y vàng trắng kia bấy giờ mới từ cái tát kia hồi phục lại, phun ra ngụm máu, ánh mắt nhìn về thiên tế ngẩn ngơ, nhìn cố nhân khống nhiếp lôi hỏa giống như thần minh này, thậm chí có chút không thể tin nổi:

‘Đây là… Diệp Khuê?’

‘Ngươi có loại thần thông này… còn cùng Trường Hề lăn lộn cái gì nữa… Ồ… Trách không được năm đó hắn khinh miệt như vậy, nếu không phải Thái Dương đạo thống và ta nhúng tay vào, hắn đội lên đại trận Huyền Nhạc môn đều có thể đem vị lão tiền bối này đánh chết tươi!’

Chỉ là hắn căn bản không kịp kinh ngạc, phong xám nồng đậm đã thổi tới trước mặt. Nam tử mặc y phục xám ánh mắt vừa lạnh vừa độc, giống như một thanh lợi kiếm, muốn đâm hắn thủng trăm ngàn lỗ!

Khánh Tế Phương.

Hắn đáp lại bằng một tiếng cười lạnh, chụm ngón tay đặt trước môi, dùng sức thổi một hơi, thổi ra ngọn lửa trắng rực rỡ chí cực:

【 Thiên Ô Tịnh Hỏa 】!

Khánh Tế Phương khẽ giũ ống tay áo, cửa ống tay hách nhiên mở ra, quang sắc diễm diễm, thế mà trước sau nối tiếp nhau, nhảy ra những ngọn núi đất dày đặc, chặn đứng hỏa diễm. Tay kia lật lại, trong tay nhảy ra một chiếc quạt ngọc trắng, khẽ phẩy một cái!

Một luồng phong xám cuồn cuộn tuôn ra, đập thẳng vào mặt Lý Hy Minh. Hắn cưỡng ép đè nén thương thế trong cơ thể, ống tay áo rung lên, 【 Thiên Dưỡng Úng 】  đã nhảy vọt lên. Linh bảo này dù là vội vã ứng địch, miệng hũ xoay chuyển, vẫn đem phong xám hút sạch vào trong.

Điều Lý Hy Minh không ngờ tới là, dưới sự che đậy của phong xám cuồn cuộn kia, bản thể chiếc quạt ngọc trắng không biết từ lúc nào đã bay vọt tới, trong sát na đã tới trước mặt. Đúng lúc tân lực chưa sinh, tâm trạng đang lúng túng, Hoài Giang Đồ của hắn thậm chí còn đang trấn áp Đan Ngân, không thể dịch chuyển, đành phải bấm quyết Lục Hợp chi quang, mưu đồ tránh né.

Đông!

Nhưng bảo vật của Trường Hoài sao có thể dễ dàng tránh né? Chiếc quạt ngọc trắng cưỡi Thái Hư, lúc lên lúc xuống, quỷ dị vô thường. Hắn chỉ đành lặng lẽ chịu đựng cú này, nhất thời mặt xám xịt một mảnh, đau rát như lửa đốt. Dù được Lục Hợp chi quang hóa giải phần lớn, nhưng vẫn khiến hắn ẩn ước không mở mắt ra được, linh thức mơ hồ.

Khánh Tế Phương ánh mắt bình tĩnh, đang định ra tay thì bỗng cảm giác được gì đó, đột ngột trầm xuống, để Lý Hy Minh bay lên không trung, lùi xa mấy bước. Một bên dùng thần thông giải trừ sắc xám trên mặt, một bên lật tay nắm lấy 【 Xung Dương Khiết Tinh Bảo Bàn 】 trong tay!

Vị chân nhân này một phen thất thủ, nhíu mày nhìn xuống chân, hóa ra là bạch hỏa sâm sâm đã nhảy lên y phục của lão!

Ngọn núi do pháp lực của lão gọi ra dường như vô cùng vô tận, cứ thế lao vào trong lửa. Ngọn lửa bình thường có lẽ bị chặn lại, nhưng 【 Thiên Ô Tịnh Hỏa 】 không tầm thường, lại càng thiêu càng vượng, có ý thế đảo ngược đi lên!

‘Lửa đúng là lửa cực tốt! Trường Hoài ta đều không thường thấy, để hắn dùng đúng là đáng tiếc!’