Chương 1279: Tàng Cục.

Ánh trăng sáng rực.

Ánh trăng thanh triệt thấu tận từ ngoài điện len lỏi vào trong, theo thời gian trôi đi, từng chút từng chút leo lên cao. Tiêu Sơ Đình đã tháo chiếc nón lá luôn mang theo mình xuống, để lộ mái tóc trắng được búi gọn gàng, trán lão dán chặt xuống mặt đất, không thốt ra một lời.

Còn chiếc nón xanh kia được lão vòng trước ngực, giấu trong lòng, những lá tre mới đan quanh vành nón lấp lánh sắc xanh biếc dưới ánh trăng.

Phía trên đại điện, vị trí chủ tọa vốn đã để trống từ lâu nay bị ánh trăng di chuyển nuốt chửng, trắng xóa một mảnh. Một nam tử  dựa nghiêng trên chủ vị, ngón tay trắng như ngọc nhẹ nhàng, có nhịp điệu gõ lên thành ghế, lộ vẻ đắn đo.

‘Tiêu Sơ Đình………’

Tiêu Sơ Đình chỉ dựa vào một chút tư lương tiền bối để lại, tự mình xoay xở giữa hai nhà Kim Nhất và Thanh Trì, từ một tiểu đan sư của gia tộc sa sút mà trưởng thành đến mức ngồi trấn Thương Châu, trở thành bậc thần thông viên mãn nhất lưu trong thế gian, thậm chí giờ đây đã có cơ duyên chứng đạo…

Tâm kế, đạo hạnh, cơ duyên, thời cục, thiếu một thứ cũng không xong.

Lục Giang Tiên lặng lẽ quan sát lão.

‘Chỉ là thời cục chưa đủ minh bạch, cơ duyên chưa đủ thâm hậu.’

Khoảnh khắc vị Tiêu chân nhân này đặt chân lên hồ Vọng Nguyệt, Lục Giang Tiên đã chú ý đến lão. Mọi lời đối đáp giữa hai vị chân nhân trong đại điện, ông đều nghe rõ mồn một.

‘Mấy phần thực… mấy phần hư.’

Cũng giống như sự nghi ngại của Lý Chu Nguy, Lục Giang Tiên hiểu rõ một điểm:

‘Vấn đề nằm ở chỗ, tại sao chư vị Kim Đan lại thả lão qua đây?’

Tiên nhân áo trắng lặng lẽ nhìn chằm chằm vào lão.

‘Ý của Tiêu Sơ Đình là, trong mắt loài Rồng , cần phía nhà họ Lý ra tay trợ giúp lão thành Khảm, thì Long thuộc mới có khả năng trảm sát Khảm Thủy chân quân.’

Nhưng trong mắt giới ngoại đạo, ông — Lục Giang Tiên là ai? Là Huyền Am! Hoặc là kẻ đã giao ra vật phẩm Thái Âm, cúi đầu thông đồng làm bậy với Huyền Am!

Chính vì thế, bọn chúng mới chịu để Tiêu Sơ Đình tới!

Ánh mắt ông u u, khẽ giơ tay lên.

Một luồng ánh trăng thanh lãnh chiếu rọi xuống, đổ dồn lên người lão nhân. Đủ loại cảnh tượng bắt đầu hiện ra, trôi qua từng cái một: hoặc là đan hỏa cuồn cuộn nhảy nhót, hoặc là huyền sơn hào quang tràn ngập, hoặc là băng xuyên vạn trượng, hay là một châu quận vùng Khảm Thủy…

Tất cả cảnh tượng này ngưng tụ, cuối cùng dừng lại ở một điểm mấu chốt.

Đó là trời cao đầy tuyết rơi, huyền băng vô tận. Trong ký ức của Tiêu Sơ Đình, hào quang mênh mông đều tụ hội trên chân trời, tầm nhìn sáng rực đến kinh người, và giữa muôn vàn ánh sáng đó chỉ có một người đứng đó.

Người này dáng người thanh mảnh, khoác trên mình chiếc áo lông vũ mang huyền văn như sóng nước, mang một khí chất khó phân biệt nam nữ. Mái tóc dài xõa xuống như thác nước, mọi đặc điểm đều không mấy nổi bật, duy chỉ có bên hông đeo một vật phẩm rộng chừng một hai ngón tay. Tiêu Sơ Đình không dám nhìn kỹ, dẫn đến tầm nhìn có phần mờ mịt.

Quan trọng nhất là, khuôn mặt của người này hoàn toàn mờ ảo.

Chân Quân.

‘Huyền Thương.’

‘Bắc Hải Huyền Phủ Tuấn Mệnh Chân Quân.’

Mọi ký ức liên quan đến vị Chân quân này đều bị ngưng kết thành một khối, bị xóa sạch thành một mảnh trắng xóa, chỉ để lại hình bóng này.

Lục Giang Tiên nhìn chằm chằm vào Ngài.

Đây coi như là lần đầu tiên Lục Giang Tiên nhìn thấy tôn dung thân xác của một Chân quân tại hiện thế. Ông muốn từ những mảnh vỡ ký ức này bắt lấy dù chỉ một chút khí tức, nhưng rốt cuộc vẫn công cốc.

‘Ngài ấy rất thận trọng, không để lại nửa điểm dấu vết.’

‘Ngài ấy đang đề phòng ai? Long thuộc? Lạc Hà?’

Lời của Tiêu Sơ Đình tất nhiên không phải không có khả năng. Vị Huyền Thương chân quân này dù sao cũng trọng thương sắp chết, dù gặp lão cũng phải khóa chặt khí tức, không để Long thuộc nhìn trộm…

‘Nhưng nếu đổi một hướng suy nghĩ khác? Ngài ấy thậm chí không lộ ra một chút thần diệu nào, ngay cả Kim vị  cũng không nhìn ra được, Ngài ấy sợ ai nhận ra mình? Tu Việt? Lục Thủy?’

‘Hay là…… ta?’

Ông chỉ có thể lặng lẽ quan sát các loại cảnh tượng biến hóa, nhưng luôn không thu hoạch được gì nhiều. Cho đến khi màn tuyết trắng trời kia lọt vào mắt, giọng nói của một nam tử trẻ tuổi chậm rãi truyền đến:

‘Trên núi  sẽ không thích vị trí chính yếu của Thủy Đức có chủ đâu……!’

Cho đến khi cảnh tượng ngưng tụ thành vị trí chủ tọa tràn ngập ánh trăng trong đại điện này, ánh mắt Lục Giang Tiên dần hiện lên vẻ kỳ lạ. Thực tế lời nói của Tiêu Sơ Đình vô cùng viên mãn, ngay cả Lý Chu Nguy trong phút chốc cũng khó tìm ra sơ hở, nhưng Lục Giang Tiên đã hiểu thấu nhiều chi tiết, lúc này đã nhận ra điểm bất ổn:

Có một chỗ… Tiêu Sơ Đình hẳn là đã bị lừa rồi.

Xét từ tương lai thành đạo, lão không nên cầu Khảm Thủy quả vị.

Năm đó Tiêu Sơ Đình gửi 【Tiềm Giao Cầu Biến Bí Pháp】 đến hồ, Lục Giang Tiên còn tưởng lão muốn cầu 『Phủ Thủy』. Nay tuy đã hiểu rõ ngọn ngành, nhưng nhận định của Lục Giang Tiên vẫn không thay đổi.

【Khảm Thủy Dư vị】 vẫn là lựa chọn tốt nhất của lão.

Lúc đó lão cảm thấy Dư vị cũng có chút trở ngại, nay mới biết là do 【Khảm dật tựa Hợp】 . Nhưng Lục Giang Tiên cũng đã suy toán, cái gọi là Huyền Thương sẽ mượn đi Hạo Hãn Hải để lão có cơ hội thành đạo, kỳ thực không hề dễ dàng như tưởng tượng.

『Hạo Hãn Hải』 là bị mượn đi, chứ không phải biến mất. Thất bại của 【Tiềm Giao Cầu Biến Bí Pháp】 đại diện cho việc 『Phủ Thủy』 và 『Hạo Hãn Hải』 đã đi vào con đường khác biệt. Thực ra điều này lại chứng minh rằng ngay cả khi bị mượn đi, sức ảnh hưởng sâu đậm giữa 『Khảm Thủy』 và 『Hạo Hãn Hải』 vẫn không thể trực tiếp xua tan. Thậm chí có khả năng căn bản là không mượn đi được!

Điểm này cũng chính là chỗ Tiêu Sơ Đình nghi ngại. Bề ngoài lão tỏ ra mây bay nước chảy, nhưng Lục Giang Tiên biết, chính sự thất bại của Trần Dận đã khiến lão nảy sinh tâm lý kiêng dè, thậm chí là bán tín bán nghi.

‘Nhưng yếu tố cá nhân trong việc đột phá thần thông cũng rất lớn. Tiêu Sơ Đình không thể ước tính được rốt cuộc là do năng lực của Trần Dận kém cỏi, hay là do ảnh hưởng tàn dư giữa hai bên… Lão không còn cơ hội, cũng không có khả năng để thử lại lần nữa.’

‘Dù biết đây không phải tin tốt, lão cũng chỉ có thể tin tưởng vô điều kiện, không còn con đường nào khác để chọn.’

Thực tế, một khi 『Hạo Hãn Hải』 rời đi, con đường trống ra không chỉ có Quả vị, mà còn có Dư vị! Khảm Thủy Dư vị cũng sẽ tạm thời khôi phục bình thường!

‘Quả vị yêu cầu một sự vẹn toàn . Chỉ cần 『Hạo Hãn Hải』 là được mượn dùng chứ không phải trả lại, thì ảnh hưởng vẫn còn đó. Sự ảnh hưởng này khiến Tiêu Sơ Đình không đủ vẹn toàn! Ngược lại, Dư vị không có yêu cầu gắt gao như vậy, nó cho phép thiếu sót đôi chút! Huống chi Chính vị  vốn ưa thích Dư vị!’

Mặc dù nếu Tiêu Sơ Đình chứng Dư vị, mối đe dọa đối với Long thuộc sẽ giảm đi đáng kể, nhưng Lục Giang Tiên ước tính với tâm tư của Long thuộc, động cơ giết lão cũng chẳng giảm đi bao nhiêu. Nhưng những kẻ thù khác thì chưa chắc…

‘Năm đó Ni y nói Lạc Hà ghét chủ nhân của Chính vị. Nhưng hiện tại nếu là Dư của Chính vị, lại có thể làm ghê tởm Long thuộc, rất có khả năng sẽ có ý muốn bảo vệ lão.’

Quan trọng hơn là, có một ngày 『Hạo Hãn Hải』 quay về Phủ Thủy, Tiêu Sơ Đình thậm chí có thể dựa vào đó để mưu đồ chuyển dời sang Chủ vị !

‘Như vậy, Tiêu Sơ Đình nhất định mong muốn 『Hạo Hãn Hải』 quay về, nhưng lại không vội vã bắt nó quay về ngay. Vừa không vi phạm ý nguyện của Huyền Thương, vừa không quá mạo phạm đến các thế lực trong thiên hạ, thậm chí còn giữ lại được một con đường sáng sủa.’

Điểm này không khó để nghĩ ra, Lục Giang Tiên không tin vị Huyền Thương kia không nghĩ tới. Chẳng qua là không muốn mà thôi, chính là muốn Tiêu Sơ Đình chứng Chủ vị, vậy thì lão chắc chắn phải chết, cuối cùng chỉ làm màu mỡ thêm cho Long thuộc.

‘Huyền Thương… trong lòng rốt cuộc đang mưu tính điều gì!’

Lục Giang Tiên trầm ngâm: Chỉ cầu một chữ Tàng .

Ý đồ của vị Chân quân kia tạm thời không bàn tới, ý của Tiêu Sơ Đình thực ra cũng đã rõ ràng. Với tình cảnh hiện tại của lão, căn bản không thể tu thêm một đạo thần thông nào để nghĩ đến con đường khác. Tiêu Sơ Đình không có chỗ dựa, đơn thuần dựa vào đại thế mới có một cơ hội chứng đạo. Trên Hoắc quận có bao nhiêu cặp mắt đang nhìn chằm chằm, lão chỉ có thể chứng Khảm Thủy quả vị!

Một khi có ý tưởng khác, tuyệt đối là tử lạc còn nhanh hơn chứng đạo!

Vậy ý của lão đã lộ ra rõ rệt:

Biết trên hồ ta có thủ đoạn Thái Âm, có thể có phép Huyền Tàng, giúp lão sau khi bị Chân Long sát hại có thể mượn chút trợ lực này thối lui về Dư vị. Dù là tu dưỡng sinh tức hay là tạm bợ kéo dài hơi tàn… vẫn còn cơ hội sống sót!

‘Như vậy, sau khi Khảm Thủy chứng đạo, Long thuộc lập tức giết chết Khảm Thủy chân quân ngay tại chỗ, khí tượng trong thiên địa cũng phù hợp với điều đó, mục đích đạt được rồi, tự nhiên bọn chúng sẽ không nghi ngờ gì khác…’

Lục Giang Tiên chắp tay đứng đó, u u nhìn lão.

‘Vậy còn chư vị Chân quân? Liệu có mượn cơ hội này, thăm dò xem trên hồ rốt cuộc có còn năng lực Thái Âm hay không?’

Đối với Lục Giang Tiên, hành động này không khó, thậm chí không có rủi ro bị phát giác, có thể coi là một vụ làm ăn chắc chắn có lãi: Chẳng qua là Đăng Danh  mà thôi!

Mà chân linh được ánh chiếu trong tiên khí Thái Âm, đã là cấp bậc Thái Âm Huyền Tàng đỉnh cao nhất rồi — thậm chí cao minh đến mức chư vị Chân quân bên ngoài đều không phát hiện ra!

Sau khi ghi tên, có giữ được mạng lão hay không thì chưa bàn tới. Quan trọng là, chỉ cần Tiêu Sơ Đình thành tựu, Lục Giang Tiên tương đương với việc không dưng có được một cơ hội trùng kích Kim Đan!

‘Dù Đăng Danh Thạch không bằng Phù Chủng, nhưng chỉ cần lão có thể thành tựu Chân quân, ta có thể nhận được một hai phần mười , cũng có thể coi là nhận được lợi ích lớn… huống chi trên Đăng Danh Thạch lại xuất hiện một vị Khảm Thủy chân quân!!’

Hơn nữa, nếu Tiêu Sơ Đình thành tựu mà còn giữ được tính mạng, có thể kéo dài hơi tàn, thì Lục Giang Tiên tương đương với việc nắm trong tay một con bài tẩy cực lớn!

‘Tất nhiên, nếu lời của Long thuộc thật sự không phải lừa gạt lão, sẵn lòng sống chung hòa bình với lão, thì càng tốt!’

Đây chính là Chính vị chân quân của Thủy Đức. Dựa vào mối liên hệ của Đăng Danh Thạch với Ngài, Lục Giang Tiên nghi ngờ mình nhận được một phần lực lượng của Khảm Thủy chân quân cũng không phải là quá lời!

Điều đáng tiếc duy nhất là khả năng lão thành tựu thực sự quá thấp. May mà… lão không thành công thì ta cũng chẳng mất gì… chỉ là một vị chân nhân thần thông viên mãn mà thôi.

Ông u u thở dài một tiếng, ánh sáng trắng trong tay không ngừng cuộn trào, phản chiếu trên người lão nhân. Lục Giang Tiên chậm rãi nhắm mắt lại, dường như có cảm ứng gì đó, chắp tay đứng im, lặng im hồi lâu.

Còn Tiêu Sơ Đình quỳ trên đất đã đợi rất lâu, trong lòng dần hiện lên vẻ ảm đạm.

‘Xem ra, trên hồ quả thực không còn thần diệu Thái Âm nào nữa rồi!’

Nhưng không hiểu sao, luồng khí lưu trong cả tòa đại điện bỗng nhiên bắt đầu di động. Tâm thần Tiêu Sơ Đình khẽ chấn động, chỉ cảm thấy có luồng ánh trăng lành lạnh phủ lên người, cuối cùng có một luồng ý vị huyền diệu xung kích vào não bộ!

Đây giống như một dòng suối trong trẻo rót vào trong thần thông của lão. Trong đồng tử Tiêu Sơ Đình hiện rõ vẻ chấn động, lão vội vàng nhắm mắt định thần, buông lỏng cả thân tâm!

Khác với tưởng tượng, lão không có bất kỳ cảm ứng nào khác, chỉ là trong lòng hơi mát lạnh, luồng cảm giác huyền diệu này liền từ từ thối lui.

Lão nhân nhắm chặt mắt, đè nén xúc động muốn ngửa mặt lên trời hú dài, đứng dậy, hành một lễ thật sâu, đội lại chiếc nón lá xanh, kìm nén sự kích động, thấp giọng nói:

Ơn đức của Đại nhân, Tiêu mỗ ghi tạc trong lòng……

Ngoài tầm mắt của lão, nam tử áo trắng chỉ u u đứng trước mặt lão, ánh mắt hơi ngưng trệ, trong đồng tử đang dâng lên một luồng sắc thái chấn động.

Phải, kể từ khi tiếp xúc với Tiêu Sơ Đình, Lục Giang Tiên thực sự không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào. Với tâm thế có còn hơn không mà ghi tên lão vào, vốn định xử lý nốt phần hậu sự, nhưng khi ông mượn dùng Đăng Danh Thạch móc nối với chân linh, một lần nữa đọc lại ký ức của Tiêu Sơ Đình, thì lại có phát hiện kinh hoàng hơn.

Không toàn vẹn.

Dưới sự cảm ứng của Đăng Danh Thạch, trong ký ức của Tiêu Sơ Đình vậy mà vẫn còn vài chỗ không đúng lắm!

Lục Giang Tiên cũng đã là một cao thủ đùa giỡn với hồn phách rồi. Trước đó dưới tình huống thần thức kiểm tra kỹ lưỡng vậy mà không hề hay biết, phải thông qua Đăng Danh Thạch, đi sâu vào chân linh của Tiêu Sơ Đình, lúc này mới hiện ra!

Sau sự kiện ở núi Đoạn năm đó, Lục Giang Tiên đã sớm nắm rõ giới hạn của mình khi chưa nuôi dưỡng được Kim Đan — đó là không chạm tới Đạo Thai và Tiên Khí!

Lúc này ông mới sực tỉnh, nhìn chằm chằm hồi lâu, khí thái nguyệt hoa bên người không ngừng bay lượn phập phồng, vẻ chấn động trong đồng tử hiển hiện rõ rệt.

‘Thủ bút của Đạo Thai?’

Lục Giang Tiên đè nén chấn động trong lòng, thầm ấn lấy chân linh của lão, cẩn thận cảm ứng, cuối cùng trong dòng sông ký ức của hồn phách đó đã chú ý thấy vài điểm dị thường.

‘Thêm vào? Không giống… Xóa bỏ? Không đúng………’

Vài chỗ này phẳng phiu gần như không tì vết, thậm chí khiến Lục Giang Tiên cảm thấy một sự quen thuộc mờ nhạt:

‘Là 【Tàng】 .’

‘Có người… đã giấu đi vài đoạn ký ức của lão… thủ đoạn cao minh đến cực điểm, cho dù Chân quân có đứng trước mặt, cũng nhất định không phát hiện ra chút nào.’

Khoảnh khắc này, Lục Giang Tiên thực sự có một sự chấn động sâu sắc, ngay sau đó là sự kiên định dâng lên trong trí óc:

‘Người này không thể là Huyền Thương. Ngài ấy nếu có bản lĩnh này thì căn bản không thể lâm vào tình cảnh này. Đây tuyệt đối là một vị Đạo Thai khác, và việc hạ quân cờ này còn sớm hơn tất cả bọn họ!’

‘Cái này e rằng không giống như đang nhắm vào ta……!’

‘Cục trung cục ?!’

Ông chỉ cảm thấy sau lưng lạnh toát:

‘Là nhắm vào Long thuộc? Huyền Thương?’

‘Là vị Đạo Thai nào? Thế gian không chỉ có hai vị Đạo Thai sao?’

Lục Giang Tiên bị tin tức này làm cho tâm thần vừa kinh vừa hãi. Sau cơn chấn động ban đầu, ông lập tức bình tĩnh lại:

‘Cũng không nhất định là Đạo Thai… Thế gian này vẫn còn một vị Chân quân, trong đạo 【Tàng】 này có thể xưng là đỉnh phong, chỉ đứng dưới Thái Âm mà thôi.’

Vị Huyền Nữ ở Đông Hải, người đã thành đạo từ lâu — 【Diệu Đạo Hóa Sinh Chân Quân】, 【Cửu Thiên Huyền Tẫn Nương Nương】.

Tẫn Thủy chi chủ!

‘Ngài ấy cũng là Thủy Đức!’

Ánh mắt Lục Giang Tiên sinh ra hàn ý:

‘Dù là từ động cơ, địa vị, hay từ thần thông đạo hạnh mà xét, mười phần thì có tám chín phần chính là Ngài.’

Điều này khiến ông đứng ngưng trệ, lặng im hồi lâu không nói.

‘Tẫn Thủy chân quân.’

Thực tế từ lời nói của Trì Bộ Tử và những lời lưu truyền bên ngoài, vị Tẫn Thủy nương nương này và Thái Âm có quan hệ nên là thân cận. Trước khi Ngài thành đạo, rất nhiều dấu vết để lại thế gian đều liên quan đến Thái Âm không cần bàn tới, Tẫn Thủy với tư cách là dòng nước ẩn giấu , bản thân nó đã liên quan mật thiết đến Thái Âm.

Trong bố cục của Lục Giang Tiên, vị này ít nhất cũng là từ trung lập trở lên, thậm chí có thể coi là thiện ý.

‘Nếu Ngài ấy có quan hệ sâu sắc với phái Nguyên Phủ Động Hoa đang nắm giữ Thái Âm, vậy thì ra tay bố cục cho vị Phủ Thủy Nhuận vị tàn tồn kia cũng là chuyện hợp tình hợp lý… Thậm chí có khả năng chính Ngài ấy là người chỉ điểm, dụ dỗ Tiêu Sơ Đình đến hồ Vọng Nguyệt.’

Ông không nhịn được tán thán:

‘Hóa ra vẫn còn bố cục! Ngài ấy đã âm thầm chôn xuống quân cờ ngầm!’

Lục Giang Tiên ngồi trấn nơi này, trong đại thế Khảm Thủy lần này Lý gia không phải là nhân vật chính, nhưng ông đã thấp thoáng ngửi thấy mùi vị của cơn bão sắp sửa kéo đến từ phương Bắc, sắc thái trong mắt ngày càng rực rỡ:

‘Mỗi bên đều hiển lộ thần thông, trận chứng đạo Khảm Thủy này, quả là một màn kịch lớn!