Chương 1493: Một Ý Chỉ.

Ánh mắt Long Kháng Hào u ám đảo quanh. Hai vị Đại Chân Nhân bên cạnh vô cùng ăn ý dừng tay. Cảnh tượng giữa đất trời lúc này đã hoàn toàn thay đổi, từng luồng thải quang không ngừng hội tụ.

Vị Pháp Tướng vốn dĩ che khuất cả bầu trời, tỏa ra ánh hào quang tựa như một đám mây ngũ sắc lộng lẫy, giờ đây đã thu lại đôi cánh. Ngài nghiêng người đứng đó, tạo thành một ngọn Hùng Sơn cao vút tận mây xanh ở phương Đông.

Thế nhưng, ánh sáng Thái Dương từng được ngài nhường chỗ khi thu cánh lại, lúc này đã lụi tàn. Một bóng tối ma mị bao trùm toàn bộ phương Đông, nơi duy nhất phát ra ánh sáng là đỉnh ngọn Hùng Sơn.

Đó chính là một đôi mắt sáng rực tựa như mặt trời.

Thứ ánh sáng này tỏ ra vô cùng kỳ dị. Nó chỉ chiếu rọi xung quanh mỗi vị Thần Thông, tựa như toàn bộ phương Đông đã biến thành một sân khấu tối tăm mịt mờ. Xung quanh mỗi sinh linh đều có một luồng sáng chiếu thẳng từ đỉnh trời xuống, còn đằng xa lại là một mảnh tối đen như mực.

Văng vẳng bên tai là tiếng la hét kinh hoàng của các thượng tu sĩ và bá tánh trên mặt đất. Ba người thảy đều chìm vào im lặng. Trong khoảnh khắc ấy, ánh mắt họ đổ dồn về phía Tước Lý Ngư đang ngồi xếp bằng.

Tí tách……

Hai dòng nước mắt xám đen lăn dài trên gò má vị hòa thượng này. Long Kháng Hào từ từ quay mặt đi:

Các ngươi đi trước đi.

Ngay lúc này, Thái Hư đã rung chuyển tựa sóng thần, khó lòng tiến bước. Hai vị Đại Chân Nhân vô cùng ăn ý hóa thành ánh sáng vụt bay về hướng Tây. 【Nhị Thập Tứ Hồng Biến Thiên Hóa Huyền Lăng】 phía sau lưng Long Kháng Hào chầm chậm chuyển động, hắn không mảy may sợ hãi, bình thản ngồi xếp bằng xuống.

Giây tiếp theo, Tước Lý Ngư đột ngột mở choàng mắt.

Đồng tử của hắn ngập tràn thứ ánh sáng sặc sỡ lộng lẫy. Mặc cho thân xác tàn tạ cũ kỹ, mặc cho ngọn Tịnh Hỏa đang không ngừng bùng lên, hắn vẫn tỏa ra một luồng uy áp khiến người ta phải khiếp sợ.

Đôi mắt sặc sỡ ấy dán chặt vào Long Kháng Hào. Giọng nói khàn đục, lạnh buốt vang lên:

Ra là hậu duệ của Tất Phương.

Long Kháng Hào chỉ cảm thấy như có lửa bủa vây tứ phía, tựa như đang ngồi giữa một lò bát quái hừng hực. Nhưng nét mặt hắn vẫn không đổi, cúi người hành lễ thật sâu, cất lời:

Bái kiến Nhập Thánh Tướng.

Đôi đồng tử sặc sỡ của Tước Lý Ngư khẽ động đậy. Ngài hoàn toàn phớt lờ hắn, từ từ đứng thẳng dậy, vươn vai thư giãn. Chắp tay sau lưng nhìn về phương Đông, nhẹ nhàng nói:

Cút đi…. Nể mặt Thần Tường, bổn tọa không chấp nhặt với ngươi.

Giọng ngài dần trở nên lạnh lẽo:

Đây là chuyện nội bộ trong rừng, chẳng liên can gì đến đạo thống Thông Huyền của các ngươi.

Thế là ngài nhấc chân lên, khẽ bước tới trước một bước.

Bước đi này đã rút ngắn khoảng cách trong nháy mắt. Vô số cảnh tượng như dòng nước chảy vụt qua bên cạnh ngài. ‘Tước Lý Ngư’ bỗng nhiên vượt qua mảnh đất và quận thành bao la, đặt chân lên một ngọn núi nhỏ.

Nơi này cũng một mảnh tối đen như mực. Dường như mọi cảnh vật đều bị đóng băng trên ngọn núi này. Cho dù là những cơn mưa lưu ly lất phất hay luồng minh quang xuyên thoi giữa trời, thảy đều bị định trụ.

‘Tước Lý Ngư’ khẽ ngẩng đầu, chắp tay sau lưng bước tới. Dừng bước trên cao giữa cơn mưa lưu ly đông cứng. Trái phải trước mặt ngài là Duyên Thiện và Lý Chu Nguy, cả hai thảy đều như bị phong ấn trong khối hổ phách.

Đôi đồng tử sặc sỡ của ngài không để lộ chút tình tự nào, nhưng nét mặt lại lạnh lẽo tột độ. Ngài chăm chú ngắm nhìn từ đầu đến chân vị Ngụy Vương danh chấn Nam Bắc này hệt như đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật. Lúc này, sự phẫn nộ trong ngài dường như tạm thời lắng xuống, chỉ còn lại nụ cười nửa may mắn, nửa đắc ý:

Kỳ Lân… Kỳ Lân… Lý Càn Nguyên… Ngươi cũng có ngày hôm nay!

Nụ cười thoáng lướt qua trên khuôn mặt ngài, nhưng suy cho cùng ngài vẫn không dám động đến người trước mặt. Mà chỉ nhạt nhẽo lên tiếng:

Đạo Chung……

Hãy cho bổn tọa một lời giải thích.

Hai chữ này hệt như mồi lửa thắp sáng bóng đêm. Cơ thể Duyên Thiện run lên bần bật có thể thấy rõ. Vết tích nhạt nhòa giữa hàng lông mày lão bừng sáng. Ba ngón tay thò ra từ đó, nhẹ nhàng kéo xuống.

Xoạt……

Duyên Thiện giống như một lớp da người rơi tuột xuống đất. Thay vào đó là một hình bóng sáng chói lóa. Ngài nghiêng mình đứng đó, trong giọng nói mang theo ý cười:

Bái kiến Thiếu Thánh.

Tước Lý Ngư rốt cuộc cũng nghiêng mình, dời mắt khỏi con Kỳ Lân này. Đôi mắt sặc sỡ đăm đăm nhìn chằm chằm vào ngài, câm lặng không nói. Người mới đến lại chỉ mỉm cười, giọng điệu bình thản:

Hào quang chiếu rọi Đông Thổ suốt chín mươi sáu ngày, vẫn chưa đủ sao? Hôm nay bọn ta đích thân vào núi tạ lỗi với Thiếu Thánh. Thân là người hành tẩu này thu của Thiếu Thánh một vị Hữu Sơn Thánh, thực ra cũng chẳng quá đáng chút nào.

Nghe xong lời này, Tước Lý Ngư bật cười lạnh lùng, nói:

Đạo Chung, ngươi dám ăn nói với bổn tọa như vậy… Quả là có bản lĩnh rồi —— Còn vị nào nữa không?

Lời ngài vừa dứt, Đạo Chung khẽ im lặng. Màn đêm đông cứng như hổ phách chợt rung rinh. Đăng Đầu Thủ để rơi lả tả những lớp tro tàn trên mặt, y đưa tay lên vò mạnh hai má đến mức da tróc thịt bong, bấy giờ mới để lộ ra một khuôn mặt non nớt ẩn bên dưới.

Thiếu Thánh!

Đăng Đầu Thủ tiến lên một bước, cung kính thưa:

Đã lâu không gặp!

Tước Lý Ngư cười khẩy một tiếng, mỉa mai:

Hóa ra là tiểu tử nhà ngươi. Không lo sửa chữa cái lò rách nát của ngươi đi, lại dám nhúng mũi vào chuyện của gia gia ngươi cơ à!

Ngài lắc đầu, điềm nhiên hỏi:

Còn nữa không.

Rõ ràng, không thông qua sự đồng ý của vị Khổng Tước này mà cưỡng ép đưa Hữu Sơn Thánh vào Thích Thổ khác, không phải là sự thần diệu mà hai kẻ này có thể làm được. Đạo Chung chỉ lắc đầu cười, nói:

Thiếu Thánh hà cớ gì phải nổi……

Nhưng lời ngài vừa thốt ra đã bị cắt ngang. Giữa lưng chừng trời đã rực cháy ngọn lửa hừng hực. Tịnh Hải đạp không bước xuống, vừa cười vừa chửi:

Nổi cái đầu mẹ nhà ngươi ấy! Chim tạp lông… Ngươi cư nhiên lại cũng ngoi lên được cơ à!

Đôi đồng tử sặc sỡ của Tước Lý Ngư đột ngột chuyển dời, ghim chặt lấy bóng người giữa không trung. Nhưng lại thấy Tịnh Hải trên mình phủ kín những dòng kinh văn phức tạp, đôi mắt rực lửa bừng bừng. Nhất thời không nhận ra là ai, nhưng cũng chẳng mảy may tức giận, hỏi:

Ồ? Các hạ là vị nào?’

Tịnh Hải bật cười:

Ngay cả ta mà cũng không nhận ra sao? Bản tọa là Trứ Đóa!

Nghe đến cái tên này, trên khuôn mặt Tước Lý Ngư rốt cuộc cũng hiện rõ sự chấn kinh. Ngài lùi lại một bước, nheo mắt đánh giá. Chỉ mất một nhịp thở, ngài liền lắc đầu. Cơn phẫn nộ thấu xương rốt cuộc cũng bùng lên, ngài phán:

Một cái ứng thân nhỏ nhoi, ngay cả một cuốn kinh cũng chưa từng tự biên soạn được. Chui rúc trong một cái Kim Địa bé tí teo, mà cũng dám lên mặt chế nhạo bản tọa sao…

Giọng ngài thâm u xa vắng:

Tốt…

Chỉ trong một cái chớp mắt, những đám mây đen cuồn cuộn trên không trung đã sập xuống. Một thứ khổng lồ từ ngoài chín tầng mây hiện ra, ló dạng từ trong lớp mây cuồn cuộn đó…

Thứ này trải dài vô tận, mang theo cái bóng hình tròn bao trùm lấy mặt đất. Lờ mờ toát ra vài tia sáng hoàng kim. Nhoáng cái đã hiện rõ trong tầm mắt, cư nhiên lại là một chiếc mâm vàng khổng lồ vắt ngang cả bầu trời!

Vật này thoạt nhìn như chậm chạp nhưng thực chất lại nhanh như chớp. Khoảnh khắc vừa lọt vào tầm mắt, đã lao sầm xuống đất, chực chờ đè bẹp Tịnh Hải!

Ngay lúc này, hai vị Pháp Tướng Đạo Chung và Đan Thi vốn dường như đang đứng chung chiến tuyến, đồng sinh cộng tử bên cạnh Tịnh Hải, đột nhiên lại lặng lẽ khoanh tay đứng nhìn. Ánh mắt lạnh tanh đăm đăm quan sát Tịnh Hải đang bị chiếc mâm vàng đó phong ấn.

Cheng……

Tiếng kim loại lanh lảnh vang dội khắp bầu trời. Thân hình Tịnh Hải tựa như một viên đạn vàng dưới bảo vật này. Trong sự đàn áp khốc liệt, nó nổ tung thành những đốm lửa vàng rực rỡ. Một giọng đọc kinh thư ma mị bắt đầu vang vọng quanh quẩn mọi người, bao trùm khắp chốn!

Lúc bấy giờ… Thế Tôn đang ngồi trên núi Bảo Hoa……

Thanh âm quỷ dị vang vọng khắp đất trời, Tước Lý Ngư rốt cuộc cũng biến sắc. Ngài lập tức nhận ra thứ này, có phần ngạc nhiên lẩm bẩm:

【Hữu Quảng Thích Thổ Luân】…

Nhưng hành động của hai vị Pháp Tướng bên cạnh còn nhanh hơn cả sự kinh ngạc của ngài. Gần như trong cùng một tích tắc, cả hai bàn tay thảy đều tóm chặt lấy góc mép của chiếc mâm vàng này. Lớp mây đen trên không trung chớp mắt bị xé toạc, phơi bày một khung cảnh vô biên vô tận!

Pháp Tướng hiện hình!

Toàn bộ bầu trời phương Đông bị chia cắt đồng đều thành hai nửa. Một bên là ánh sáng rực rỡ lấp lánh, tiếng bi ca rền vang. Bên còn lại là mái vòm đen kịt, lửa lò hừng hực. Lờ mờ vây hãm con Khổng Tước sừng sững tựa ngọn núi ở chính giữa.

Trọn vẹn ba vị Pháp Tướng hiển lộ chân thân, toàn bộ phương Đông đã rơi vào bầu không khí linh phân vô cùng nhiễu loạn. Vô vàn bách tính và tiểu tu quỳ rạp dưới đất, trong khi đông đảo hòa thượng lại mừng rỡ như điên. Ai nấy đều ôm chặt kinh thư, tạo thành một dàn âm thanh tụng niệm vang dội vô tận!

Thế nhưng ‘Tước Lý Ngư’ ở ngay giữa tâm bão lại chẳng mảy may sợ hãi. Sự phẫn nộ và lạnh lẽo của ngài dường như càng tăng thêm. Ngài lạnh lùng ngước nhìn cảnh tượng bao la vô tận trên bầu trời, dường như bị chọc tức đến bật cười, cất tiếng:

Oai phong lẫm liệt quá nhỉ!

Khi năm chữ này vang lên, con Khổng Tước trên không trung đã ngửa cổ hú vang một tiếng xé trời!

Gào……

Ngọn lửa cuồn cuộn pha lẫn những vầng hào quang xám xịt ập vào đất trời. Uy thế vô biên bao trùm hai màu sắc của đất trời đó, dường như bị nhỏ vào một giọt mực xám, rồi bắt đầu khuếch tán với tốc độ kinh hoàng ———— Mảnh đất trời tràn ngập ánh sáng và ngọn lửa hung hãn kia tàn lụi đi với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Toàn bộ huyền quang và trường vực thảy đều bị con Khổng Tước đang dang rộng đôi cánh kia che khuất dưới bộ lông vũ!

Ầm ầm!

Trời đất lại một lần nữa chìm vào bóng tối mịt mờ. Cái đầu của Tước Lý Ngư đã hoàn toàn tan chảy, thay vào đó là một cái đầu Khổng Tước với khuôn mặt dữ tợn. Cái mỏ dài màu vàng kim hé mở, phát ra tiếng rít chói tai:

Dựa vào ba kẻ các ngươi… Cũng dám ngông cuồng trước mặt ta!

Giữa ngọn lửa xám xịt cuồn cuộn, Tịnh Hải khó nhọc gượng dậy. Quay đầu nhìn lại, lão chợt phát hiện Duyên Thiện và Đăng Đầu Thủ thảy đều bị lửa thiêu khắp người, trên mặt lộ rõ vẻ kiêng dè. Tên hòa thượng này nhìn đến ngẩn ngơ. Nê Ngẫu Sư đang điều khiển cơ thể hắn, tức đến mức suýt phì cười:

‘…’

‘Hai vị Pháp Tướng các ngươi! Cư nhiên chỉ có ngần ấy bản lĩnh…. Khổng Tước mới há mỏ rít lên hai tiếng, đã dọa các ngươi sợ đến mức này rồi sao!’

Dường như cảm nhận được ánh mắt khó tin của hắn, Duyên Thiện lúc này đang bị Đạo Chung Tướng nhập xác ngoảnh đầu lại. Chẳng hề tỏ ra bối rối, ngài khẽ mỉm cười với hắn, chầm chậm mấp máy môi.

Nê Ngẫu Sư sững sờ.

Trên mặt Đạo Chung càng hiện rõ vẻ giễu cợt.

Khi tiếng rít cuối cùng của ngài kết thúc, ngọn lửa trên bầu trời cuối cùng cũng ngừng trôi. Một giọng nói thâm u, lạnh buốt vang vọng khắp màn đêm:

Đủ rồi!

Âm thanh này hệt như sấm sét, đánh tan mọi dị tượng giữa đất trời. Trong chớp mắt, dẫu là ánh sáng vô biên hay bóng tối bao phủ vòm trời, cho đến cả ngọn Tịnh Hỏa đang tung hoành ngang dọc kia, thảy đều tan biến tăm hơi!

Lớp mây mù che khuất cả đất trời cuối cùng cũng tản đi, chỉ còn lại chút tàn dư của ánh hoàng hôn vương vãi trên mặt đất.

Trong ánh sáng lung linh đó, ngay cả pháp thân Khổng Tước tựa như ngọn núi khổng lồ kia cũng trở nên tiêu điều. Duyên Thiện và Đầu Thủ đồng loạt rên lên một tiếng đau đớn, đồng thời ộc ra một búng máu!

Còn Nê Ngẫu Sư lại có cảm giác như giọng nói lạnh lẽo kia là một luồng sấm sét quang minh, nổ tung trong đầu mình!

‘Chân Quân!’

Tên yêu tà này tuy mượn sức mạnh của tà bảo, nhưng dưới tiếng hừ lạnh này cư nhiên chẳng trụ nổi một giây. Gã chỉ cảm thấy trời đất chao đảo, đầu đau như búa bổ. Thậm chí suýt nữa thì bị đánh cho hồn xiêu phách tán, dứt khoát cắt đứt mối liên kết với thực tại!

Tịnh Hải chỉ cảm thấy đau thắt tim gan, pháp thân như ngọc lưu ly vỡ vụn từng mảnh. Dưới tiếng hừ lạnh này, mọi thứ thảy đều tan thành mây khói, hóa thành ánh sáng rực rỡ quay về Thích Thổ.

Ngay cả ‘Tước Lý Ngư’ cao cao tại thượng, ngông cuồng tự đại kia, cũng phải rên lên một tiếng đau đớn, lùi lại vài bước.

Giữa ba vị Pháp Tướng thình lình đã xuất hiện thêm hai bóng người.

Người đứng đầu có hàng lông mày lưỡi kiếm, đôi mắt sáng như sao, khuôn mặt rộng, bờ vai vững chãi. Khoác trên mình bộ đạo bào màu vàng trắng đang bay phấp phới trong gió. Trong đôi mắt đó ngập tràn sự phẫn nộ kinh hãi và lạnh lẽo thấu xương. Hắn chắp tay sau lưng đứng đó, oai phong lẫm liệt.

Còn đứng phía sau hắn, là vị Đại Chân Nhân mặc áo đỏ. Trông có vẻ lớn tuổi hơn một chút, nhưng lại đứng ở vị trí thứ hai. Chính là Long Kháng Hào.

Đối mặt với hóa thân hành tẩu của ba vị Pháp Tướng vẫn đang hiện diện ở thực tại, người mới đến không hề e sợ. Ngược lại còn lộ vẻ uy nghiêm và lạnh lùng tột độ. Hắn cúi người hành lễ trước tiên, bấy giờ mới giơ tay lên, dâng bằng cả hai tay.

Chỉ thấy trong lòng bàn tay hắn đặt một cuộn trục sáng chói. Nền xanh vân vàng, sắc màu vô cùng thâm trầm, mang theo nhiều sắc thái biến hóa. Hắn nửa khách sáo, nửa lạnh nhạt lên tiếng:

Thưa các vị đại nhân, Xung Nhiên Thiên có chỉ.

Giọng nói này vang vọng khắp đất trời. Tước Lý Ngư sắc mặt u ám, chắp tay sau lưng đứng im. Vị Pháp Tướng này dường như không màng đến lời nói của đối phương, lại dường như đang cân nhắc hành động tiếp theo, chìm vào sự tĩnh lặng đằng đẵng.

Diêu Quán Di rủ mắt cụp mi, khom người cung kính. Hai tay giơ lên cao ngang đầu. Bề ngoài trông có vẻ vô cảm, cũng chẳng hề hé răng nửa lời, chỉ lẳng lặng đứng đợi như thế.

Ánh sáng rực rỡ trong mắt Tước Lý Ngư cuồn cuộn mãnh liệt, nhưng rốt cuộc ngài cũng lùi lại một bước, nhàn nhạt nói:

Chân Thôi tiền bối, quả nhiên có bản lĩnh hơn…

Tên yêu vật này suy cho cùng vẫn mang tà tính, khăng khăng không chịu đón lấy, thậm chí còn có ý định bình đẳng với đối phương. Nhưng Duyên Thiện lúc này đang bị Đạo Chung nhập xác, vốn dĩ từ đầu chí cuối chỉ chờ đợi Chân Quân can thiệp, gần như chớp nhoáng tiến lên một bước. Nhận lấy bức chỉ ý kia, nhẹ nhàng mở ra, chẳng thèm liếc nhìn thêm một cái, mà chỉ giơ ra trước mặt vị hòa thượng trước mặt để ngài đọc.

Trong chớp mắt, mọi ánh mắt thảy đều đổ dồn về đó. Dường như không chỉ có ba vị Pháp Tướng trước mặt, mà còn có cả những nhân vật xa xôi đang an tọa trong Thái Hư cũng đang vươn cổ ngóng chờ. Thảy đều hướng về cuộn trục kia.

Khoảnh khắc những dòng chữ này tỏa sáng khắp đất trời, dường như mọi cảnh vật thảy đều đóng băng. Nụ cười trên môi hai người hành tẩu của Pháp Tướng phía trước lúc ẩn lúc hiện. Tước Lý Ngư đứng giữa trung tâm, được hàng vạn ánh mắt dõi theo, ánh sáng lộng lẫy trong đôi đồng tử càng nhảy múa dữ dội hơn bao giờ hết.

Chỉ thấy trên cuộn trục nền trắng viền xanh kia, phía trên được khắc họa bằng những nét chữ vàng óng ả. Nét chữ bay bổng sắc lẹm, lờ mờ toát lên cơn thịnh nộ kìm nén bấy lâu của vị Chân Quân này. Ngài chỉ dùng một nét mực khắc họa đúng một chữ:

Cút.

Mí mắt Tước Lý Ngư khẽ giật giật. Những dải thải quang rực rỡ nương theo khóe mắt ngài bay lượn lên cao, rồi vương vãi tan biến vào không trung…

Ngài là Khổng Tước.

Kể từ khi Tô Tất Không rời bỏ cõi trần, ngài đắc được thánh quả, lại để Bảo Hoa Sơn bay vào trong Chiên Đàn Lâm, lại dẫn dụ Pháp Tướng ra ngoài, thành lập nên Đại Dục Đạo. Từng bước một bồi đắp khí tượng đạt đến trạng thái đỉnh cao như ngày hôm nay. Đã bao giờ ngài phải chịu lép vế đâu?

Diêu Quán Di không hề ngẩng đầu nhìn ngài, trong lòng cười gằn.

‘E là, dẫu cho ngài có biết rõ vị đại nhân này tu luyện song song hai đạo huyền bí, chuyển thế trọng sinh để đắc đạo, nội hàm thâm sâu đến nhường nào. Thế nhưng nếu thực sự động thủ, ngài tự tin mình cũng chưa chắc đã phải chịu cảnh hạ phong!’

Nhưng giờ phút này, cơn thịnh nộ của Pháp Tướng đã không còn có thể lan tỏa đến mọi ngóc ngách của Đông Thổ như trước nữa, mà chỉ bị giới hạn tại một nơi nhỏ bé.

Đại nhân……

Giữa sự tĩnh lặng như tờ, Diêu Quán Di hơi cúi đầu xuống, giọng nói trầm lắng:

Chân Quân từng nói… Nể tình Tịnh Hỏa căn tính vốn dĩ được chia tách từ Thái Dương, có nhiều phần nhân duyên. Ngài không muốn chấp nhặt với đại nhân, cũng không đích thân hiện diện quở trách… Nhưng Chân Quân hiện tại đã cầm thanh kiếm Huyền Xung, an tọa trên Thanh Vân Đài, Ngài phán……

Vị Chân Nhân này trông có vẻ điềm nhiên, nhưng nhịp điệu có phần dồn dập lại lờ mờ phản ánh sự kích động và cảm giác khoái trá như vừa được trả thù trong lòng hắn. Giọng hắn dần nhẹ đi:

Một khi nổi sát tâm, Ngài quyết không mang lòng từ bi như Tô Tất Không.