Chương 1299: Cố Nhân.

Giọng nói của Lý Thanh Hồng trong trẻo, mang theo vài phần ý cười, khiến Lý Khuyết Uyển vội vàng giơ tay lên chạm vào gò má mình, đón lấy bàn tay nàng. Nàng chỉ cảm thấy bàn tay ấy rất lạnh lẽo, không còn nhiệt độ của thân xác con người nữa.

Nàng lắc đầu, nhỏ giọng nói: Đã rất nhiều năm rồi!

Thần sắc của Lý Thanh Hồng có chút phức tạp, im lặng không nói. Lý Giáng Thiên vội vàng tiến lên hành lễ:

Năm đó tiền bối cứu được Thái thúc công  ở ngoại hải, trong nhà hoàn toàn không hay biết. Phải đến khi cha đi Lôi Trì trở về, chúng con mới biết tin mừng này… Nay… nay lại phải dựa vào tiền bối rồi!

Ánh mắt hắn rạng rỡ, đầy cảm khái.

Lý Thanh Hồng hai lần ra tay đều đối mặt với nhân vật cấp bậc Đại chân nhân. Năm đó khi Lý Hi Minh trốn sang Đông Hải, nàng thậm chí mới tấn thăng không lâu đã dám ngang nhiên ra tay, dựa lưng vào Lôi Trì mà cứu người ngay trước mặt Đại chân nhân!

Mà chớp mắt mấy chục năm trôi qua, thực lực của nàng dường như đã có thể trấn áp Đại chân nhân rồi, Lý Giáng Thiên sao có thể không cảm thán? Hắn liên tục thở dài, nghe Lý Ô Sao cười bảo:

Vẫn là đại nhân uy phong, đánh cho hắn hoa mắt chóng mặt, liên tục cầu xin tha thứ.

Lời này ngược lại khiến nữ tử bật cười, nàng nói: Không có ta ra tay, Trì Quảng cũng sẽ không làm khó các ngươi. Người này cầu đạo thiết tha, không phải hạng người tầm thường.

Lời nói của Lý Giáng Thiên đã phá vỡ bầu không khí nặng nề nơi đây. Đôi mắt tím mông lung của Lý Thanh Hồng dừng lại trên đôi kim mâu của hắn một chút, bàn tay còn lại đang chắp sau lưng thu hồi, tùy ý ném một vật vào lòng Lý Khuyết Uyển.

Lý Khuyết Uyển dùng hai tay đón lấy, định thần nhìn kỹ: sắc đen kịt, vân bạc huyền diệu, quả nhiên là viên Sắc Đan kia! Vật này cuối cùng cũng nằm yên tĩnh trong lòng bàn tay nàng, chỉ rộng cỡ hai ngón tay, ánh ô quang phía trên không ngừng nhấp nháy như đang hô hấp, lại như cảm ứng được khí tức của một viên Sắc Đan khác trên người nàng mà đang tương hỗ cộng hưởng.

【Phục Huyền Ngũ Sắc】 tương ứng với năm đạo thống trong Tố Đức Luận, cũng chính là cái gọi là Tam Vu Nhị Chúc ngày nay. Tuy vật này chưa được luyện hóa nhưng khí tức mãnh liệt vẫn ập vào mặt, khiến nàng có cảm ứng:

‘Đây là một viên Sắc Đan của đạo 「Hưu Quỳ」!’

Món vô thượng chi bảo này trước mặt vị linh tu này lại giống như hòn đá nhỏ không đáng kể. Lý Khuyết Uyển cũng không kịp nhìn kỹ, kích động nhìn người trước mặt hành lễ: Đa tạ đại nhân!

Lý Thanh Hồng bật cười, nhưng từ trong lòng bàn tay lại lật ra một vật đen kịt như mực khác, nói: Ngươi cũng có phần!

Lý Giáng Thiên đại hỷ, vội vàng tiến lên đón lấy thứ nàng đưa tới. Hắn nhận ra đó là một vật rộng cỡ ba ngón tay như một con rắn nhỏ, dường như là bảo vật Tẫn Thủy, khí tức được thu liễm cực tốt, chỉ cần sờ vào tay là hiểu ngay chất liệu tuyệt đối không tầm thường.

Hắn cười nói: Chúng con vốn biết những nhân vật như Tùy Quan, Đông Phương Hợp Vân lợi hại, mới nghĩ rằng nhà mình cũng có!

Lý Thanh Hồng hơi phân tâm, dường như đang cảm ứng điều gì đó. Nghe lời hắn, nàng lắc đầu:

Cái này thì không dễ so sánh. Mượn ngoại lực  tự có cao thấp. Tùy Quan và Hợp Vân là hạng nhất lưu trên thế gian, không thể so với họ được… Trì Quảng này thực ra cũng có bản lĩnh, nếu thực sự có lòng, ở trong động thiên này ta cũng không dễ giết hắn.

Mà hắn không muốn bị ta làm bị thương, cũng không dám làm ta bị thương, vì thế mới bó tay bó chân.

Lý Giáng Thiên thầm hít một ngụm khí lạnh: ‘Danh tiếng Trì Quảng vang dội phương Bắc, được xưng tụng là thiên tài tiên đạo, vậy mà cũng chỉ là không dễ giết thôi sao… Thực lực của tiền bối đã cường h横 đến mức này, hạng như Tùy Quan, Đông Phương Hợp Vân còn có bao nhiêu thần thông bản lĩnh nữa!’

Thứ này của ngươi… vốn là Trì Quảng đoạt được. Lý Thanh Hồng bước một bước, nhẹ giọng nói: Ta tới nơi này vốn có nhiệm vụ, không được khinh suất hành động. Hắn tự mình đâm đầu vào tay ta, chỉ có thể tự nhận xui xẻo..

Nàng khẽ lắc đầu: Đã không dễ giết hắn, dứt khoát cũng không cần đắc tội hắn. Hắn không dám hại các ngươi, lại hiến bảo vật, ta liền thu lôi đình này lại, coi như nhận tình cảm này. Cũng không cần tin vào mấy cái tình diện hay không, đồ vật đến tay là tốt rồi.

Bàn tay thanh mảnh của Lý Thanh Hồng chờ đợi giữa không trung một lát, mới thấy một luồng tử bạch chi quang cực tốc lao tới, đến gần mới hóa thành chiếc trâm cài hoa trắng nhỏ, ngoan ngoãn rơi vào lòng bàn tay nàng.

Nàng búi lại mái tóc xanh, tùy miệng nói: Hắn không hề quay đầu, đi xa luôn rồi.

Hóa ra chiếc trâm nhỏ này đuổi theo giám sát Trì Quảng, giờ mới quay về. Lý Khuyết Uyển thấy cảnh này thầm gật đầu, ngược lại lão yêu Lý Ô Sao lại rất lo lắng: Sợ hắn mất mặt mũi, trong lòng căm phẫn.

Trong lòng căm phẫn? Lý Thanh Hồng cười rạng rỡ: Cái này ngươi nghĩ sai rồi. Bất kỳ nhân vật nào có tâm cầu Kim Đan thành đạo đều nhất định gạt bỏ sinh tử ra ngoài, huống chi là vinh nhục? Không ích cho việc cầu Kim Đan thì trăm đời vinh hoa đều vô dụng. Nếu có thể giải được đạo chướng, dù chịu vạn lần sỉ nhục cũng thấy ngọt ngào như mật……

Huống hồ… khí tượng Minh Hoàng nhà ta ngày một thịnh vượng hơn. Vì cục diện mà giao thủ là một chuyện, hại các ngươi lại là chuyện khác, không thể vơ đũa cả nắm.

Nụ cười của nàng thêm một phần lạnh lẽo, nụ cười ôn hòa kia trong nháy mắt lại rực rỡ như lôi đình: Nếu không phải vậy, chuyến này sao có thể để hắn dễ dàng thoát thân.

Lý Giáng Thiên sâu sắc gật đầu tán đồng. Ánh mắt sáng rực của Lý Thanh Hồng đảo qua hai người, vậy mà không hỏi về Lý Chu Nguy, mà nhẹ giọng hỏi:

Minh nhi…. sao rồi?

Lý Khuyết Uyển đã thu liễm cảm xúc, cười nói: Thái thúc công tốt lắm ạ, hiện giờ cả hai đạo thần thông đều đã tu luyện viên mãn, đang chuẩn bị luyện đạo thứ ba. Đan thuật lại cao, chắc hẳn tiền bối ở hải ngoại cũng có nghe danh!

Nhị thần thông rồi, hiếm có. Lý Thanh Hồng tĩnh lặng nói: Hắn không phụ sự mong đợi của mọi người. Huynh trưởng  và Bình đệ  nếu dưới suối vàng có biết chắc chắn sẽ yên lòng.

Câu hỏi này của nàng dường như chỉ là bước đệm. Lúc này nàng hít sâu một hơi, vậy mà có chút cảm giác gần nhà lại ngại ngùng, lẩm bẩm:

Đại bá … cơ thể thế nào? Tính toán ngày tháng……

Lời này vừa thốt ra, Lý Giáng Thiên hơi nghiêng người, ánh mắt Lý Khuyết Uyển cũng có phần u ám, nàng cân nhắc đáp:

Những năm trước sức khỏe luôn không tốt lắm, Chân nhân đi khắp nơi tìm phương thuốc kéo dài tuổi thọ cho ông, mới thấy khởi sắc đôi chút. Nhưng thời gian trôi nhanh như chớp mắt, năm nay lại không ổn rồi. Hỏi ý nguyện của người già, ông không muốn tiếp tục kéo dài nữa.

Đôi lông mày liễu đẹp đẽ của Lý Thanh Hồng hơi nhíu lại, giọng khàn đi: Đại bá luôn quen thói tiết kiệm, sao có thể để ông ấy tự quyết như vậy!

Lý Khuyết Uyển mím môi: Ông ấy ngày ngày ở trong từ đường, cũng không muốn gặp chúng con. Trước Tết khó khăn lắm chú Chu Minh mới vào được một chuyến, lại nhắc đến chuyện này. Ông ấy nói… nói……

Ông ấy nhớ lại nhiều chuyện cũ, lại nghĩ đến việc nhà mình nay đã tốt rồi, vội vàng muốn báo tin mừng cho các vị tiền bối, không muốn để sinh tử làm kỳ đà cản mũi.

Lý Thanh Hồng lập tức im lặng, quay đầu đi, hồi lâu mới hạ quyết tâm: Vậy… vậy cứ tùy ông ấy đi!

Ba người vẫn còn khắc chế, nhưng Lý Ô Sao nghe không lọt những lời này, quay lưng đi lau nước mắt. Lý Thanh Hồng lập tức chỉnh đốn cảm xúc, thầm than: ‘Tiếc là nơi này không phải chỗ để đàm đạo chi tiết, càng không có thời gian. Các vị thần thông đã tản ra rồi, không thể vì tư dục của ta mà làm lỡ cơ duyên của hai đứa nó.’

Thế là nàng cố ý quay đầu lại cười bảo: Ngươi quả là lanh lợi.

Lý Giáng Thiên hiểu nàng ám chỉ việc hắn giải phong ấn để giúp hòa hoãn bầu khí quyển, cười nói: Lúc nãy thấy manh mối, còn tưởng là vị Đông Phương Hợp Vân tiền bối kia, nghĩ rằng hai nhà có chút quan hệ. Không ngờ người tới lại là tiền bối!

Sớm biết vậy… con đã giải phong sớm rồi, đỡ phải lăn lộn thế này!

Lý Thanh Hồng cười không nói. Quả nhiên thấy chân trời thủy vụ cuồn cuộn, một giọng nói thâm u trong phút chốc nổi lên, vang vọng bên tai mấy người. Giọng nói nho nhã bình hòa, mang theo chút ý cười:

Nói lời gì thế này!

Quả nhiên, bên cạnh Lý Thanh Hồng hách nhiên hiện ra một người. Lông mày thanh tú, mắt to, râu tóc chỉnh tề, hai tay chắp sau lưng, đầy mặt tươi cười. Đôi mắt không giống người kia tràn đầy tình cảm sống động:

Dù người tới là ta, sao có thể bạc đãi Công tử được? Tên Trì Quảng kia nhất định phải mồ hôi lạnh đầm đìa, tháo chạy giữ mạng rồi!

Đông Phương Hợp Vân!

Cảnh tượng này cực kỳ quỷ dị, vượt ra ngoài linh thức của chư tu. Anh em nhà họ Lý đã có dự liệu nên phản ứng không lớn, vội vàng hành lễ. Ngược lại làm Lý Ô Sao ối chao một tiếng quỳ sụp xuống: Bái kiến…………….. đại nhân!

Lý Thanh Hồng mỉm cười, nhẹ giọng nói: Hợp Vân khiêm tốn rồi.

Loại nhân vật như chúng ta, thời cổ đại là tả thần phụ tiên, hạng lợi hại gọi là 【Thần Đan】. Thực lực và căn cước liên quan mật thiết với nhau. Tùy Quan là do Thanh Huyền diệu pháp của Lục Thủy Chân Quân khi thành đạo tạo thành. Hợp Vân là vân khí khi Long Quân thành đạo. Đều là những thứ sinh ra khi thành đạo. Còn ta thuộc loại Nuốt Lôi, căn cơ nằm ở việc tu vi Long Quân tăng tiến, tự có chỗ không bằng……

Đông Phương Hợp Vân nhiệt thiết nhìn hai người trước mặt, cười nói:

Dù nói là không bằng nhưng cũng là thần thông quảng đại, chỉ là thực lực khó lòng tăng tiến mà thôi. Nay Hợp Thủy làm chủ, Vân chủ Lôi phụ, nhưng Chân Long vốn dĩ nên gồm thâu cả Vân Lôi, sớm muộn gì cũng sẽ ngồi ngang hàng với ta thôi. Đợi đến ngày Chân Long thành tựu… ngươi và ta, hưng hứa cũng không mất đi một vị trí Thần Đan!

Thần Đan……

Lý Giáng Thiên liếc nhìn một cái, không nhìn kỹ người trước mặt, không hề kiêu ngạo, khách khách khí khí nói: Tiểu tu chỉ từng nghe qua thuộc loại Kết Lân, hưng hứa chính là cái Thần Đan này…

Không so được! Đông Phương Hợp Vân không ngờ hắn nhắc tới Kết Lân, bật cười: Một bên cao đến đâu cũng là Thần, một bên thấp đến đâu cũng là Tiên………………

Nụ cười trên mặt Đông Phương Hợp Vân nhìn có vẻ khách khí nhưng lại có chút phóng túng bất羁. Bàn tay chắp sau lưng đưa về phía trước, đột nhiên quay đầu lại, dường như cực kỳ hứng thú với Lý Ô Sao trước mặt, đánh giá từ trên xuống dưới một lượt, nhìn rõ căn cước của lão, nói:

Kỳ lạ… kỳ lạ… ngươi và ta hóa ra lại là người cùng đường.

Lý Ô Sao là kẻ từng thấy qua sóng lớn, ngày thường vốn rất mặt dày, nay lại là Thần Thông rồi, theo lý mà nói thế nào cũng không đến mức rối loạn trận chân. Nhưng không hiểu sao, lúc này quỳ trên mặt đất run rẩy, mở miệng mấy lần mà không thốt ra được lời nào.

Đông Phương Hợp Vân đột nhiên nói: Ngươi — ngươi từng gặp Tùy Quan kia rồi, đúng không?

Lời này vừa thốt ra, tim Lý Giáng Thiên đột nhiên thắt lại. Lý Ô Sao hơi do dự lắc đầu, nhưng đôi mắt Đông Phương Hợp Vân lại sáng lên tia sáng thâm u: Có gì mà sợ, ta có ăn thịt ngươi đâu!

Hắn nói vậy nhưng trong mắt hiếm khi có sắc thái sắc sảo: Gặp người đó ở đâu… hình dáng thế nào?

Năm đó Lý Ô Sao đương nhiên là đã gặp qua. Những gì tận mắt thấy vốn đã bị thần thông làm cho quên lãng, sau này sinh mạng được nâng tầm, nhập vào trong linh bảo, lúc này mới tỉnh lại mọi ký ức. Lúc này lão chỉ có thể thấp giọng đáp:

Người đó năm xưa từng tới Bắc Ngạn, hành sự theo sự sắp xếp của Chân Quân. Mặc một thân thanh y, mắt hẹp mày dài……

Đông Phương Hợp Vân nghe xong một hồi, cười lạnh: Vẫn là cái bộ dạng đó.

Lý Thanh Hồng thầm than trong lòng. Nàng và Đông Phương Hợp Vân ở chung thời gian không ngắn rồi. Vị linh tu này nhìn có vẻ lơ đãng nhưng thực chất cực kỳ để tâm đến mọi sự sắp xếp của Long thuộc, lại từng trải qua cảnh chín con tranh giành , cực độ chán ghét Câu Xà. Bộ dạng lúc này của hắn đã được coi là khách khí rồi.

Nàng lập tức lắc đầu cắt ngang: Chuyện của ngươi… xử lý xong chưa?

Đông Phương Hợp Vân lập tức ngẩng đầu nghiêng mình cười nói: Xong rồi…… xong rồi! Người nhà Thác Bạt rốt cuộc vẫn có chút bản lĩnh. Ta lấy tim hắn, lại móc mắt hắn, hắn còn dám mắng nhiếc ta… Ngươi biết tính ta mà, không nghe nổi những lời đó, không nhịn được… liền giày vò thêm một lúc lâu.

Lý Khuyết Uyển thầm cau mày, Lý Giáng Thiên thì đã tận mắt thấy cảnh tượng đó, trong lòng chấn động: ‘Thác Bạt Tứ vẫn lạc rồi!’

Thực ra tính toán lại, Thác Bạt Tứ và Lý gia không có quan hệ gì tốt đẹp, vừa không có đại thù đại hận, cũng chẳng có ân tình gì. Nhưng Thác Bạt Tứ cũng là một thiên tài, năm đó Lý Giáng Thiên đột phá Tử Phủ, kẻ thù đầu tiên giao thủ chính là hắn! Vị đích hệ Thác Bạt gia này đã mang lại cho hắn — kẻ vừa mới ra đời — sự chấn động không nhỏ. Mà người này từng thống lĩnh vạn quân ở Đại Quốc, tu hành lại cực nhanh, có danh tiếng không nhỏ, có thể coi là một danh tướng….

‘Nói chết là chết luôn…. lại còn có kết cục như thế này…’

Lòng hắn nhất thời có vài phần lạnh lẽo, cúi đầu không nói. Đông Phương Hợp Vân lại không có gì bất thường. Lý Thanh Hồng quay đầu bảo: Nếu đã vậy, không cần trì hoãn nữa, đi tới chỗ đó trước đi. Nếu chậm trễ thời gian sẽ không kịp dự lễ chứng đạo của Tiêu chân nhân.

Ánh mắt Đông Phương Hợp Vân đảo qua đảo lại trên người Lý Khuyết Uyển và Lý Giáng Thiên, hồi lâu mới gật đầu. Lý Thanh Hồng nhìn lại hai người nói:

Từ đây về phía đông ngàn dặm còn một địa giới nữa, các ngươi cứ đi tới đó, chắc là sẽ gặp được không ít người. Vị lão chân nhân của Kim Vũ lúc trước đã đi tiền trạm rồi……

Trong ánh mắt nàng có vài phần không nỡ, nhẹ nhàng bảo: Hết sức cẩn thận!

Dứt lời, nàng đã hóa thành một đạo lôi đình xuyên không đi mất. Đông Phương Hợp Vân dường như còn không nỡ hơn cả nàng, ánh mắt cuối cùng chậm rãi lướt qua người Lý Ô Sao, cuối cùng hóa thành mây mù, một vùng rực rỡ sáng loáng.

Làn mây mù này cực tốc thăng đằng mà lên, xuyên qua thiên tế như một ngôi sao chổi sáng rực. Giữa sự vặn vẹo của vạn vật xung quanh, trong làn mây này lại ẩn ẩn hiện hiện bóng dáng của thiếu niên kia.

Nụ cười khách khí và ánh mắt bình tĩnh vạn cổ bất biến của Đông Phương Hợp Vân cuối cùng cũng dao động dữ dội. Đáy mắt hắn xẹt qua sự u ám cực kỳ nồng đậm, lại vội vã vuốt lại tóc mai, dường như đang nghiến răng:

‘Câu Xà? Thần thông Câu Xà.. còn từng gặp Tùy Quan… phù… Tùy Quan… Lục Thủy… Họ từng tới trên hồ? Không lẽ đã trò chuyện gì sao… Mưu đồ? Tính toán?’

Mí mắt hắn khẽ giật giật, lặp đi lặp lại việc chỉnh đốn nghi dung một cách thần kinh, hết lần này đến lần khác xếp lại cổ áo và ống tay áo:

‘Không đâu… đã bao nhiêu năm rồi, Hợp Thủy đã thịnh, Tẫn Thủy cũng thành, sấm thư  sao có thể là lời nói suông… Đã trả giá nhiều như vậy… lại hy sinh bao nhiêu long tử long tôn… sao có thể là lời nói suông! Không đâu……’

Giữa cảnh sắc mờ ảo biến hóa, hắn nghe thấy giọng nói mang theo sự nghi hoặc và dịu dàng của nữ tử: Hợp Vân đạo hữu!

Vị Linh Vân vốn chưa bao giờ phạm lỗi này suýt chút nữa đã bay quá đích đến. Lúc này hắn bừng tỉnh, mọi cung bậc cảm xúc trong mắt trong sát na ngưng kết thành sát cơ vô hạn, nhanh chóng bị che đậy dưới vẻ bình tĩnh. Hắn lập tức hiển hóa thân hình, nhìn đại điện dưới chân, nghiến răng kích động cười nói:

Chư vị đạo hữu, mau chạy lấy mạng đi thôi!