Chương 1287: Đạo Thừa.

Sự cuồng hỷ đột ngột khiến Tiều Nhạc quỳ rạp trên mặt đất, thậm chí có chút luống cuống, rồi lại nảy sinh nỗi hoảng sợ được mất đan xen, chỉ sợ mình hiểu sai ý mà ngã xuống vực thẳm, lòng đầy trăn trở bất an.

Từ trong núi truyền đến giọng nói hàm tiếu của vị chân nhân :

Không biết là vị thanh niên tài tuấn nào?

Giọng của Thôi Quyết Khâm so ra trong trẻo hơn nhiều: Tiều Nhạc!

Hai chữ này giống như một luồng hỏa diễm rực nóng rót vào lòng Tiều Nhạc. Hắn tiến lên một bước, quỳ lạy lần nữa, hành một đại lễ thật sâu, cung kính nói:

Cố quốc Bác Dã Tiều thị tử đệ, Tiều Nhạc, bái kiến Đại nhân!

Nghe lời hắn, Lý Hi Minh bật cười lắc đầu nói: Lại đây, để ta xem thử.

Thanh niên này dịch đầu gối đến trước mặt, Lý Hi Minh giơ tay ấn nhẹ vào giữa mày hắn.

‘Khí hải sung mãn, Đan Hà tứ cử, Thăng Dương thủy hỏa tương tế… Đúng là một Đan sư không sai. Tiên cơ ẩn giấu kia hỏa diễm vô hình hừng hực, là 『Mẫu Sát Hỏa』 của Mẫu Hỏa.’

Vốn đã là hạt giống luyện đan, lại tu luyện Mẫu Hỏa vốn giỏi về luyện đan, Lý Hi Minh thấy cổ tay áo hắn có hơi khói lửa, ba ngón tay có dấu vết hỏa bỏng, chắc chắn là một kẻ luyện đan không ngừng nghỉ, bèn thầm gật đầu.

Thôi Quyết Khâm nói: Đứa nhỏ này ta quen biết ở Bác Dã, ở địa phương cực kỳ có danh tiếng, nổi danh vì thành đan đông đảo. Người bình thường ra được ba bốn viên, hắn liền ra được năm sáu viên, vì vậy rất được săn đón.

Lý Hi Minh cười đáp:

Đạo thống cao minh, có chư bảo trong tộc gia trì, ra thêm một hai viên cũng không phải quá đáng. Ra thêm một viên thì có phong quang của một viên, ra thêm hai viên thì đó là cái lợi không vốn. Người khác sẽ không tìm nơi khác, dù sao chức Đan sư này xưa nay nếu không phải đông như trẩy hội thì cũng chỉ đủ tự cung tự cấp mà thôi.

Tiều Nhạc cung kính: Vãn bối thụ giáo.

Lý Hi Minh từ trong tay áo rút ra một chiếc ngọc giản, tùy ý nhét vào tay hắn, nói: Ngươi đọc đi, trong vòng một nén nhang, ta sẽ khảo hạch ngươi.

Ông không nói nhiều, quay sang nhìn Thôi Quyết Khâm, nhẹ giọng hỏi: Quyết Khâm, về 『Đế Quan Nguyên』… ngươi hiểu biết bao nhiêu?

Lý Hi Minh không có chí hướng cầu Kim, 『Trường Minh Giai』 vốn là mục tiêu ông đã định sẵn. Nhưng năm xưa khi Thôi Quyết Khâm đến trên hồ đã từng nhắc nhở ông: ‘Đã tu 『Thiên Hạ Minh』, thì không tiện tu 『Trường Minh Giai』.’

Như vậy, sự lựa chọn trở nên nan giải. Ông trầm tư hồi lâu, luôn do dự giữa 『Đế Quan Nguyên』 và 『Quân Đạo Nguy』, mỗi cái đều có ưu khuyết điểm riêng, thật khó quyết định.

『Quân Đạo Nguy』 có nhiều lợi ích, ở mức độ nào đó còn là một tuyệt kỹ bảo mạng, nhưng thần thông này cần dấn thân vào hiểm cảnh, đích thân ra trận chém giết…

Lý Hi Minh không có pháp thân và đạo hạnh như Lý Chu Nguy! Để ông đứng một bên bấm quyết thuật pháp, điều khiển linh hỏa thì còn được, chứ một khi phải xông pha trận mạc, cực kỳ có khả năng đạo nguy không thành mà lại tự chôn mình vào đó.

『Đế Quan Nguyên』 là cấp bậc trên của 『Trường Minh Giai』, tự nhiên là cực tốt, nhưng Quyết Khâm cũng nói rồi, bí pháp này thời cổ đại nếu không phải đế duệ thì không được học, độ khó lại kinh thiên động địa… e là rất rắc rối.

Lý Hi Minh tu luyện cái 『Thiên Hạ Minh』 đã trầy trật lắm rồi, huống chi là 『Đế Quan Nguyên』 của đỉnh cấp đạo thống như 【Bắc Đế Ngụy Thư】. Một khi thất bại vài lần, kẹt lại sáu bảy mươi năm cũng không có gì lạ, sợ rằng lúc Lý Chu Nguy chứng Kim rồi, Lý Hi Minh ông vẫn còn ở nhị thần thông!

Vốn còn một đạo 『Cố Thự Dư』, Lý Hi Minh lại có tâm tư khác. Thần thông này là cấp thấp nhất trong các lựa chọn dự phòng cổ đại, nếu đến lúc Tham Tử không vượt qua được mới cân nhắc dùng thần thông này để đột phá.

Vì những cân nhắc này, ông dùng thần thông phong tỏa không gian quanh mình, nhíu mày hỏi:

『Trường Minh Giai』 thực sự không thể đồng tu với 『Thiên Hạ Minh』? Chỉ có thể dựa vào 『Chiêu Triệt Tâm』 sao?

Thôi Quyết Khâm lập tức hiểu ý ông. Dù sao 『Đế Quan Nguyên』 đã hiếm thấy đến cực điểm, Lý thị không có đạo thống tiếp nối cũng là lẽ đương nhiên. Nhưng hiểu thì hiểu, Thôi Quyết Khâm chỉ than rằng:

Chân nhân không biết, 『Đế Quan Nguyên』 ít nhất phải là Hoàng tử, còn 『Thiên Hạ Minh』 là dành cho Thái tử tu luyện, đã thành định thế, xưa nay không thể phá lệ.

Từ sau khi nước Ngụy diệt vong, tiên bối hai nhà Lý Thôi cũng đồng thời mất đi hai đạo thần thông này, vội vàng tìm lối thoát khác. Nghe nói… tiên tổ có trong tay một bản 【Đế Sắc Lệnh Phàm Nhân Giác Sùng Kinh】, có thể dựa vào đó cải thiện công pháp, điều hòa 『Thiên Hạ Minh』 và 『Đế Quan Nguyên』 khiến chúng có thể đồng tu… Chỉ cần không cân nhắc cầu Kim, cũng không nhất thiết phải tương phối hoàn hảo.

Truyền văn năm đó mạch ấy nam hạ, thứ này cũng được mang theo, cực kỳ có khả năng đã lưu truyền đến Uyển Lăng .

Lý Hi Minh nhíu mày: Nay dù có thêm một bản 『Thiên Hạ Minh』 tương thích với 『Trường Minh Giai』… ta cũng không thể phế công tu lại…

Ánh mắt Thôi Quyết Khâm có chút dị dạng, nói:

Tiên bối nhà ta tìm kiếm pháp này nhiều năm, vãn bối luôn ghi nhớ trong lòng. Năm xưa chân nhân đưa ta đến Tử Yên Môn, ta có trò chuyện với một vị đích hệ trong môn, từng nghe nàng nói Tử Yên Môn từng tu hành dưới trướng Uyển Lăng thượng tông, cũng có một đạo 『Thiên Hạ Minh』, không biết…

Ông phong độ nhẹ nhàng, nhưng cũng là kẻ thông tuệ nhạy bén, không lộ dấu vết đã moi được không ít tin tức từ miệng người khác. Lý Hi Minh nghe đến đây, thẫn thờ nhìn ông.

Cái 『Thiên Hạ Minh』 của Lý Hi Minh từ đâu mà có? Chính là Tử Yên Môn!

‘Chính là bản ta đang tu luyện? Lại có chuyện trùng hợp như thế sao?’

Tâm thần ông chấn động, lật tay lấy bản 【Quân Sát Chiêu Tâm Kinh】 ra đưa cho Thôi Quyết Khâm. Vị Thanh Phượng chân nhân này xem kỹ, mặt lộ vẻ chấn động nhưng lại đắn đo. Lý Hi Minh xâu chuỗi lại mọi việc, đột nhiên thông suốt:

‘Ta hiểu rồi, không phải trùng hợp gì cả. Bởi vì đích hệ Ngụy Lý, bản 『Thiên Hạ Minh』 độc môn của Ngụy Thái tử căn bản không thể lưu truyền ra bốn phương… Chỉ cần không phải đắc được từ 【Thượng Hoàn Các】, mà là bản 『Thiên Hạ Minh』 tự ta tìm thấy, dù là Tử Yên Môn hay nhà khác, chỉ cần có thể tu luyện, thì chắc chắn không thể là Ngụy Lý đế thống!’

Ông dở khóc dở cười, thầm than một tiếng. Thôi Quyết Khâm xem hồi lâu, không dám hạ định luận, nói: Giống như là… nhưng thần thông đạo hạnh thuộc hạ thấp kém… e là phải hỏi Ngụy Vương!

Câu này không có vấn đề gì. Lý Hi Minh định thần lại, nói: Ta biết rồi, hãy phái người đến Tử Yên hỏi thăm một chút, việc này không vội.





Thôi Quyết Khâm hành lễ, tự tìm một ngọn núi phụ đặt điện tu hành. Lý Hi Minh lúc này mới nhìn sang Tiều Nhạc trước mặt.

Vị đạo nhân này mồ hôi nhễ nhại, một tay bấm quyết không ngừng, hai mắt nhắm nghiền như rơi vào ác mộng. Cho đến khi Lý Hi Minh khẽ đặt chén ngọc xuống, tiếng động mới làm hắn bừng tỉnh, ngơ ngác đứng giữa núi rừng như vừa trải qua một kiếp người.

Một hơi sau, Tiều Nhạc mới quỳ sụp xuống, mồ hôi như mưa, thấp giọng nói: Tiểu nhân tư chất ngu độn, chỉ ngộ được… được một hai chữ mà thôi!

Tâm trạng Tiều Nhạc lúc này đã rơi xuống đáy vực. Hắn đã dốc hết sức để tạo ấn tượng tốt với Lý Hi Minh, không ngờ… đừng nói là đọc thông, ngay cả giải ra một hai câu cũng không làm được, dốc toàn lực cũng chỉ được một hai chữ.

Tiều Nhạc vốn là Đan sư thiên phú dị bẩm, nhất thời nản lòng. Lý Hi Minh mặt không biểu cảm, nhưng trong lòng thầm gật đầu: ‘Hiếm thấy.’

Thứ Lý Hi Minh đưa cho hắn không phải thứ gì khác, chính là 【Thiên Tâm Nhất Ý Đan Pháp】!

Độ khó của đan pháp này thuộc hàng đỉnh cấp. Lý Hi Minh khi đã là Tử Phủ năm xưa còn phải suy ngẫm hồi lâu mới thu hoạch được nhiều, huống chi là Tiều Nhạc. Ông khẽ gật đầu nói: Lòng thành đáng khen.

Tiều Nhạc thở phào, lạy tạ đứng dậy. Lý Hi Minh mỉm cười nhìn hắn, lấy ra ba nén hương, nhẹ giọng nói:

Đan thuật của Lý Hi Minh ta khởi nguồn từ Lê Hạ Tiêu gia, truy ngược lên đến Tiêu gia tiên tổ Tiêu Phùng Kỵ. Sư tổ ngươi chính họ Tiêu, tên Nguyên Tư, hiện đang ở trên hồ thăm bạn, ngươi nên đi bái kiến.

Tiều Nhạc quỳ rạp xuống đất, nén lại sự cuồng hỷ trong lòng, dập đầu nói: Nhất định không quên lời sư tôn dạy bảo, dùng thân phụng sự để báo ơn đức!

Lý Hi Minh phất tay ngăn hắn lại, rút thêm ba nén hương nữa, tùy khẩu nói:

Mà Tử Phủ đan đạo của ta khởi nguồn từ quyển 【Thiên Tâm Nhất Ý Đan Pháp】 này, trên kế thừa Đâu Huyền, là đạo thống Mật Phiền, phải siêng năng học tập và khắc ghi.

Lý Hi Minh lần đầu nghe về Tam Huyền chính là từ 【Thiên Tâm Nhất Ý Đan Pháp】. Sau này khi thần thông tăng trưởng, kiến thức rộng mở, ông càng hiểu rõ đạo thống Mật Phiền này hơn. Có thể nói không ngoa rằng, quyển đan pháp này chính là căn cơ đan đạo của ông, là chỗ dựa để ông tự tại luyện đan!

Dù việc nhận Tiều Nhạc làm đồ đệ có cân nhắc về đại cục, nhưng đã nhận người ta làm trò, Lý Hi Minh tự nhiên không giấu riêng, nói rõ ràng cho hắn biết. Sau đó ông mới nói: Thứ ba…

Ánh mắt ông u uẩn: Ngươi hãy bái cái hồ này đi!

Tiều Nhạc làm theo từng việc một. Lý Hi Minh lúc này mới gật đầu cười, nhẹ giọng nói:

Cho người nhà ngươi về báo tin đi, rồi ở lại trong núi… Ngươi cũng có một vị sư huynh, là đệ tử ký danh của vi sư, có thể gặp một chút.

Có lời này, người Tiều thị dù tầm nhìn hạn hẹp hay kẻ thức thời chắc chắn đều mừng phát khóc. Tiều Nhạc nghe vậy suýt rơi lệ, liên tục gật đầu dập đầu nói: Ơn tình sư tôn, Tiều Nhạc, Tiều thị xin ghi khắc trong lòng!

Lý Hi Minh không có quá nhiều động tác, tiễn hắn đi xa rồi hơi nhíu mày, giọng trầm xuống: Toại Hoàn… có chuyện gì?

Quả nhiên thấy thanh niên mắt vàng tiến lên hành lễ nói: Bẩm Chân nhân, Thư thị hiến lên Tử Phủ đạo tàng.

Lý Hi Minh vốn không để tâm lắm, chỉ nhướng mày. Nhưng khi Lý Toại Hoàn dâng đạo tàng lên, linh thức ông quét qua, biểu cảm trên mặt hơi biến đổi.

Ông nghiêng tai nghe xong lời của Lý Toại Hoàn, im lặng hồi lâu mới cười hỏi: Toại Hoàn, ngươi thấy hai người này thế nào?

Lý Toại Hoàn hành lễ, nhẹ giọng nói:

Tiều đạo hữu khá có danh vọng, thiên tư thông tuệ, có tư chất Tử Phủ, có thể kế thừa đạo nghiệp. Nhưng luận về biện minh đại cục, minh bạch lợi hại, xét thời thế, Thư Lương Vọng trái lại cực kỳ có năng tài.

Lão gửi tử đệ vào mật lâm, một là kết giao đích hệ, hai là bảo tồn huyết mạch…

Vị gia chủ này tĩnh lặng nói:

Mấy vị đích hệ Thai Tức gửi đến mật lâm, vì là tu Trúc Cơ nên nếu không có năm sáu mươi năm thì không thành. Đó chính là bảo vệ cho lão năm sáu mươi năm bình an. Chỉ cần một hai đời là có thể tiếp lấy đỉnh thịnh chi khí của nhà ta, vượt qua thời kỳ nam hạ khó khăn nhất.

Mà Giang Hoài được lấp đầy, tu sĩ ngày càng nhiều, mật lâm nối Bắc tiếp Nam, chắc chắn có một màn vinh hoa. Dù chỉ được hai ba phần mười, Thư thị mấy chục năm tới không lo thiếu linh tư thông thường. Huống hồ… trong phường thị chư gia đều có mặt, Thư thị vẫn còn căn cơ, chỉ cần có cái danh nghĩa cư trú lâu dài, dù không kết giao được đích hệ nhà ta thì dùng lợi ích để kết thân với bọn thuộc hạ Trần, An, Điền, Đinh cũng không khó. Thân càng thêm thân, tuần tự tiến tới, cũng là một chỗ dựa vững chắc.

Còn có dự tính xấu nhất… Nếu không ngoài dự đoán của vãn bối, lão thỉnh cầu Thư thị đến đây lập vài tòa các thương buôn, thì đám tạp dịch, giúp việc đi theo đều sẽ là phàm nhân đích hệ Thư thị.

Ánh mắt hắn thêm một phần dị dạng:

Một ngày nào đó Giang Hoài có loạn, hoặc Thư thị gặp nạn diệt tộc, thì trong mật lâm đã có đích hệ Thư thị, huyết duệ Tử Phủ; trong phường thị có tu sĩ Luyện Khí Thư thị trú đóng đều là những nhân tài nòng cốt; đi kèm còn có đông đảo người nhà họ Thư đến giúp việc… Một lệnh ban xuống, tụ hội một chỗ, há chẳng phải lại có một Thư thị khác sao?

Lý Hi Minh vuốt râu, lắc đầu nói: Tiếc thay.

Lý Toại Hoàn cũng hiểu ý ông. Thư Lương Vọng so với Tiều Nhạc không chỉ có khoảng cách về Đan đạo. Tiều Nhạc thắng ở chỗ trẻ tuổi đầy hứa hẹn, còn vị gia chủ Thư thị này tu vi không thấp nhưng tuổi tác đã cao, xem chừng không còn cơ hội đột phá Tử Phủ.

Lý Toại Hoàn đáp: Ý của vãn bối là… chi bằng cứ hứa cho lão. Việc này cũng có lợi cho chúng ta. Huyết mạch Thư thị không tồi, người này không mất vẻ là một năng nhân, nếu có thể vì chúng ta mà dùng, chắc chắn có ích.

Lý Hi Minh cười nói: Ngươi đã biết tâm tư của lão, vậy toàn quyền do ngươi xử lý! Còn về việc dùng vào đâu… cũng thật khó nói.

Lý gia nay Tử Phủ đã nhiều, Lý Hi Minh thần thông cũng đã lâu ngày, dần hiểu tu sĩ cổ đại nói tu vi Tử Phủ chỉ là cái ngưỡng — không có thần thông thì tu sĩ Trúc Cơ có bao nhiêu cũng vô dụng, nuôi dưỡng còn lãng phí linh cơ. Nếu Lý Hi Minh ông không mang theo gia đình vướng bận, thực sự cũng sẽ như các vị Tử Phủ năm xưa, chỉ nuôi một hai trợ thủ đắc lực là đủ.

Trúc Cơ có lợi hại đến mấy, không có cơ hội Tử Phủ thì cũng chỉ là 【Trúc Cơ mà thôi】.

Lý Toại Hoàn hành lễ. Lý Hi Minh quét mắt nhìn tu vi của hắn, thấy chân nguyên viên mãn, rõ ràng đã sớm uống đan dược, dừng ở đỉnh phong Trúc Cơ đã vài năm, bèn gật đầu:

Chân nguyên của ngươi viên mãn, có thể nhìn thấy cánh cửa thần diệu rồi — đó mới là chuyện tốt.

Tu vi của Lý Toại Hoàn cực kỳ vững chãi, khí tượng viên mãn. Hắn hành lễ cung kính nói:

Nhiều năm trước đã là hậu kỳ. Tố Uẩn chân nhân đã sắp xếp rồi, lấy bí pháp tới, tổng cộng ba đạo để vãn bối tu hành… Nàng dặn, một sớm thành công thì hãy đi tìm nàng.

Lý Hi Minh trầm tư.

Lý Toại Hoàn tu luyện 【Trọng Quang Minh Hỏa Kinh】, đạo thừa Ly Hỏa này có ba đạo bí pháp nhìn cũng không thấp, nhưng Lý Toại Hoàn là vị chân nhân đời sau trong lòng Lý Hi Minh, lại là cháu ruột Lý Chu Nguy, Lý Hi Minh tự nhiên không vội để hắn tu hành, bí pháp càng nhiều càng ổn thỏa thì tốt nhất.

‘Ba đạo thực sự không tính là nhiều, nếu có thể đổi lấy cái nào tốt hơn…’

Thế là ông đích thân hỏi về tiến độ tu hành, chỉ điểm vài chỗ then chốt cho hắn. Lý Toại Hoàn suy ngẫm ghi nhớ rồi lui xuống. Lý Hi Minh bấy giờ mới đứng dậy, khẽ điểm tay một cái.

Liền thấy chiếc lò đan vàng trước mặt bay lên, lộ ra hỏa mạch đỏ rực hừng hực bên dưới. Từng luồng hỏa diễm hoặc trong suốt hoặc tím nhạt nhảy nhót bên trong, hơi nóng phả vào mặt, và ở giữa đó ẩn giấu một viên đan!

Viên đan này hỏa diễm mông lung, như nấp sau lớp lụa trắng, chính là viên đại đan 『Mẫu Hỏa』 mà Lý Chu Nguy lấy được từ 【Đốc Dương Động】!

Lý gia từ Lạc Hạ đắc được hai viên, ngoài viên trước mắt này còn một viên đại đan Ly Hỏa của Ngụy thị cũng dùng nguyên liệu cực nặng. Lý Hi Minh sớm đã cất giấu nó đi, chuẩn bị để Lý Giáng Thiên vượt qua Tham Tử hoặc nâng cao thần thông trong thời gian ngắn.

Còn ông đắc được viên đan này, âm thầm nghiên cứu bấy lâu, sớm đã có thu hoạch.

‘Nguyên liệu không rẻ, uẩn dưỡng ngàn năm, chữa thương trái lại là công dụng thứ yếu nhất rồi. Nó hội tụ đủ loại linh túy Mẫu Hỏa, viên đan này một khi vào bụng, nhận sự tàng dưỡng, tuyệt đối không phải dùng hết trong nhất thời nhất khắc.’

Lý Hi Minh tự ước tính, nếu ông uống viên đan này, linh đan này ít nhất sẽ lưu lại trong khí hải của ông hai mươi năm!

‘Trong hai mươi năm nguồn cung không dứt, chữa thương cũng được, cung cấp thần thông pháp lực cũng tốt, dùng để tu hành cũng xong. Trong hai mươi năm chắc chắn sẽ thăng một bậc, khiến Tiên cơ liên tục ngưng tụ, đẩy nhanh việc thần thông viên mãn.’

Thứ tốt như vậy, Lý Hi Minh tự nhiên không nỡ uống, mà vật này thuộc tính Mẫu , không thể tùy ý để lộ ra ngoài, nên Lý Hi Minh phong ấn nó trong hỏa mạch.

Ông quan sát kỹ một phen, đảm bảo viên đan trong hỏa mạch có thể bảo toàn không suy thoái, bấy giờ mới trấn áp lò đan vàng xuống lần nữa. Nhìn quanh bốn phía, đột nhiên phát giác mình sau bao nhiêu năm, cuối cùng cũng có cơ hội tinh tiến thuật pháp.

Ông bật cười một tiếng, lấy bản 【Đạo Diễm Hành】 ra, tập lại bộ bộ pháp xa lạ này, mặc cho nhật nguyệt thay đổi, sáng tối luân chuyển quanh mình, vùi đầu tu hành.