Chương 1173: Truất Âm Pháp.

Lý Hi Minh nghe lời này, châm chước một lát rồi nói:

Chỉ là Mậu quang trong cơ thể ngươi vừa mới tiêu trừ, nếu mạo muội ra ngoài, tai kiếp cảm ứng, không chừng lại trỗi dậy.

Lý Chu Nguy lắc đầu:

Chuyện đó không ngại, con không đi lại xa, cũng không ra tay, chỉ là tâm có dự cảm, muốn nghiệm chứng một hai, thúc công đợi một chút.

Lý Hi Minh buông lỏng tâm tình, thu hồi thần thông, lùi về sau rèm sa. Trong ánh hào quang của Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa đang bay xa, ông hóa thành một luồng bạch quang. Lý Chu Nguy quay đầu lại, đại điện đen kịt đã hiện ra trước mắt. Khoảnh khắc này, hắn cảm ứng rõ ràng trong tứ chi bách hài trào dâng Mậu quang nồng hậu, với tốc độ ngày càng nhanh thăng đằng lên, muốn thuận theo thương thế của hắn mà vồ vồ tới.

‘『Xích Đoạn Túc』!’

Vòng tàn nhật kia lập tức hiện ra sau lưng hắn, từng luồng hắc ám như gió cát đại mạc vây quanh thân mình, cộng thêm Xung Dương Hạt Tinh đột nhiên sáng rực nơi chân mày, luồng Mậu quang này giảm bớt rõ rệt bằng mắt thường.

Lý Chu Nguy đặc biệt cảm ứng một phen, có sự ước lượng:

‘Có 『Xích Đoạn Túc』 phối hợp với 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】 và 【Hoài Giang Đồ】, chỉ cần không ra tay ứng địch, sự tăng trưởng của Mậu quang vẫn nằm trong phạm vi có thể chấp nhận. Ở thế giới bên ngoài ba canh giờ, chỉ cần trở về trong Thiên Địa tu dưỡng một khắc đồng hồ.’

Dù sao cũng là mượn dùng 【Huyền Hoành Thuật】 để tiêu trừ Mậu quang, tiêu tốn thêm một phần thì dùng đi một phần Thanh khí. Lý Chu Nguy không lãng phí thời gian, bước tiếp theo bước ra đã vượt qua trùng trùng Thái hư, đến một chỗ động phủ giản dị.

Vị thiếu niên kia đang vùi đầu khổ tư, nghe thấy động tĩnh, nhạy bén ngẩng đầu lên, nhưng bị cảnh tượng trước mắt làm cho kinh hãi đứng bật dậy, đồng tử giãn to.

Điều này thực sự không trách hắn được, dáng vẻ của vị Ngụy Vương này —— quá mức đáng sợ.

Luồng thái quang nồng hậu đã sớm rút đi, những vết rạn dày đặc chuyển sang màu đen, lại càng hiện ra vẻ kinh tủng. Đôi con ngươi vàng rực nay hóa thành một mảnh đen vỡ vụn, đứng trong đại điện, giống như quỷ thần. Lý Toại Ninh trải qua hai kiếp, vẫn chưa từng thấy dáng vẻ này của Lý Chu Nguy, nhất thời sợ đến mức quýnh quáng, vội vàng rời chỗ đi xuống, bái đạo:

Vãn bối làm kinh động Vương thượng bế quan, tội nghiệt sâu nặng.

Lý Chu Nguy phẩy tay, cười nói:

Trảm sát Thích Lãm Yến, e rằng lại phá hỏng bàn tính của nhiều nhà rồi.

Lý Toại Ninh chỉ có thể chúc mừng:

Như vậy, ít nhất đã bớt đi một nhân vật cố ý nhắm vào Minh Dương. Đặc biệt trong thời buổi thái bình hiếm có này, chúng ta đã thở phào nhẹ nhõm… cũng không cần lo lắng phương Bắc nhắm tới nữa.

Lý Chu Nguy dạo bước tiến lên, hỏi:

Giang Hoài còn chiến loạn không?

Lý Toại Ninh suy nghĩ một lát:

Nếu sau này không có biến động lớn, đáng lẽ còn một trận kiếp số nữa!

Lý Chu Nguy trầm tư, Lý Toại Ninh lại không đặt sự quan tâm vào đại cục, mà nói:

Chỉ là thương thế trên người đại nhân không dễ xử lý, không biết… đã có an bài chưa?

Vị Ngụy Vương này ngồi vào vị trí chủ tọa, gật đầu:

Ta đang suy tính chuyện này.

Hắn nói ngắn gọn, đem các tin tức trước sau —— nhắc lại, liên tục cả đề nghị của Thuần Nhất đạo và ý tứ vừa rồi của Lý Hi Minh —— đề cập tới, để vị thiếu niên này chải chuốt rõ ràng, bấy giờ mới trầm giọng nói:

Suy cho cùng, là vấn đề về linh vật linh tư, tiêu tốn cực lớn, Chiêu Cảnh Chân nhân lại không nắm chắc —— nếu ở cửa ải này mà ngã vài lần, đại trận cũng tốt, động thiên cũng vậy, không biết sẽ bị đẩy lùi đến năm tháng nào.

Hiển nhiên, vị Ngụy Vương này tuy không nhắc nửa lời, nhưng chuyện trận pháp và động thiên rõ ràng là được đặt trong lòng. Hiện tại Lý gia không phải không dùng nổi loại đan này, mà là không có quá nhiều không gian để sai lầm.

Ta có cách áp chế Mậu quang, không ảnh hưởng đến trị thương và tu hành. Theo cách nhìn của ta, chi bằng cứ hoãn lại một chút, chuyện tai kiếp này của ta có thể đẩy về sau… Hiện tại sở dĩ trì nghi, là đang đợi phần thưởng từ phía Tống đình.

Lý Chu Nguy cân nhắc cực kỳ chu đáo, nhưng Lý Toại Ninh lại trở nên khó xử:

‘Cái chết của Thích Lãm Yến giống như nhổ đi cái gai trong thịt, nhưng như vậy, không chỉ những an bài ban đầu bị xáo trộn, mà phần thưởng của Tống đình e rằng cũng trở nên khác biệt!’

Nếu nói về bí pháp đạo tạng, Lý Toại Ninh còn có thể bàn luận, nhưng sự thiếu hụt về linh vật linh tư, Lý Toại Ninh cũng không thể biến ra từ hư không. Nhất thời á khẩu, nhìn thấy không có cách hay, trong lòng thiên nhân giao chiến một thoáng: ‘Dù sao cũng phải đưa bí pháp của Hàn gia ra, không chừng có giúp ích.’

Lý Toại Ninh chỉ khựng lại một chút, liền chắp tay nói:

Vãn bối còn một pháp môn, muốn hiến cho Vương thượng!

Ồ?

Lý Chu Nguy hứng thú nheo mắt, Lý Toại Ninh mở lời:

Thuật này tên gọi 【Sản Huyền Tứ Lân Truất Pháp】!





Thần sắc Lý Chu Nguy hơi ngẩn ra:

‘【Sản Huyền Tứ Lân Truất Pháp】? Thái Âm pháp môn của Thuần Nhất đạo!’

Đây không phải vật xa lạ, lúc Lý Hi Minh đi tới Thuần Nhất, chính tai nghe Chân nhân của Thuần Nhất đạo nhắc tới pháp này, chính là bí mật không truyền của Thái Âm chi đạo!

Pháp môn cổ đại cùng cấp bậc với 【Nhuận Dương Pháp】!

Trong lòng hắn khẽ chấn động, suy đi tính lại, đây không phải chuyện ngoài ý muốn. Vị Ngụy Vương này có những suy tư mơ hồ, đáp:

Thái Âm hóa sinh chi thuật?

Lời này lọt vào tai Lý Toại Ninh, trái lại khiến hắn cũng ngẩn ra, nhai đi nhai lại mấy chữ này, cũng thấy có vài phần đạo lý. Lý Chu Nguy thì nói:

Ngươi không cần nghĩ nhiều, cứ nói chuyện của ngươi là được.

Trước mắt dù sao cũng là Ngụy Vương khiến Chân nhân Nam Bắc đều phải e sợ, Lý Toại Ninh dù thân cận cũng rất khó buông lỏng, châm chước một lát mới nói:

【Sản Huyền Tứ Lân Truất Pháp】 cổ xưng là 【Sách Huyền Tứ Lân Truất Pháp】, từ lúc Tam Huyền thụ nghiệp đã ra đời. Tương tự với nó có tám đạo, cùng được gọi chung là 【Bát Sách】.

Trong đó hai đạo đã thất truyền từ cực sớm, sáu đạo còn lại được chú giải tường tận, chỉnh lý nhiều lần, trong tay môn nhân của Viên Hạ Chân Quân thống lĩnh thành sách, đổi ‘Sách’ thành ‘Sản’. Cổ tu sĩ gọi chung là 【Lục Sản】.

Đây đã là bí sự thượng cổ. Tiền kiếp nhà họ Hàn nơi Lý Chu Nguy đến mượn bí pháp chính là hậu nhân của Viên Hạ Chân Quân, cho nên đối với những chuyện này khá am hiểu, từ tốn kể lại:

Trong 【Lục Sản】 chia làm 【Sản Hóa】, 【Sản Huyền】, 【Sản Trừ】, dưới mỗi cái đều có âm dương, tam âm tam dương, hai bên đối ứng…

‘Vậy mà là loại pháp môn cổ xưa nhường này… Hèn chi! Hèn chi!’

Trong mắt Lý Chu Nguy dị thái lấp lánh, cười nói:

Đạo 【Nhuận Dương Pháp】 trong nhà, tên gốc gọi là gì?

Lý Toại Ninh khổ tiếu một tiếng, đáp:

Là 【Sản Hóa Xung Nguyên Nhuận Pháp】… đối ứng với nó là 【Sản Hóa Nạp Nguyên Nhuận Pháp】.

Lý thị chiếm giữ tiên thuật này hơn trăm năm, đến nay mới biết tên thật. Lý Chu Nguy không kìm được gật đầu, chính sắc nói:

Cái tên này rất rõ rệt. 【Nhuận Dương Pháp】 là chuyển hóa giữa hỏa, nên gọi là Nhuận. 【Sản Huyền Tứ Lân Truất Pháp】 là chuyển hóa Thái Âm đỉnh cấp thành Thái Âm thứ cấp, nên gọi là Truất . Thuần Nhất đạo nói nghe rất hay, gọi là hóa sinh chi đạo, thực chất hành vi phung phí của trời này, trong mắt cổ tu cũng là điều không nên, cái ‘Truất’ này… chính là phế truất… có thể gọi đối ứng là 【Truất Âm Pháp】.

【Thử trung hữu diễn hóa chi đạo, thàn biến chi công 】. Lời này sáng sủa luyện đạt, trúng ngay đại đạo!

Biết rõ lai lịch và tác dụng, đạo hạnh của Lý Chu Nguy khiến hắn gần như chỉ trong một nháy mắt đã chải chuốt xong vị trí của hai đạo pháp môn này. Lý Toại Ninh nghe vậy thở dài, đầy cảm khái lấy ngọc giản từ ống tay áo ra, hai tay dâng lên:

Mời đại nhân quá mục!

Lý Chu Nguy tiếp lấy vào tay, xoay người đem những pháp quyết mênh mông như biển kia —— ghi nhớ. Búng tay một cái, chiếc ngọc giản trắng giản đơn kia bị chấn nát vụn.

Hắn đã có vẻ minh ngộ nồng đậm, vội vã sải bước muốn rời động phủ. Đã bước vào Thái hư, lại quay đầu lại, cười nói:

『Toàn Đan』 nhà ta… không biết khi nào trở về?

Lý Toại Ninh không nhịn được mỉm cười, chính sắc nói:

Cửu Khâu tuy xa, thần thông không cách biệt, Thái hư cưỡi hình, không quá tháng dư.

Tốt.

Lý Chu Nguy sảng khoái cười hai tiếng, thân hình đã bước vào đại điện đen kịt. Lại bước tới một bước, bóng tối rời xa, nhật nguyệt quang minh đồng thời chiếu rọi, tràn ngập tứ phương.

Vừa vào Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa, Mậu quang trong cơ thể hắn lập tức mất đi chi viện, trong vài nhịp thở đã hòa hoãn xuống. Đối mặt với Lý Hi Minh đang đứng dậy đón tiếp, Lý Chu Nguy từ trong ống tay áo lấy ra một miếng ngọc giản tím nhạt, cười nói: Thúc công mời xem!

Lý Hi Minh vươn tay tiếp lấy, nhắm mắt đọc một lượt. Khi mở mắt ra lần nữa đã cực kỳ chấn hán, thậm chí có phần như đang trong mộng, ngơ ngẩn nói:

【Sản Huyền Tứ Lân Truất Pháp】?

Ông hơi khó tin nhướn mày:

‘Đi ra ngoài một chuyến, bê luôn tối cao đạo tạng của Thuần Nhất đạo về rồi?’

Điều này khiến Lý Hi Minh có chút chấn động đọc đi đọc lại hai lần, cảm nhận những lời đại đạo huyền diệu chí cực bên trong. Nghe Lý Chu Nguy giới thiệu vắn tắt một lượt, Lý Hi Minh ghi nhớ kỹ, trong lòng lập tức nghiền ngẫm:

Ta đã xem qua đại lược, phế truất đi không phải việc đơn giản, nhưng so với 【Nhuận Dương Pháp】, cái hay nằm ở chỗ đa phần trường hợp không cần tiêu tốn linh tư khác để phụ trợ!

Cũng chính vì vậy, chỉ có thể chuyển hóa linh tư, linh vật, linh khí tương đối tốt thành cái tương đối kém, ngay cả chuyển hóa thành cùng phẩm cấp cũng không thể!

Đợi đã… Linh khí?

Nhưng vừa suy nghĩ kỹ lại, ông chỉ cảm thấy một luồng hàn ý vừa kinh vừa hỷ xông lên não, nói:

Có Truất Âm chi pháp này, chúng ta hoàn toàn có thể đem 【Thái Âm Nguyệt Hoa】 gần như vô cùng vô tận… hóa thành đủ loại Thái Âm linh khí!

Đúng vậy.

Lý Chu Nguy gật đầu, mặt lộ vẻ suy tư. Lý Hi Minh sau cơn vui mừng, cũng phản ứng lại, không kìm được nghi hoặc:

Tiếc rằng… chung quy còn kém một phân… không phải linh vật.

Lý Chu Nguy cũng biết ý của ông.

【Thái Âm Nguyệt Hoa】 ở bên ngoài chí cao chí quý, nhưng địa vị ở nhà họ Lý lại có chút đặc thù. Là một loại Thái Âm linh khí cực trí, nó có công dụng, nhưng lại không quá lớn.

Nguyên do của tất cả chuyện này, phải quy kết vào 【Linh khí】.

Thế gian ngày nay, linh khí và thái khí chi pháp liên kết chặt chẽ với nhau, thậm chí một sự thăng trầm có thể quyết định hưng vong của một đạo thống. Mà bản thân linh khí, lại nằm ở một vị trí cực kỳ đặc thù.

‘Kẻ cao thì vị cách đuổi sát linh vật, thậm chí được coi là linh vật; kẻ thấp thì không đáng một xu, lại có thể từ linh cơ mà sinh ra. Tu sĩ cấp thấp hái khí nhiều năm, nhìn khắp nơi cũng không phân biệt được… Ngay cả khi thành tựu thần thông, có thể phán đoán linh khí quý tiện, nhưng đối với bản thân linh khí cũng hiếm khi hiểu rõ.’

Nhưng tới cấp độ đạo hạnh này của Lý Chu Nguy, nhìn vật này đã là động nhược quan hỏa .

Phàm là vật siêu phàm thoát tục trên thế gian, đều không thoát khỏi thuyết tính mệnh. Tính ở Kim, Mệnh ở Vị, cho nên mới gọi là linh vật. Chia nhỏ ra, linh khí, linh tư, linh vật trong miệng tu sĩ đều có tính mệnh.

Linh vật, linh tư, tính mệnh đa phần đều đầy đủ, chẳng qua là nhiều hay ít, cho nên có thể trực tiếp luyện đan luyện khí. Mà cái gọi là hái khí, quan tùng đạp tuyết cũng được, đại mạc huyết sa cũng xong, thực chất hái là vị cách, là đủ loại ý tượng. Bản thân linh khí… vốn nên gánh vác vị cách và ý tượng.

Lý Hi Minh đã học qua 【Thiên Tâm Nhất Ý Đan Pháp】, đối với thuyết tính mệnh không hề xa lạ. Nghe lời hắn, so sánh với Thái Âm Nguyệt Hoa trong ký ức, thầm nhíu mày, đang định nói gì, Lý Chu Nguy tiếp tục:

Nhưng tu sĩ cấp thấp là không làm được việc ‘không hái vị cách’. Nhà ta bao nhiêu năm qua, chỉ thấy vật có vị cách trống không là luồng Thái Âm chi khí trong Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa này!

Mười năm hái khí, cho dù là không hái linh khí thì cũng hái ra được chút gì đó rồi. Cho nên luồng linh khí mà đám tu sĩ năm này tháng nọ hái về, thực chất bao hàm một phần 【Pháp tính】, tức là phần có thể được phục thực tu hành để làm vật tải cho vị cách… Mà một số linh khí, vì Thái khí quyết khác nhau, phần pháp tính sung túc hơn, thậm chí có thể dùng thủ đoạn đặc thù để tư dưỡng bản thân và luyện đan!

Năm đó 【Kim Dương Hoàng Nguyên】 của vãn bối, thu thập cực độ khó khăn, thu thập xong lại đọng trong hộp như thủy dịch, chính là một loại linh khí có pháp tính cực cao.

Đó là lý do vì sao có loại linh khí gọi là 【Âm Nhuận Di Khí】, có loại gọi là 【Minh Ly Sí Tinh】, có loại lại gọi là 【Kim Dương Hoàng Nguyên】. 【Tinh】, 【Nguyên】, 【Khí】… bản thân chính là cổ tu sĩ đang ngầm phân loại!

Lý Chu Nguy đã giảng đến mức này, Lý Hi Minh sao có thể không hiểu? Nhất thời đại ngộ:

【Âm Nhuận Di Khí】…

Loại quân dược cần thiết cho 【Thanh Giai Vô Lậu Đan】 mà ông đắc được từ Thuần Nhất đạo, chính là một loại linh khí!

Tu vi đan đạo cao thâm của Lý Hi Minh cuối cùng đã thông suốt tia nghi lự cuối cùng:

Lý do 【Âm Nhuận Di Khí】 có thể làm quân dược, chính là vì cái ‘Tính’ của nó sung túc hơn, đạt tới mức có thể thay thế linh tư. Mặt khác, sở dĩ ta thấy 【Thanh Giai Vô Lậu Đan】 đơn giản, là vì đơn thuốc này vốn dĩ có ý tứ là do 【Âm Nhuận Di Khí】 cung cấp vị cách, đông đảo linh vật cung cấp linh cơ!

Ánh mắt Lý Chu Nguy quắc thước, không do dự tiếp lời:

Mà trong tay chúng ta có 【Thái Âm Nguyệt Hoa】.

Trong mắt Lý Hi Minh lộ vẻ kích động, giọng nói của vị Ngụy Vương này cũng hơi run rẩy:

【Thái Âm Nguyệt Hoa】 đã là linh khí cực phẩm nhất của Thái Âm chốn phàm trần, tương đương với việc tất cả Thái Âm linh khí đều nằm trong tay chúng ta —— Vậy thì… liệu có đại biểu rằng trong tay chúng ta có lượng lớn 【Âm Nhuận Di Khí】 tiệm cận với linh tư về mặt tính mệnh?

Hay nói cách khác.

Lý Chu Nguy nheo mắt lại:

Còn có một loại linh khí có linh cơ sung túc hơn 【Âm Nhuận Di Khí】, đến mức có thể tương đương với linh tư… đang đợi chúng ta phát hiện.

Lượng lớn Thái Âm linh tư?

Lý Hi Minh hít sâu một hơi, Lý Chu Nguy cười nói:

Đã loại linh khí này về mặt tính mệnh đã tương đương linh tư, tại sao chúng ta không thể trực tiếp coi nó là linh tư, rồi dùng 【Sản Huyền Tứ Lân Truất Pháp】 chuyển hóa thành —— linh tư khác?

Con biết đây là việc cực khó… Nhưng Khuyết Uyển sắp đột phá, vốn dĩ không có 【Sản Huyền Tứ Lân Truất Pháp】 này nàng cũng không làm gì được Thái Âm, nhưng nay đã có pháp môn, 『Toàn Đan』 giỏi nhất là làm việc biến hóa vật tính này!

Ý tưởng táo bạo này khiến Lý Hi Minh thầm hít một hơi khí lạnh, nhưng Lý Chu Nguy vẫn chưa dừng lại, giọng thấp dần:

Cho dù chúng ta không tìm ra được loại linh khí có tính mệnh sánh ngang linh tư… hoặc bản thân vốn không tồn tại loại linh khí này, nhưng thúc công còn nhớ không? Trong tay chúng ta có năm phần tính mệnh đều sánh ngang linh vật Thái Âm đỉnh cấp, độ quý giá nghiền nát Thái Âm Nguyệt Hoa chi khí…

【Chung Khuyết Trầm Nguyên】.