Chương 1420: Nam Tôn.

Đại Dục đạo.

Ánh sáng vàng rực rỡ lấp lánh giữa đất trời, những ngọn núi sừng sững tựa những đóa hoa sen, thác nước bạc tuôn đổ. Giữa các đài cao, có thể thấy vài vị trí chí cao, mỗi nơi đều có một bức tượng tôn quý sừng sững, nhưng lại có một chỗ trống không.

Đến gần hơn, mới thấy trên kim đài đó có một thiếu niên đang ngồi, bé nhỏ như một hạt cát, hai mắt nhắm nghiền, hai tay kết ấn hoa sen.

Chính là Hộ Pháp Ma Ha của Đại Dục đạo, Nhân Thế Già!

Vị Hộ Pháp Ma Ha này trong thâm tâm lại sùng bái tiên đạo. Chịu ảnh hưởng nhiều từ Cẩn Liên và Bi Cố mà hắn gặp ở Đại Dương Sơn hồi còn là Liên Mẫn, hắn cực kỳ đam mê tu hành tế luyện. Từ pháp躯 đến toàn bộ tu vi của hắn, chín mươi chín phần trăm đều là do ngồi lỳ trong Thích thổ này mà tế luyện thành.

Cũng chính vì thế, việc pháp thân bị vị Kỳ Lân kia hủy hoại, gần như đã quét sạch hàng trăm năm tu hành của vị Ma Ha này, có thể nói là đau xót tột cùng. Trở về Thích thổ tĩnh tọa hồi lâu, trong lòng hắn ngập tràn sự hoang mang.

‘Mấy trăm năm tu hành tan tành mây khói, chứng tỏ con đường tế luyện pháp thân này không thể đi được nữa… Nhưng Pháp Tướng của đạo ta đã ẩn nấp nhiều năm, còn ai có thể chỉ điểm cho ta đây…’

Hắn trầm mặc hồi lâu, nhập định tĩnh tâm, suy nghĩ miên man. Chẳng biết từ lúc nào, hồn phách cư nhiên bay vút lên tận trời cao, tiến vào một nơi huyền diệu vô cùng sâu thẳm. Khi mở mắt ra lần nữa, cảnh vật xung quanh đã hoàn toàn thay đổi!

Nhân Thế Già đứng bật dậy, khó tin nhìn quanh một vòng, kinh hãi thốt lên:

‘Đây là nơi nào?’

Hắn cũng là kẻ có kiến thức, vừa nhìn qua, trái tim đã đập thình thịch, nhìn quanh bốn phía, thầm nghi hoặc:

‘Lẽ nào do cơ duyên đưa đẩy, khiến ta lạc vào Vùng Đất Vàng nào đó?’

Nhưng cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy toàn là mưa tuyết và đá đen trơ trọi. Bốc một nắm đất mỏng trên tay xem xét, thấy có cả sâu bọ và cỏ cây, dọa hắn sợ đến mức rợn gai ốc, nhảy dựng lên tại chỗ, kinh hãi thốt lên:

Động thiên!

Với trạng thái hiện tại của hắn, đến một Liên Mẫn cũng không bằng, thế nhưng lại đang ngồi ngay ngắn đàng hoàng trong Thích thổ của Đại Dục đạo. Kẻ nào có bản lĩnh nhường ấy, mang hắn đến một động thiên cách xa không biết mấy ngàn dặm?

Vị Hộ Pháp Ma Ha này kinh hãi tột độ, đứng ngây ra tại chỗ một lúc. Tự biết phúc họa khó lường, hắn đành men theo con đường tiếp tục đi về phía trước, rất nhanh đã đến trước tấm bia đá kia, hai mắt sáng rực ánh vàng, lẩm bẩm:

Ô Huyền…… Vu Tư……?

Trái tim hắn đập liên hồi.

Đừng thấy hắn lớn tuổi, từ khi Nhân Thế Già thành tựu Ma Ha, chín mươi phần trăm thời gian đều là bế quan. Sự kích động ở mức độ này, trong suốt mấy trăm năm qua của hắn chẳng có mấy lần — Lần trước là khi bị con Kỳ Lân kia đánh cho tan xương nát thịt.

Hắn mê mẩn nhìn đăm đăm một lúc, bấy giờ mới phát hiện có một người đang quỳ trên mặt đất.

Người này dáng vẻ không cao lớn, nhưng hai mắt nhắm nghiền, mặt đầy nước mắt. Nhân Thế Già nhận ra hắn ngay lập tức:

Minh Huệ của Thiện Lạc đạo!

Minh Huệ từ chỗ Liễu Không trở về, lang thang lêu lổng về miếu nhà mình, quả thực chẳng có việc gì để làm, đành ngồi xuống tu hành. Nhưng lần tu hành này, cư nhiên lại khiến hắn nhẹ bẫng bay đến giới này!

Trái ngược hoàn toàn với Nhân Thế Già, Minh Huệ vừa xuất hiện trước cửa sơn môn này, ngẩng đầu nhìn một cái, gần như ngay lập tức bật khóc thành tiếng!

‘Đại nhân! Ngài cuối cùng cũng chịu gặp chúng ta rồi!

Có trời mới biết hắn đã đợi ngày này bao lâu rồi!

Kể từ khi sư tôn hắn thổ huyết bị thương, hắn gần như ngày đêm nơm nớp lo sợ. Hai thầy trò mãi sau này mới ngộ ra ý nguyện muốn bọn họ làm việc của đại nhân, trái tim mới dần buông lỏng…

Hắn thậm chí chưa bao giờ dám mơ tưởng đến việc bước vào động thiên của vị đại nhân này!

Nay hắn tỉ mỉ ghi nhớ bức hoành phi kỳ bí này, cứ mỗi bước một dập đầu, cung cung kính kính chầm chậm đi lên núi. Mãi đến nửa đường, mới thấy một vị hòa thượng ra đón hắn. Minh Huệ vừa ngẩng đầu lên, liền ngây người ra.

Đó chính là Ngũ Mục!

Hai tên hòa thượng trố mắt nhìn nhau. Trong mắt cả hai dần hiện lên sự tỉnh ngộ. Minh Huệ như bừng tỉnh sau một giấc mộng dài, nhớ lại cái đầu lâu lăn lộn trong vạc dầu năm xưa, đứng bật dậy, nói:

Ngươi cũng!

Ngũ Mục dường như cũng từ từ hiểu ra, kinh ngạc thốt lên:

Ngươi là!

Cả hai đều nhớ đến trận đại chiến trên hồ năm xưa — Vì chuyện đó, Thiện Lạc đạo đã phải chịu không ít khó dễ, Ngũ Mục càng thê thảm hơn, ngâm mình trong vạc dầu cho đến tận hôm nay.

Nhưng lúc này nhìn nhau, quả thực đã hiểu ra quá nhiều điều. Hai tên hòa thượng nắm chặt tay nhau, nước mắt giàn giụa. Minh Huệ nghẹn ngào nói:

Thảo nào! Thảo nào! Hóa ra đạo hữu cũng là bề tôi trung thành!

Ngũ Mục càng khóc lóc thảm thiết hơn, nói:

Khó khăn… khó khăn quá! Đừng có nhắc tới, ta khổ sở không nói nên lời a!

Minh Huệ ngập tràn cảm khái, hận nói:

Sớm biết đạo hữu là người nhà mình… ta đã đến vạc dầu vớt ngươi ra rồi!

Ngũ Mục nghe câu này, vui cũng không được mà buồn cũng chẳng xong, nói:

Thôi đi, thôi đi… Nếu mà biết thật, với tính cẩn thận của hai ta, chắc cũng chẳng dám đi vớt đâu!

Câu nói này quả thực đánh trúng tim đen của Minh Huệ. Hai tay hắn siết chặt, kích động không biết nói gì cho phải, một lúc sau mới thốt lên:

Đại nhân đâu? Đại nhân ở đâu!

Ngũ Mục biết hắn và mình đều là những công thần có thâm niên hơn cả thời điểm Huyền Thiên này khai mở, đoán chắc người điểm hóa đối phương cũng chính là vị đại nhân của mình, bèn thăm dò:

Lý?

Nước mắt Minh Huệ trào ra, gật đầu liên lịa, mạnh như đang gióng chuông.

Quả nhiên!

Ngũ Mục vui mừng chốc lát, rồi nói ngay:

Ở đây không gặp được đại nhân đâu. Thân phận chúng ta là gì chứ? Làm sao có tư cách diện kiến đại nhân. Ở đây có một vị Trụ trì, do đại nhân đích thân khâm điểm để sắp xếp cho chúng ta…

Đúng rồi đúng rồi……

Minh Huệ hận không thể tự tát mình một cái vì lỡ lời, vẫn nắm chặt tay đối phương không chịu buông, nói:

Ta nên gặp… ta nên gặp Trụ trì……

Ngũ Mục vội vàng gật đầu, bảo:

Hôm nay Huyền Thiên mở cửa rộng rãi, Trụ trì đang tiếp đón một vị Ma Ha khác. Ngươi và ta trước tiên đến chính điện… đến chính điện bái lạy Thế Tôn tướng trước, rồi mới qua Y Bát Đường gặp Trụ trì.

Minh Huệ nghe mà ngẩn người, hỏi:

Thế Tôn?

Ngũ Mục gật đầu rất tự nhiên, dẫn hắn đi lên trước.

Nhưng trong đầu vị hòa thượng này lại nổ tung.

Thế Tôn?

Thầy trò họ tính toán khổ sở nhiều năm, từ đầu đến cuối vẫn chưa nắm rõ thân phận của vị trên hồ kia. Vừa không biết động cơ của đối phương là gì, hạ cờ ra sao, cũng không biết đối phương bằng cách nào vượt qua Thích thổ để nắm thóp bọn họ gắt gao đến vậy…

Nhưng hai chữ này tựa như một lưỡi dao sắc bén, rạch toạc mọi nghi hoặc của hắn.

‘Hóa ra là vậy……… Hóa ra là vậy…………’

Hắn vừa khóc vừa cười:

‘Hóa ra là Pháp Tướng hạ cờ. Thảo nào lại giữ mạng cho hai hòa thượng chúng ta, thảo nào… thảo nào lại nói dung khước thất tình thị xứ thiên…’

Pháp Tướng, hóa ra là Pháp Tướng!’

Hắn sững sờ trong giây lát, Ngũ Mục đã đi được mấy bước, đang quay đầu lại nhìn hắn đầy khó hiểu. Minh Huệ sực tỉnh, lau nước mắt trên mặt, chắp tay hành lễ, nói:

Ta đi bái kiến ngay đây!

Minh Huệ thành thạo bái lạy sơn môn. Nhưng Nhân Thế Già ở bên dưới thì nhìn đến ngây dại. Thấy đối phương vừa khóc vừa bái, dập đầu đi lên, nhoáng cái đã không thấy tăm hơi, trong lòng giật thót, kinh hãi thốt lên:

Đúng là địa bàn của Thiện Lạc đạo!

Hắn rụt cổ tiến lên, đứng trước cửa một lúc, nhớ lại những động tác vừa rồi của Minh Huệ, thầm nghĩ:

‘Lẽ nào ta cũng phải bái?’

‘Bái một cái thì là chuyện nhỏ… Chỉ là tên kia thoạt nhìn cũng là lần đầu tiên tới, rón ra rón rén, sao hắn lại biết phải bái?’

‘Nhưng nếu không bái, nhỡ đâu giáng xuống một đạo sấm sét đánh chết ta thì sao?

Hắn chần chừ một lát, thấy xung quanh không có ai, bèn bái lạy thật sâu, lại nặn ra vài giọt nước mắt, gào lên hai tiếng. Sau đó mới luống cuống sửa sang lại y phục, chầm chậm bước lên.

Nhân Thế Già đi một hồi, quan sát các kiến trúc hai bên, dần dần ngộ ra:

‘Chắc chắn là một nơi biệt lập với trần gian, tự thành một hệ Thích đạo riêng!’

Dẫu nói Thích đạo gian nan, nhưng trong hàng ngũ Cổ Thích, số người tình cờ gặp được Liên Trì bảo địa, cơ duyên vô thượng mà đắc đạo cũng không hề hiếm. Lúc này bước lên bậc thềm, một Ma Ha lục thế đường hoàng cũng mang trong mình sự rụt rè và nỗi sợ hãi đối với những điều chưa biết, hệt như một tiểu sa di mới chập chững bước vào Thích đạo.

Thế là hắn đi thêm một đoạn, ngước nhìn lên, rốt cuộc cũng thấy một vị hòa thượng trung niên mặc áo màu tro nhạt đang cầm chổi quét dọn lá rụng trên bậc thềm ở phía trên cao, quay lưng về phía hắn.

Nhân Thế Già thầm nghĩ:

‘Chắc chắn là đại năng của giới này!’

Hắn tuy vừa kinh ngạc vừa sợ hãi, nhưng cũng đành đánh bạo, men theo bậc thềm từng bước đi lên. Đến phía sau lưng vị hòa thượng kia, hắn cung cung kính kính hành lễ, nói:

Ngoại đạo tiểu tu, lỡ bước lạc vào chốn này… Không biết…

Vị hòa thượng kia dường như giật mình, quay lại nhìn hắn, vừa nhìn rõ khuôn mặt hắn liền vui mừng reo lên:

Tả Hộ pháp!

Nghe tiếng gọi, Nhân Thế Già ngẩng phắt đầu lên. Bấy giờ hắn mới nhận ra người trước mắt trông khá quen thuộc. Khẽ cảm nhận khí tức, hắn phát hiện ra đó là một tiểu Liên Mẫn rất không nổi bật trong Thích thổ của mình. Hắn lập tức đứng sững tại chỗ, lẩm bẩm:

Sao… sao lại là ngươi!

Nô Diễm tự nhiên đã đợi hắn ở đây từ lâu. Thấy hắn mang vẻ mặt chấn động như vậy, tất nhiên hiểu được sự đả kích này đối với hắn lớn cỡ nào. Nước mắt hắn chẳng cần ủ ấp mà tuôn rơi lả chả. Hắn quỳ rạp xuống đất, ôm lấy hai chân hắn, nói:

Hộ… Hộ pháp… Hộ pháp tới rồi! Tốt quá rồi!

Đại Dục đạo có không ít Liên Mẫn, Nhân Thế Già có thể nhận ra khí tức và danh hiệu, nhưng đối diện với những kẻ hạ đẳng như trâu ngựa này, hắn căn bản lười nhấc mí mắt lên nhìn, cũng chẳng quen thuộc gì hắn. Nhưng lúc này, giữa nơi xa lạ hiếm hoi tìm được một người quen, đối với hắn chẳng khác nào vớ được cọng rơm cứu mạng. Trên mặt hắn nở nụ cười cứng đờ, đỡ hắn lên, hỏi:

Ngươi… Sao ngươi lại ở đây? Đây rốt cuộc là nơi nào?

Nô Diễm vội vàng dùng ống tay áo lau mặt, mang vẻ mặt mừng rỡ bất ngờ, đỡ lấy tay hắn, nói:

Thật là ghê gớm, Hộ pháp! Đây là địa giới của Thế Tôn!

Vài lời ngắn gọn, lại khiến suy đoán trong lòng Nhân Thế Già lờ mờ được xác thực. Hai chân hắn có chút nhũn ra, nhờ có vị hòa thượng bên cạnh dìu đỡ mới đứng vững được. Hắn thấp giọng nói:

Ngươi có nhìn rõ không đấy! Đừng có nói bừa!

Nô Diễm đáp:

Chuyện này còn cần tiểu nhân phải nhìn sao! Hộ pháp ở trong Thích thổ, tiểu nhân ở tận Đại Dương Sơn, cách nhau ngàn dặm mà vẫn có thể gặp nhau… Lúc này trong lòng tiểu nhân cũng vô cùng kinh ngạc a.

Điều này coi như đã tóm trúng điểm khó hiểu và sợ hãi nhất trong lòng Nhân Thế Già. Trong môi trường cực kỳ xa lạ này, một tên Liên Mẫn nhỏ nhoi lại trở thành người duy nhất hắn có thể dựa dẫm. Nhân Thế Già gật đầu bán tín bán nghi, hỏi:

Ngươi đây là……

Nô Diễm lắc đầu vẻ mất mát, nói:

Chuyện của tiểu nhân không đáng nhắc tới… Mời đại nhân theo tiểu nhân đi diện kiến Trụ trì!

Nhân Thế Già nửa đi bộ, nửa bị lôi kéo, cứ thế đi lên núi, càng đi càng thấy chột dạ. Khi những tòa bảo điện uy nghi tráng lệ, rõ ràng là mang sự tích lũy không biết bao nhiêu đời hiện ra trước mắt, suy nghĩ của vị Ma Ha này hoàn toàn bị xáo trộn. Sự hoảng hốt lờ mờ chiếm thế thượng phong. Theo thói quen, hắn toan mở miệng chửi rủa, nhưng lại nhận ra nhân vật nhỏ bé trước đây mình từng coi thường nay lại là chỗ dựa duy nhất của mình ở nơi này, đành phải nói:

Chậm một chút, chậm một chút… Thế này thì còn ra thể thống gì nữa!

Nô Diễm vẫn quá mức kích động, bất tri bất giác đã kéo hắn đến trước chính điện. Nhân Thế Già ngước nhìn, lại phát hiện Nô Diễm trước mắt đã quỳ sụp xuống đất. Không hiểu nguyên cớ gì, hắn cũng đành quỳ theo, trong lòng mơ hồ có chút bực tức.

Trụ trì! Tiểu tăng đã đưa người đến rồi…

Nói xong, hắn vểnh tai lắng nghe một hồi. Sự bực tức trong lòng Nhân Thế Già dần chuyển thành bất an. Một lúc lâu sau mới nghe thấy một giọng nói từ xa xăm cất lên:

Vào đi!

Lúc này Nô Diễm mới quay đầu dùng ánh mắt ra hiệu cho hắn. Nhân Thế Già đành phải đứng lên. Chuyện này cũng làm hắn dâng lên vài phần hiếu kỳ và thầm bực tức — Hắn vốn không phải là người có tính khí tốt đẹp gì. Bị hành hạ như vậy, trong lòng thầm nghi:

‘Trong đó không chừng là một vị Pháp Tướng…!’

Nhưng Nô Diễm chỉ cúi đầu đứng sang một bên, chờ xem trò cười của hắn. Nhân Thế Già không rõ nội tình, vừa bước nửa bước vào trong, hơi ngẩng đầu lên.

Vô số khuôn mặt kinh dị in trên nền tối đập vào mắt hắn. Mỗi khuôn mặt mang một vẻ khác nhau, nhưng đều từ bốn phương tám hướng nhìn chằm chặp vào hắn. Nô Diễm đã cúi sẵn đầu, quả nhiên nghe thấy một tiếng hét thảm thiết nhỏ xíu:

A!

Nhân Thế Già mới bước được nửa bước, mặt mày như phải chịu một đòn trời giáng. Cả người hắn ngửa ra sau, bị bậc cửa ngáng chân ngã phịch xuống đất. Cú ngã không làm giảm bớt lực tác động, gáy hắn đập vào bậc thềm cao nhất, lộn liền mấy vòng, cứ thế lăn lông lốc từ trên chính điện xuống tận bên dưới.

Hắn lăn lộn mấy vòng trên mặt đất, một bên mặt áp sát xuống nền, mãi không đứng lên nổi.

Nô Diễm ở bên trên trong bụng mở cờ, nhưng bề ngoài lại tỏ vẻ bàng hoàng, nước mắt tuôn rơi. Hắn vừa lăn vừa bò xuống các bậc thềm, đỡ hắn lên. Phát hiện vị Ma Ha này nhắm nghiền hai mắt, trên mặt rỉ máu như lệ, trong lòng cũng giật thót, khóc lóc nói:

Thế Tôn trên cao!

Thế Tôn ơi, Hộ pháp! Sao ngài không nghe lời tiểu nhân! Thứ này mà ngài cũng dám nhìn!

Nhân Thế Già mang theo sự hoài nghi mà nhìn, tự nhiên bị phản phệ không nhẹ. Nô Diễm lay hắn hồi lâu mà không thấy phản ứng gì, lờ mờ cảm thấy mình đã làm hơi quá trớn. Hắn vội vàng quay người quỳ khóc trước điện, đập đầu vào bậc thềm thùng thùng để ám chỉ Đãng Giang. Bấy giờ mới thấy vị Trụ trì bước ra, vẻ mặt thản nhiên, tay bưng một chiếc bát ngọc.

Nô Diễm nhận lấy bát nước này, vội vàng đỡ người trên đất lên, cho hắn uống vài ngụm. Nhân Thế Già lúc này mới thiu thiu tỉnh dậy. Hắn cảm thấy bốn bề tối đen, trước mắt dường như có hai người đang đứng, một người mặc áo xanh, phía sau là một người cao lớn hơn, mặc áo tím.

Tính tình nóng nảy và sự kiêu ngạo của Nhân Thế Già bị mài giũa một trận như vậy, quả thực chẳng còn sót lại chút nào. Lúc này chỉ có sự hoảng sợ tột độ, hắn dập đầu lia lịa, khóc lóc:

Bái kiến Trụ trì!

‘Ổn rồi!’

Trong bụng Đãng Giang đã nở hoa. Việc giải quyết khéo léo mấy tên rắc rối này cùng lúc trong ngày hôm nay, chứng tỏ hắn đã có thể nắm giữ lực lượng chính trong Thanh Liên Hoa Ấn này:

‘Bây giờ lại thêm một Lượng Ngục, thậm chí còn có rất nhiều vị trí có thể dùng để thu hút người khác…!’

Trong lòng hắn vô cùng sảng khoái, nhưng miệng lại thản nhiên nói:

Thu dọn xong thì dẫn hắn tới Y Bát Đường gặp ta.

Người đàn ông áo tím đứng sau lưng hắn cũng nhìn xuống từ trên cao. Trên khuôn mặt đó có sự phức tạp, có thương hại, có sự khó tin đối với mọi thứ mình vừa chứng kiến, nhưng nhiều hơn cả là sự kích động và kinh hãi sâu sắc.

Người này chính là Mộ Dung Nhan!

Để thu phục hai người này, Nô Diễm, Đãng Giang và Ngũ Mục đã tính toán vô cùng tỉ mỉ, thiết kế từng mắt xích vừa vặn. Cú ngã này của Nhân Thế Già thoạt nhìn là vô tình, nhưng thực chất là do hai người đã tính toán kỹ lưỡng từ trước. Không chỉ đánh gục sự kiêu ngạo của hắn, mà còn dằn mặt Mộ Dung Nhan, ngã cho hắn xem!

Nô Diễm vừa bưng bát, vừa nhìn vị Ma Ha này với vẻ lo âu, nhưng trong lòng lại cười khẩy:

‘Trị kẻ kiêu ngạo cho kẻ cẩn trọng xem, là có thể an định lòng người. Nâng kẻ đến trước lên cho kẻ đến sau thấy, thì công lao mới có trật tự… Bàn về tu hành, ta không có thiên phú như ngươi, Nhân Thế Già. Nhưng bàn về việc thao túng lòng người, ngươi làm sao có thể sánh với hai trăm năm rèn luyện chốn trần tục của ta?’

Quả nhiên, Nhân Thế Già định thần lại một lát, bóng tối trước mắt đã tan đi phần lớn, thầm nghĩ:

‘Thảo nào! May mà ta đã vái lạy trước cửa, nếu không thì đâu chỉ đánh ta hoa mắt chóng mặt, phải đánh chết ta mới thôi ấy chứ!’

Hắn vô cùng mừng rỡ, thở hắt ra mấy hơi. Ánh mắt nhìn vị hòa thượng bên cạnh cũng mang theo vài phần biết ơn chân thành, vội vàng nói:

Đi thôi… Đi thôi, đừng để đại nhân đợi lâu.

Thế là hắn được tiễn xuống dưới, đến Y Bát Đường. Nô Diễm túc trực ở cửa, Nhân Thế Già và Mộ Dung Nhan đều quỳ xuống. Đãng Giang thì mặt không đổi sắc ngồi chễm chệ ở vị trí cao nhất, trong lòng sướng rơn:

‘Tốt tốt tốt! Nô Diễm này đúng là một nhân tài… Thật chu đáo.’

Nhưng hai người đều đã quỳ ngay ngắn, hắn vẫn chỉ xua tay, mỉm cười:

Vẫn còn một người nữa.

Bèn thấy Minh Huệ vội vã bước vào, bái lạy trong sảnh.

Đãng Giang liếc nhìn. Tuy thấy dung mạo đối phương không mấy nổi bật, nhưng đôi mắt lại rất quen thuộc, đặc biệt là ánh mắt lén lút lấm lét kia. Không biết vì sao lại thấy thân thiết lạ thường, vô cùng vừa mắt hắn. Hắn không kìm được vuốt cằm, thầm nghĩ:

‘Một hòa thượng còn rất trẻ, chỉ là dáng vẻ gầy gò yếu đuối quá, không có tướng mạo phúc hậu.’

Hắn nhìn thêm vài lần, liền thuật lại những lời đã nói trước đó. Có hai vị tượng Thế Tôn trong điện vừa rồi làm chứng, ba người trong điện tự nhiên dập đầu không ngừng, vô cùng mừng rỡ. Nghe đến chuyện đại kiếp sắp giáng xuống, đại khái cũng hiểu ra vấn đề.

‘Hóa ra là các vị đại nhân trên cao dấy lên tranh đấu…’

Nhân Thế Già suy nghĩ đơn giản hơn, nhưng Minh Huệ lại khẽ biến sắc, đều nhận lấy độ điệp, dùng máu bôi lên ghi chép, chính thức tuyên cáo tính mạng hoàn toàn thuộc về thượng thiên.

Đãng Giang thu lại từng cái một, xem qua, trong lòng cũng có vài phần hiểu biết:

‘Mộ Dung Nhan dẫu sao cũng là tiên tu, lại xuất thân cung đình, dùng toàn đồ chính thống, tội nghiệp chẳng qua chỉ có mười bảy. Còn tên Nhân Thế Già này… cư nhiên lại gần giống Ngũ Mục. Xem ra cũng là loại bế quan không ra ngoài, chỉ là Ngũ Mục bế quan để hưởng lạc, còn hắn bế quan là thực sự tu luyện pháp躯……’

‘Còn tên Minh Huệ này… tội nghiệp lúc sáng lúc tối, nhưng lại nhiều nhất, cũng không biết vì sao…’

Hắn tạm thời không suy xét đến những chuyện đó, căn dặn vài điểm chính yếu. Lại thấy Mộ Dung Nhan quỳ xuống, dập đầu mấy cái thật kêu, trịnh trọng chắp tay bái lạy, cung kính thưa:

Đệ tử chỉ có một chuyện không hiểu!

Đãng Giang thầm nhướng mày.

‘Đã biết tên này thân phận không hề thấp, kiểu gì cũng có chuyện muốn nói, quả nhiên lại gây chuyện cho ta rồi!’

Nhưng đã trải qua cả chuyện đối mặt với Pháp Tướng, hắn sao có thể sợ hãi. Đãng Giang chỉ chắp tay, cười nói:

Nói.

Mộ Dung Nhan hướng mặt xuống đất, nhẹ giọng nói:

Phàm đã có đạo thống, ắt phải biết gốc gác thủy tổ. Thế Tôn có trái, phải và ba phương. Cổ tu tôn sùng phương Bắc, kim Thích tôn sùng phương Trung. Dám hỏi Trụ trì, Đại Ô Huyền Thiên ta…… là ở phương Bắc…… phương Trung…… hay là…

Đạo của Nam Thế Tôn?!

Lời này vừa thốt ra, Nhân Thế Già cũng ngẩng đầu lên với vẻ đầy hứng thú. Nô Diễm và Ngũ Mục đứng hai bên cửa điện cũng giật mình, vểnh tai lên nghe.

Chỉ có Minh Huệ lộ vẻ khó xử. Tuy cũng tò mò, nhưng hắn nhíu mày với vẻ đầy lo âu.

Đãng Giang không cần nhìn nhiều, gần như có thể đoán được ánh mắt của những người này, biết hôm nay mình nhất định phải định ra một luận điệu, chỉ nhướng mày mỉm cười nói:

Ồ? Các ngươi thấy đạo của ta giống ở phương Bắc hay phương Trung?

Mộ Dung Nhan dường như đã chứng thực được một suy đoán nào đó, sự hiểu ra trong mắt càng thêm sáng tỏ. Vị hòa thượng này rũ bỏ cơ thể xấu xí kia, lúc này trông rất anh tuấn. Hắn mấp máy môi, không nói được lời nào, lại thấy Minh Huệ chắp tay, đột ngột ngẩng đầu lên, nói:

Đạo của ta ở phương Nam.

Đãng Giang mỉm cười nhìn hắn, áp dụng ngay bài học:

Nói tiếp đi.

Điều này dường như càng tiếp thêm tự tin cho Minh Huệ. Mắt hắn chợt sáng lên.

Nói không ngoa, khi biết thế giới này có Thế Tôn chống lưng, vị đệ tử chân truyền của Thiện Lạc đạo này đã bắt đầu suy xét đủ đường. Kết hợp với những lời nói khác nhau của đối phương, lúc này gần như hắn đã hình thành một hệ thống suy nghĩ riêng. Hắn chậm rãi đứng thẳng người lên, nhẹ giọng kể:

Tiểu tăng từng đọc điển tịch trong miếu, năm xưa Đại Chí Xiển Thiên Tham Yển đắc đạo trong núi, tĩnh tọa bảy mươi sáu ngày, được tôn làm Thế Tôn. Cảm ứng chư thiên, thu hút ba mươi ba vùng đất, lại truyền bá rộng rãi tướng pháp, dạy chân linh ứng chứng, từ đó tạo nền móng cho Thích thổ.

Lúc bấy giờ, chư Pháp Tướng khuyên can, muốn lập Tôn vị cho Ngài, cùng trị vì với Chân Thế Tôn, đồng xưng Thích tổ. Nhưng Thiên Tham Yển đã khai ngộ, bèn nói: 【Đạo của ta có Cổ và Kim nhị sư, nhân gian có Tam tổ, Vô Thượng Chung Thổ, cùng lập trái phải. Phụng đạo không ở hôm nay, mà ở túc nghiệp uế kết, ở nhất kỷ hữu kiệt.】

Nhân Thế Già dường như nhớ ra điều gì, loáng thoáng có chút tỉnh ngộ. Cảm xúc trong mắt chợt trở nên rực lửa. Mộ Dung Nhan thì sắc mặt bình tĩnh. Minh Huệ cung kính nói tiếp:

Sau đó có đệ tử truy vấn, Trung Thế Tôn đáp: 【Tam tổ tam phương, ở phương Bắc, phương Trung, phương Nam. Ta sinh ở Chung Nam, chết ở Tham Sơn, có thể làm Trung Thế Tôn】, đệ tử muốn hỏi thêm, nhưng Ngài không đáp nữa.

Nhưng Cổ Thích chi sư và Kim Thích chi sư, chúng Pháp Tướng đều cảm thấy rõ ràng, chính là Bắc Thế Tôn và Trung Thế Tôn… Chỉ là vẫn còn tranh cãi về Nam Thế Tôn. Sau khi Trung Thế Tôn rời đi, mỗi khi có Thế Tôn hiển tướng, chư tu đều phải tranh cãi xem có phải là Nam Thế Tôn hay không… cũng không biết đã bao nhiêu lần rồi……

Hắn khựng lại một chút, xoay chuyển lời nói, tiếp:

Về sau, Thiên Giác Tô Tất Không nhận được vạn trượng hào quang, lại chứng Thế Tôn. Thích Ca Lý thì chứng được mười hai Vùng Đất Vàng để lập tướng. Chư Pháp Tướng lại khuyên can, muốn lập Tôn vị cho Ngài, Ngài không chịu xuất hiện, nhưng ngấm ngầm nhận định lần này chắc chắn là thật, nên thảy đều gọi Ngài là Nam Thế Tôn.

Ngài nghe được những lời đó, rất không vui. Có một lần luận đạo với đệ tử, Ngài nói: 【Ta không ở Cổ Kim sư, không thể dùng cái tên không hợp pháp để gọi ta, không thể dùng cái thân không chính danh để đặt ta. Nếu lập Phương Tôn, ta có thể đứng bên phải, Thích Ca Lý đứng bên trái, sánh ngang dưới phương Trung】

Ghi chép của các phái khác đến đây có lẽ đã kết thúc…

Minh Huệ ngẩng đầu, nói:

Nhưng trong miếu của ta có một thiên 【Tàn Kinh Thiên】, có đoạn chép: Đệ tử truy vấn Nam Thế Tôn, Thiên Giác Tô Tất Không đáp: 【Ta đứng ở phía nam của phương Trung, phía bắc của phương Nam. Nam Thế Tôn chính là Vị Lai Sư, lập ở một kỷ có cạn kiệt, nhưng nay chưa tới.】

Bắc Thế Tôn đích thân nói là Cổ Kim nhị sư, vậy lấy đâu ra Vị Lai Sư? 【Tàn Kinh Thiên】 lại nhiều lần nhắc tới Cổ Kim nhị sư, lúc nói phương Bắc, lúc nói phương Trung, tự mâu thuẫn lẫn nhau. Dù truyền bá rộng rãi, truyền thuyết nói do đích thân Thích Ca Lý viết, nhưng lại bị chê bai là ngụy biện. Về sau lại bị tiêu hủy, khi lưu lạc từ chỗ Bi Cố Ma Ha tới tay sư tôn ta, cũng chỉ còn lại một hai trang này…

Điều này dường như nằm ngoài dự liệu của Mộ Dung Nhan. Trong mắt hắn lần đầu tiên hiện lên sự chấn động và đăm chiêu, dường như những điển tịch ở cấp độ này, loại thân phận hoàng tộc như hắn cũng không được phép đọc. Ánh mắt Minh Huệ thì hơi rung động, dường như đang quan sát sắc mặt của người ngồi trên, tiếp tục:

Trong lần luận đạo ở Bảo Hoa Sơn, Thiên Giác và Thiên Thích Ca Lý không vui vẻ mà giải tán. Từ đó không còn ai nhắc tới Nam Thế Tôn nữa. Dù có ai nhắc tới, cũng chỉ dám chỉ vào vị ngày hôm nay.

Thiên A Xà Lê!

Minh Huệ đột ngột quỳ xuống đất, bái lạy nói:

Đệ tử ngày trước không hiểu được 【Tàn Kinh Thiên】, chỉ thấy nó trái ngược với sách cũ, nên mắng mỏ đó là ngụy luận. Nay gặp được Vô Lượng Huyền Thiên, chợt bừng tỉnh ngộ, mới biết kiến thức mình thiển cận!

Hắn to gan lớn mật, nói:

Vị kia tự xưng là Nam Thế Tôn, nhưng đệ tử cho rằng không phải. Huyền Thiên có nguyện bình định Thất Tướng, trừ cũ thay mới, cứu khổ cứu nạn, ban bố các đạo khác. Đây mới chính là đạo của Nam Thế Tôn, là hành động của Vị Lai Sư. Do đó đệ tử to gan đoán một điều……

Chủ nhân của Huyền Thiên, mới chính là Nam Thế Tôn!