Chương 1107: Ma Khu.

Tuyết mịn xuân lạnh, phiêu diêu như bông.

Trên mặt đất một màu vàng trắng mông lung, nam tử mặc vũ y trắng muốt cưỡi gió lướt đi, liền thấy dưới chân xuất hiện những bộ lạc lớn nhỏ, nơi nhìn tới là một mảnh bằng phẳng.

Nơi này nằm ở phía bắc các quận thuộc Đại Mộ pháp giới, vượt qua tường thành cổ, liền thấy một tòa hùng thành, đủ loại cung khuyết đều mang màu vàng trắng, khắp nơi cắm cờ hai màu huyền hoàng.

Tên gọi là [Thịnh Lạc].

Thành này lịch sử lâu đời, sớm nhất vốn là lãnh địa của Thác Bạt Tiên Ti, thủy tổ [Thác Bạt Tỉ Cách Dực] định cư tại đây. Theo việc Thác Bạt Trường Minh đắc được họ Nguyên, đắc được phần thưởng của Ngụy, thành này mới mọc lên từ đất bằng, uy nghiêm cho đến nay.

Thác Bạt Tứ cưỡi gió tới đây, đã đến rìa cương vực truyền thống của người Hạ. Nơi này cũng không thuộc quyền quản thúc của Đại Triệu, mà là dưới sự cai trị của Đại quốc thuộc Thác Bạt thị, [Thịnh Lạc] hiện nay vẫn là đô thành của Đại quốc.

Hắn cưỡi gió đáp xuống trong tòa đại điện hai màu huyền hoàng, liền có người tới bái kiến hắn. Thác Bạt Tứ lại sa sầm mặt mày, hỏi:

Còn bao lâu nữa mới vào được bên trong?

Vị tu sĩ này trông tu vi không thấp, nhưng đối với hắn lại rất cung kính, vội vàng bái đáp:

Động thiên Huyền Thao đã di chuyển sáu phân, đang đối diện vị trí Hối, còn sớm lắm……

Thác Bạt Tứ thở hắt ra một hơi, sắc mặt vẫn âm trầm.

Cái chết của Quảng Thiền đối với Thác Bạt Tứ hắn ảnh hưởng không lớn, thứ khiến hắn vội vã từ Giang Hoài chạy một mạch về Mạc Bắc là một chuyện khác:

[Ô Phách Ma La Pháp Thân].

[Ô Phách Ma La Pháp Thân] của Lý Chu Nguy tuy không mạnh mẽ, nhìn ra được cũng không có quá nhiều huyết thực tẩm bổ, đạo thống của Túy Khí hiện nay chỉ có Thác Bạt là hiển hách, thời cổ đại lại hưng thịnh. Người này nếu thực sự từ góc xóm nào đó đắc được công pháp này, thực ra không có gì lạ.

Nhưng khí tức quen thuộc truyền đến từ pháp thân đó, Thác Bạt Tứ không thể nào nhận nhầm. Trong lòng hắn hiểu thấu đáo — Lý Chu Nguy tu hành chính là phần của nhà mình.

Đây là chuyện cực kỳ đáng sợ. Thác Bạt Tứ sau giây lát kinh ngạc lập tức vờ như không có chuyện gì, những trận đấu pháp còn lại đều không còn tâm trí, nhưng trong lòng lại nghi kỵ đến cực điểm.

Truyền thừa của Thác Bạt gia bị khóa trong Động thiên, mà [Thịnh Lạc Thiên] càng là cách biệt với thế gian nhiều năm. Thỉnh thoảng khi mở ra tiếp dẫn, phối hợp với pháp bảo truyền lại, cũng cực kỳ bí ẩn, có thể làm được việc không câu thông với hiện thế. Những pháp thân thần thông này thậm chí còn giấu trong pháp bảo, càng không thể nào bị mất!

Hắn trầm mặc một hồi, hỏi: Phụ thân ta đã về chưa?

Vị tu sĩ này liên tục gật đầu: Vâng…. Vệ đại nhân đã tới.

Thác Bạt Tứ vốn chỉ tùy ý hỏi một câu, đắc được thu hoạch ngoài ý muốn thì có chút ngạc nhiên, vội vàng chỉnh đốn lại y quán, rảo bước tiến lên, đẩy cửa vào điện. Quả nhiên thấy phía trên có hai người đang ngồi.

Người bên trái khoác bạch y, khí độ phi phàm; người bên phải mặc hắc y, thần sắc trang trọng. Trước mặt hai người bày một bàn cờ, đen trắng dọc ngang, đang đấu đá lẫn nhau.

Thác Bạt Tứ ha ha cười một tiếng, bước chân vào trong, chỉ nói:

Vệ đại nhân thật hảo nhàn tình!

Vệ Huyền Nhân quét mắt nhìn hắn một cái, chưa kịp mở lời, người đàn ông bên cạnh đã trừng mắt nhìn Thác Bạt Tứ, cười mắng:

Cái thằng nhóc này… đã biết thế nào là ‘nhân ngoại hữu nhân’ chưa?

Thác Bạt Tứ vội vàng tiếp lời, dù trước đó lòng đầy âm trầm nhưng lúc này lại thể hiện vẻ khoáng đạt tự nhiên, cười nói:

Thật không thể tin nổi! Thật không thể tin nổi! Con Bạch Lân kia một rìu đã chém chết tươi Quảng Thiền rồi!

Cặp cha con này kẻ xướng người họa, Vệ Huyền Nhân lại không hề giận dữ, thất cười lắc đầu nói:

Nhiều năm không gặp, Kỳ Dã đạo hữu cũng là nhân vật đã bước qua Tham Tử, sao còn chơi trò này. Xem ra thời gian ta nhập chủ Trị Huyền quá lâu, trái lại khiến ngươi và ta trở nên xa lạ rồi.

Lời này của Vệ Huyền Nhân khiến Thác Bạt Kỳ Dã cũng cười rộ lên. Lão là anh em ruột của Đại Vương đương triều, địa vị cực cao, nay thần thông đại tiến, tự giác cũng không sợ Vệ Huyền Nhân, bèn nói:

Vệ đại nhân không thấy xót xa sao? Đào gia… cứ thế mà đứng nhìn?

Vệ Huyền Nhân vê quân cờ trắng, đáp lời:

Ta đã khuyên lão ba lần, hai lần đầu Đào gia đều có mặt, lần cuối cùng lão vẫn nhất quyết về Giang Bắc, thì cũng chỉ đành tùy lão thôi. Vốn nghĩ còn có lần thứ tư, không ngờ đã không đợi được nữa rồi. Còn như đạo hữu nói xót xa… kẻ nên xót xa không phải là ta.

Đào gia đối với lão còn có mấy phần tình nghĩa, hưng hứa sẽ gây khó dễ cho Lãm Yển, nhưng bảo họ vì một đứa con cháu đầu hàng Thích giáo mà đi trả thù ai, Đào thị trì chính  nhiều năm, loại chuyện như vậy, họ cũng không làm nổi.

Thác Bạt Kỳ Dã hiểu ý lão, nhất thời cũng suy tính, nói:

Ý của Vệ đại nhân là chuyện này cứ thế mà bỏ qua sao? Đại Mộ pháp giới chung quy cũng phải ho he một tiếng chứ?

Vệ Huyền Nhân hạ một quân cờ, nói:

Pháp Thường lại bị phái ra ngoài… ý tứ này đã rất rõ ràng rồi. Đại Mộ pháp giới nhất thời nửa khắc đúng là không có cách gì cả. Cục diện Giang Hoài… bọn họ cùng Đại Dương Sơn cũng bắt đầu lui về tuyến hai, chờ đợi thời cơ.

Dù sao chuyện của Đại Dục cũng sắp hạ màn rồi.

Thác Bạt Kỳ Dã lắc đầu thở dài. Vệ Huyền Nhân liếc nhìn Thác Bạt Tứ, nói:

Lần này ta tới trái lại có một chuyện muốn hỏi đạo hữu.

Thác Bạt Tứ hơi sững sờ, đột nhiên cảm thấy gương mặt của vị Đại chân nhân trước mắt bỗng chốc trở nên rõ ràng, đôi mắt bình lặng như nước kia nhìn thẳng vào hắn:

Đạo hữu đã đích thân giao chiến với hắn, ma khu trên người Ngụy Vương rốt cuộc có phải là đạo thống của quý tộc hay không?

Câu nói này giống như một tảng đá lớn ném vào mặt hồ tĩnh lặng, chấn cho Thác Bạt Tứ trong lòng phát lạnh. Lời của Vệ Huyền Nhân quá sắc bén, nhất thời khiến hắn không dám mở miệng.

Thấy vị nam tử hắc y phía trên gật đầu, Thác Bạt Tứ lúc này mới có chút không cam lòng nói:

Bẩm đại nhân, là [Ô Phách Ma La Pháp Thân]!

Hắn nói năng lập lờ, gương mặt Vệ Huyền Nhân không hề hung lệ, nhưng lại mang một loại uy nghiêm bình lặng như nước:

Ta lại thấy hiếu kỳ rồi, đạo thống cao nhất của quý tộc, làm sao lại rơi vào tay hắn?

Thác Bạt Tứ nheo mắt nói: Kẻ muốn truy cứu đâu chỉ có mỗi Vệ đại nhân! Bằng không bản chân nhân cũng không vội vã từ Giang Hoài chạy ngược về Bắc địa!

Thác Bạt Kỳ Dã thấy thần sắc Vệ Huyền Nhân hơi có điểm không đúng, đã ngửi ra mùi vị gì đó, lập tức thấp giọng nói:

[Ô Phách Ma La] của Thác Bạt thị và [Đại Quan Thanh Phách] hiện nay không cùng nguồn gốc. Căn bản của nhà ta thủy chung nằm dưới trướng của Trường Túc ma tổ. Thiếu Dương ma quân năm đó tu hành cũng là [Đại Quan Thanh Phách].

[Ô Diễm Ma La] pháp thân cố nhiên là một trong những căn bản pháp của Thác Bạt thị ta, nhưng đó là thứ Võ Đế ngoài ý muốn đắc được trước khi thành đạo, bèn lấy ra tu hành… thiên hạ cũng có truyền bá… sao có thể khẳng định Thác Bạt thị ta tư riêng đem bí pháp tặng cho hắn!

Khẳng định……?

Vệ Huyền Nhân cười lạnh một tiếng, nói:

Ta biết pháp thân này có lưu truyền, nhưng Võ Đế sau khi thành đạo lẽ nào không từng tu luyện lại pháp thân, bố hạ truyền thừa? Đạo thống của nhà ngươi đã khác với Ma La pháp thân từng có, nay trên người hắn chính là phần của nhà ngươi, hà tất phải chơi trò này với ta!

Hai người không ngờ pháp thân nhà mình bị nghiên cứu thấu triệt như vậy, cùng sững lại. Thấy vị Đại chân nhân của Trị Huyền Tạ này đứng dậy, chắp tay rảo bước, ánh mắt hơi có phần lạnh lẽo, nói:

Hai vị đạo hữu nghĩ cho kỹ rồi hãy trả lời… Chuyện này không phải là sự nghi hoặc của riêng Trị Huyền.

Lão tĩnh lặng nói tiếp:

Huyền Lầu là phụng mệnh mà tới.

Vệ Huyền Nhân hiếm khi tự xưng Huyền Lầu.

Chỉ trong một sát na ngắn ngủi, sắc mặt Thác Bạt Kỳ Dã trắng bệch ra thấy rõ. Thân là một vị Đại chân nhân, thuộc nhóm những người thần thông quảng đại nhất trong số các tu sĩ hiển thế, lão vậy mà lại hoảng loạn, lùi lại một bước, tránh sang vị trí thứ yếu, khẩn cầu:

Kỳ Dã cũng mới vừa biết chuyện này… xin Thượng sứ rộng lượng cho… rộng lượng cho chút thời gian……

Phản ứng của Thác Bạt Tứ cũng không chậm, mọi biểu cảm trên mặt trong phút chốc bị sự kinh hoàng đánh tan, gần như đồng thời quỳ rạp xuống đất, dập đầu không nói lời nào.

Chỉ một câu nói, sự tôn nghiêm từ Thác Bạt Kỳ Dã, Thác Bạt Tứ cho đến cả Thác Bạt gia, thân là hậu duệ nhà Lương, thân là hậu duệ Chân quân bị đánh cho vỡ nát, không còn sót lại một phân một hào.

Vệ Huyền Nhân không hề bất ngờ, đứng trên cao nheo mắt nói:

Hai vị đã nghĩ kỹ rồi, thì hãy mở miệng đi.

…

Thác Bạt Kỳ Dã trầm mặc một sát na, nghiến răng nói:

Bẩm Thượng sứ… hạ tu thực sự không biết. Nhưng nhà ta… hà tất phải giúp Minh Dương! Dẫu có muốn giúp Minh Dương, lại hà tất phải đem căn bản pháp của mình cho hắn, rêu rao khắp nơi, làm vậy đối với Thác Bạt ta có ích lợi gì chứ! Chắc chắn là có người hãm hại!

Sắc mặt lão có chút thay đổi, thấp giọng nói:

E rằng là bị mất truyền thừa… nhưng dẫu có mất, để hắn luyện được một hai đạo pháp thân, cũng không đến mức này……

Vệ Huyền Nhân hiểu rõ người trước mắt chung quy cũng là một vị Đại chân nhân. Nếu không nói rõ chuyện này, Thác Bạt Kỳ Dã chung quy sẽ không cam lòng, vẫn cảm thấy lão chuyện bé xé ra to!

Thế là lão thấp giọng nói:

Không đến mức này? [Túy Khí] là đạo của Ma cổ, là đạo duy nhất có thể sánh ngang với Tiên và Thích… Ngươi dám để thứ này rơi vào tay Ngụy Vương? Diêu đại nhân đề phòng hắn đầu Thích đã là ưu tâm xung xung rồi, giờ có phải còn phải đề phòng hắn đầu Ma nữa không!

Nghe nói Ngụy Vương tu có thể là căn bản pháp, ngài ấy suýt chút nữa là phải xuất sơn rồi đấy!

Vệ Huyền Nhân nhướng mày, ngữ khí lạnh lẽo nói:

Nếu không phải ta đích thân xin đi, thì người đứng ở đây lúc này chính là Diêu Quán Di! Với thái độ của lão đối với quý tộc, Kỳ Dã đạo hữu cũng không cần giải thích gì nữa rồi!

Trong đại điện nhất thời tịch tĩnh, Thác Bạt Kỳ Dã hồi lâu không ngẩng đầu. Không biết trầm mặc bao lâu, lúc này mới thấy Thác Bạt Tứ tiến lên, mở lời:

[Ô Phách Ma La] có ba tầng biến hóa… nay chẳng qua mới thấy một tầng, còn rất yếu ớt. Nếu không thể luyện tới mức cực trí… thì không thể câu thông với Túy Khí đại đạo… Hưng hứa nghìn năm trước loạn nhà Lương, có một hai tâm pháp lọt ra ngoài. Nhưng hai tầng còn lại bị khóa trong Ấn, trừ phi đích thân tiếp xúc, bằng không không thể đắc được… Xin Thượng sứ minh giám.

Lời này trông thì là giải thích, thực chất đã hạ thấp tư thế, âm thầm nhận lấy chuyện này. Nghe xong, thần sắc Vệ Huyền Nhân dịu đi một phần, phất tay nói:

Chính vì ta biết rõ then chốt trong đó nên mới chủ động xin đi… cho các ngươi chút cơ hội!

Lão trầm ngâm giây lát rồi nói:

Chuyện này… nói với ta không tính. E rằng đạo hữu còn phải cùng ta về Trị Huyền một chuyến.

Đa tạ Thượng sứ.

Thác Bạt Kỳ Dã im hơi lặng tiếng hồi lâu cuối cùng cũng mở miệng. Lão đứng dậy, nhìn sâu vào Thác Bạt Tứ một cái, rồi làm ra dấu mời, cứ thế một trước một sau rời khỏi nơi này.

Ngay cả một câu cũng không kịp nói thêm.

Chỉ để lại Thác Bạt Tứ đứng tại chỗ, hai nắm đấm siết chặt, thần sắc dần trở nên lạnh lẽo.

Rốt cuộc là ai!

Lời hắn nói mập mờ không rõ, chẳng qua chỉ là đưa cho hai bên một bậc thang mà thôi. Thác Bạt gia quy củ sâm nghiêm, pháp bảo Huyền Ấn trong tộc vẫn còn, phàm là ai đã bái qua Huyền Ấn, cầu đắc công pháp… thì không thể nào viết ra được để giao cho người khác! Ngay cả tầng thứ nhất cũng không thể!

Đổi góc nhìn khác mà xem, đã đắc được tầng thứ nhất, thì cũng có khả năng đắc được ba tầng!

Trừ phi sưu hồn… nhưng Huyền Ấn là pháp bảo… ai có bản lĩnh lớn như vậy! Chân quân? Có cần thiết phải làm thế không! Một câu nói là có thể khiến nhà ta sụp đổ rồi!

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn không kìm được phát lạnh, đờ đẫn ngồi trên chủ tọa, nhìn chằm chằm vào ván cờ mới đánh được một nửa trước mặt.

Liệu có phải là… cố ý dọa nhà mình?

Chuyện đã xảy ra, Thác Bạt Tứ không thể không suy tính đến hậu quả:

Hai đạo pháp bảo đều đã tặng ra ngoài rồi, chẳng lẽ còn chưa đủ sao! Chẳng lẽ còn muốn mượn cơ hội này cướp đi bảo ấn nhà ta hay sao!

Sắc thái trong mắt hắn ngày càng âm trầm, nhìn về phương Nam xa xăm, nhìn về phía thiên tế, cho đến khi ánh hà quang lướt qua như chim sẻ làm bỏng mắt mình, Thác Bạt Tứ mới cúi đầu nhắm mắt.

Năm thứ mười, mùa xuân, Thác Bạt thị nhập Hoài, Ngụy Vương cấp tốc nghênh kích. Tướng quân nước Triệu là Quảng Thiền phục kích bất ngờ, không thành công. Chiến tại Bạch Hương, đại thắng, trời đỏ rực, núi lở rơi, Quảng Thiền chết.

Lúc bấy giờ, Tống tiến sát Hà Lạc.

Nét chữ đen kịch lặng lẽ dừng trên thẻ tre. Thiếu niên có chút trợn mắt há mồm nhìn trên án, hồi lâu không thể thốt nên lời, mãi một lúc sau mới lẩm bẩm:

Quảng Thiền chết?

Hả?

Quảng Thiền cứ thế mà chết rồi! Lý Toại Ninh gần như đờ đẫn không nói ra hơi.

Đây là… đạo lý gì? Vì ta sao?

Ta chỉ nhắc thêm một câu… mà đường đường một vị Ngũ thế Ma Ha cứ thế bị Vương thượng trảm rồi?!

Quảng Thiền là ai? Đại diện lợi ích của Đại Mộ pháp giới ở Giang Bắc. Theo lịch sử kiếp trước, đến ngày hôm nay, hắn mới miễn cưỡng coi là lần đầu ra tay, sau này còn đột phá Lục thế, lâu dài đại diện cho Đại Mộ pháp giới kháng hành với hai đạo Đại Dục, Từ Bi…

Không phải nói người này không thể chết… Thực sự tính kỹ lại, gã này chết cũng không tính là sớm, vẫn bị Ngụy Vương nhà mình trảm tại Bạch Mã Sơn.

Nghe nói lúc đó trời hiện đại nhật, Thích thổ nghịch hành, Đại Mộ pháp giới cũng không thấy có gì đau thương, chỉ hô là hắn đi chuyển thế rồi, lại nói đạo của hắn đã thành. Nói cho cùng thì vẫn là chết, chỉ là chết một cách thể diện hơn thôi.

Nhưng hắn chết sớm như vậy, mọi chuyện liền có biến hóa — đã như thế, ai có thể thay thế hắn đóng vai trò này ở Giang Hoài? Đại Mộ pháp giới lẽ nào có thể tìm ra một Lý Giới Nghị thứ hai?

Lý Toại Ninh rảo bước hai vòng trong động phủ, nhìn lại bản đồ, dần dần thấy có điểm lạ:

Chỉ là… cục diện trái lại không thay đổi nhiều… gần như vẫn là cùng một chiến tuyến năm đó.

Hắn suy tính một hồi lâu, lại thấy cửa động phủ khẽ lay động, vị nam tử mặc mặc bào đang sải bước đi vào, quét mắt nhìn bản đồ trên án của hắn, cười nói:

Dọa ngươi rồi?

Dẫu ngữ khí của Lý Chu Nguy rất thân thiết, Lý Toại Ninh vừa thấy hắn vẫn nảy sinh lòng kính sợ, vội vàng tới dưới thềm nói:

Bái kiến Vương thượng!

Hắn hành lễ bái xong mới đứng dậy.

Cái chết của Quảng Thiền thực sự hơi sớm quá!

Bản vương biết.

Lý Chu Nguy cười cười, chắp tay nói:

Đây là sự thất toán của Pháp Tướng. Vừa khéo là ngươi dự cảm không sai, nên mới thấy Quảng Thiền chết sớm.

Trong đôi mắt hắn lộ ra sắc thái nhược hữu sở tư, nói tiếp:

Đây không phải chuyện xấu, cũng là chuyện không thể tránh khỏi. Hôm nay ta tới đây, trái lại có một chuyện cần hỏi một chút.

Lý Toại Ninh nhướng mày, nghe Lý Chu Nguy gật đầu hỏi:

Ngươi có biết Thiên Tố  không?

Lý Toại Ninh hơi nhíu mày, lắc đầu.

Lý Chu Nguy hồi lâu không lời, chần chừ một sát na, trong não hải vẫn hồi vang lời của Thanh Dụ Khiển, âm thầm suy tính.

Lưu Trường Điệp năm đó tới trên hồ một lần, liền bị [Thanh Ý Nguyên Tâm Nghi] chặt đứt quan hệ với Tố Thư, từ một vai diễn mà đến Chân quân mới nhận ra điểm bất ổn biến thành một sự dị dạng khiến thần thông phải chú ý… còn bị thu mất thần diệu!

Đây vốn là lời giải thích của Thanh Dụ Khiển, nhưng Lý Chu Nguy tỉ mỉ quan sát Lý Toại Ninh, trong lòng một lần nữa dâng lên một luồng cảm giác lạ — Lý Toại Ninh trước mắt chẳng phải chính là Lưu Trường Điệp thứ hai sao?

Nhưng Lý Toại Ninh trước mặt Tử Phủ thần thông lại chẳng có nửa điểm dị dạng nào!

Điều này đại diện cho việc [Thanh Ý Nguyên Tâm Nghi] không hề thu mất thần diệu trên người hắn!

Thứ mà Hồ thuộc không thể khống chế là [Thanh Ý Nguyên Tâm Nghi] e là nằm trong tay Thiên thượng. Chính vì trên người Toại Ninh có hậu thủ của Thiên thượng, nên mới có thể đi qua trước mặt [Thanh Ý Nguyên Tâm Nghi] như vậy!