Chương 1431: Tam Dương.

Không dám?

Đối mặt với câu hỏi vặn lại của thanh niên, nàng cúi đầu xuống, nói:

Lão yêu này sinh ra đã rúc ở một nơi, không dám bước ra khỏi Nam Cương nửa bước, nhưng lại gây ra vô biên sát nghiệp, có kết cục như ngày hôm nay, cũng không có gì lạ……

Nhưng cũng chỉ là một cái chết mà thôi, những người như chúng ta đến đây dàn xếp, là mong mỏi Ngụy Vương có thể tạm tha cho y một thời gian, đợi khi đạo đan kia ra lò rồi, lại giết y cũng chưa muộn!!

Nam tử trên cao lại chầm chậm tiến đến gần, nhẹ giọng nói:

Ngươi đã nói là diệu đan, loại đan gì… mà có thể khiến ngươi không tiếc từ trong sát kiếp cứu y? Ở trước mặt ta mà vẫn không chịu đi, còn muốn nán lại nơi này?

Đôi mắt màu đồng của hắn sáng rực, ra chiều suy nghĩ, nói:

Mà loại diệu đan bực này, ngươi lại không đi thủ hộ trước mặt y, thậm chí không có lấy một vị chân nhân nào đến Nam Cương, cố tình sau khi xảy ra chuyện lại đến nhanh như vậy, nếu bổn tôn đoán không lầm… không phải là không đi, mà là không dám đi.

Thanh niên cười nói:

Sư tôn của ngươi sắp cạn thọ nguyên rồi, các ngươi sợ ta, càng sợ người khác hơn.

Hoài Giác tức thì chìm vào im lặng.

Thời gian dường như ngừng trôi trong khoảnh khắc này, lại như thể chỉ mới trôi qua một cái chớp mắt, nữ tử này ngẩng đầu lên, sự cung kính và sợ hãi trên mặt đột nhiên biến mất, sắc thái cam chịu nhẫn nhục cũng không còn, chỉ có sự lạnh lùng và chán ghét.

Nàng nói:

Doãn Hoàn… Bọn người các ngươi… đúng là lo chuyện bao đồng!

Đế Diễm lại không dời ánh mắt lưu lại trên người nàng nữa, hắn chầm chậm di chuyển tầm nhìn, nhìn người đang từ xa bước tới —

Người này khoác áo cát bào, không râu không tóc, mang dáng vẻ của một lão đầu, trông cực kỳ bình thường.

Nhưng khi lão đáp xuống giữa núi, ánh sáng trắng xanh bay đầy núi rốt cuộc cũng tan biến, Hoài Giác ngẩng đầu lên, thấp giọng gọi:

Sư tôn!

Lão nhân thở dài, nói:

Nhiều năm không gặp đạo hữu, quả là khác biệt… Có phong thái của hậu duệ Lục Vương.

Lão ngẩng đầu lên, để lộ đôi mắt đục ngầu, nói:

Nếu đạo hữu đã nói… Nể tình đạo ta bao năm qua hướng thiện tu thân, không so đo với kẻ vãn bối này, vậy cái lão già ta đây tọa trấn trong môn phái, vì lời hứa năm xưa đó, giết người phe mình đếm không xuể, không kể công lao, ít ra cũng có khổ lao, liệu có thể… bỏ qua cho bọn ta được chăng.

Lão đầu mỉm cười, dường như đang nỗ lực lần cuối trước khi ra tay, nói:

Yên tâm, bọn ta tuyệt đối không phải vì cứu y… Chỉ là vì giữ lại chút mạng mọn, để đạo đan kia có thể ra lò mà thôi…

Đối mặt với vị lão chân nhân thọ nguyên sắp cạn, có thể lấy mạng đổi mạng bất cứ lúc nào trước mắt, Đế Diễm không hề để lộ ra dù chỉ một chút kiêng dè, hắn khẽ mỉm cười, nói:

Được giao đấu với lão tiền bối một trận, vãn bối thu hoạch được rất nhiều, muốn qua… cũng không khó, vãn bối chỉ có một câu hỏi.

Lão nhân dùng đôi mắt đục ngầu nhìn hắn, khách khí nói:

Xin cứ nói.

Thanh niên vô cùng tiêu sái, thậm chí có nhã hứng cầm chén rượu, nhìn lão cười nói:

Lò đan này của tiền bối… là dùng thiên tài địa bảo gì?

Lão nhân im lặng nhìn hắn, nữ tử bên cạnh khẽ tiến lên nửa bước, thấp giọng nói:

Bảo Kỳ Huyền Dược, Thiên Nhất Thuần Nguyên, Tam Âm Bảo Thủy, Lục Thế Liên Tinh…….

Nàng đọc vanh vách như đếm đồ trong nhà, đột nhiên im bặt.

Thanh niên nhướng mày lên, dùng đồng tử nhìn thẳng lão, nói:

Còn có huyết khí.

Hắn nói:

Sáu đạo Huyết Trì này của Tham Lộc Phức, không chỉ là y thiết lập cho bản thân y, trước y, người dùng Huyết Trì đầu tiên… chính là tiền bối rồi.

Lão nhân thở dài, dường như đã đoán trước được cảnh này, nói:

Ta biết tổ sư của quý đạo… từng là nhân vật Đâu Huyền, lại tu qua Thanh Huyền thuật, hai bên đều không tinh thông, ngược lại học được toàn những khuyết điểm của cả hai bên, có cái tật này cũng không có gì lạ, nhưng ở cái thế đạo này, người mà đạo hữu có thể quản trải dài khắp chân trời góc biển, cớ sao cứ nhắm vào Vô Sinh Cữu Môn ta…

Lão hơi ngừng lại, trong cơ thể phát ra tiếng nổ ầm ầm, vô số mạch máu chằng chịt nổi lên trên mặt lão, nhưng thảy đều hiện ra màu xanh đen như cành lá, khí xanh đen cuồn cuộn từ phía sau lão tụ lại bốc lên, khiến cả khu rừng núi này chìm vào trong bóng tối.

Thực sự là… Xin thứ lỗi cho ta khó mà hiểu nổi!

Bùng!

Trong Hợp Thủy, thân xác yêu quái khổng lồ không ngừng lăn lộn, vuốt nanh to lớn không ngừng cào xé đất trời, nhưng trong lúc hành động đã không còn sự nhanh nhẹn như lúc trước, vết thương chằng chịt rải rác trên lớp vảy đen kịt, không ngừng được phục hồi theo ánh chớp của Tẫn Thủy, nhưng lại bị đủ loại thần thông gây thương tích.

Trên thân xác yêu quái, thiếu niên đang lơ lửng trên không trung, sắc mặt xám xịt, tay cầm cây roi dài màu xanh biếc.

Y rơi vào trong Hợp Thủy, đã đấu ròng rã suốt ba canh giờ rồi.

Trận đại chiến này, Tham Lộc Phức có thể nói là đánh cực kỳ bức bối.

Tẩy Kiếp Lộ tinh tu mấy trăm năm bị món Thái Âm linh bảo vô danh kia trực tiếp xóa bỏ, Như Trọng Trọc bị Bảo Tâm Như Ý Hạp thu nhiếp, còn Sửu Quý Tàng lại bị Triệt Tông Hiện Ảnh Xu phá giải.

Mặc dù hai đạo phía sau không trực tiếp biến mất triệt để như đạo đầu tiên, nhưng uy năng cũng suy giảm đi rất nhiều, thực sự có thể phát huy ra mười phần, chỉ có Vãng Sinh Tuyền và Động Tuyền Thanh.

Mà ba vị đại chân nhân ra tay tàn nhẫn, lại cực kỳ thận trọng, liệu chuẩn y không chạy thoát được, liền từ từ rút đao phóng máu, Phù Huyễn lại thỉnh thoảng dùng thần thông giáng xuống, nếu không phải Động Tuyền Thanh là đại thần thông thân mạng hợp nhất, giúp y lại hiển hóa thêm một pháp thân, phối hợp cùng thân xác yêu quái, thì cho dù là Vãng Sinh Tuyền cũng không chống đỡ nổi! Hiện tại đã không kịp tu bổ những vết thương trên người y nữa!

Đột nhiên, đạo trường kích đó lại quét ngang tới, rốt cuộc cũng vòng qua được sự phòng hộ trùng điệp của thân xác yêu quái, va chạm cùng một chỗ với cây roi dài màu xanh biếc trong tay y, trong lòng Tham Lộc Phức thầm nói:

Không xong rồi!

Quả nhiên, ánh sáng Thái Âm chói lòa đột ngột giáng xuống, chiếu rọi vằng vặc lên linh bảo của mình, trong khoảnh khắc đọ sức này, y đột nhiên mất liên lạc với linh bảo trong chốc lát!

Thụ Huyền Châu!

Tham Lộc Phức y tuy đạo tuệ không cao, nhưng ngàn năm trôi qua, ít nhất cũng có vài phần nội hàm, điều này ngược lại giúp y càng có thể nhận ra các chi tiết, ngắn ngủi giao thủ mấy lần, y đã sớm nhận ra đạo hạnh của Kỳ Lân trước mắt cực cao, sẩy chân như vậy, tất nhiên làm hỏng đại sự!

Quả nhiên, chỉ mất liên lạc trong chốc lát, trường kích kia bỗng nhiên tỏa sáng rực rỡ, lờ mờ nhìn thấy Huyền Châu chớp động, thiên quang sáng rực chớp mắt đã tràn ngập đất trời:

Yết Thiên Môn!

Y hóa thân thành Lộc Thủy bay đi, khi lại hiển hóa thân hình, Thiên Môn lấp lánh ánh sáng đang sừng sững trên bầu trời, bên dưới chính là cây roi dài kia, đang bơi lượn như rắn xanh, bất luận giãy giụa thế nào, cũng không thể thoát khỏi Thiên Môn kia.

Ở một bên khác, một tấm lưới lớn do Ly Hỏa đỏ rực ngưng tụ thành che rợp bầu trời, chiếu rọi ra muôn vàn màu sắc, trái tim Tham Lộc Phức dường như chìm vào vực sâu không đáy:

‘E rằng… mấy người này cũng là do hắn cẩn thận chọn lựa… Hợp Thủy phong tỏa, Thái Âm sinh Huyền, còn lại Ly Hỏa và Minh Dương… Cửu Trọng Hoạch của Ly Hỏa vốn dĩ có khả năng bắt giữ linh bảo, mẹ nó lại còn có thêm một cái Yết Thiên Môn.’

Mắt giao long trong nước sông tràn ngập sự độc ác, nhưng dần có cảm giác bất lực, y ngẩng đầu lên, lẩm bẩm:

‘Ta có tội tình gì! Cư nhiên lại gặp phải sát kiếp này!’

Trong lúc suy nghĩ, bảo châu, bạch kiếm, ngọc hồ, trường kích lại ùn ùn kéo tới, y mệt mỏi chạy trốn, thân xác yêu quái lại thêm vết thương mới, chờ đợi lâu như vậy, chịu đựng nhiều thương thế như vậy, viện binh dự tính một người cũng chưa tới, Tham Lộc Phức hiểu rằng sự tình đã không thể vãn hồi, trong lòng lạnh toát:

‘Nếu không liều mạng, e rằng cho dù ta có Vãng Sinh Tuyền hộ thể, cũng sẽ suy yếu dần theo từng khắc!’

Mắt giao long đỏ như máu nhấp nháy, thiếu niên uống xong đan dược, ho ra một búng máu, thân hình bay vút lên không trung, cư nhiên coi muôn vàn thần thông như không tồn tại, mang theo Lộc Thủy rợp trời, cuốn về phía Lý Chu Nguy trong thiên địa:

Kỳ Lân, ngươi vô cớ hãm hại ta, ắt sẽ bị báo ứng!

Đây dẫu sao cũng là đại yêu ngũ pháp trọn vẹn, cú cuộn trào này có thể nói là long trời lở đất, Hợp Thủy cuồn cuộn đó suýt chút nữa không giữ nổi, các đạo linh bảo càng bị đánh dạt ra trong chốc lát, chỉ còn lại ánh sáng xanh biếc chọc trời rạch đất trên người thiếu niên kia!

Lý Chu Nguy lại chỉ chăm chú nhìn y, ánh sáng Tam Dương ngự hỏa trên người bùng cháy dữ dội, Đế Quan Nguyên đột ngột hiển hiện, khiến những đường vân vàng trên mặt hắn càng thêm rạng rỡ, hắn giơ tay lên, hư không nắm chặt:

Nam Đế Huyền!

Kim quang rực rỡ bỗng chốc hiện ra giữa hư không, nhưng khác với ngày thường là, ánh sáng phía sau Lý Chu Nguy bừng lên mãnh liệt, đám kim quang kia dĩ nhiên lại khúc xạ trong thiên địa, rơi vào tay hắn, biến thành màu vàng trắng rực rỡ đến cùng cực!

Cư nhiên lại mang theo ánh sáng Thiếu Dương chói lòa!

Trong nháy mắt, ánh mắt lão giao đờ đẫn, các vị đại chân nhân xung quanh đều có vẻ nghi ngờ, Lý Chu Nguy lại có ánh mắt bình tĩnh, thần thông pháp lực tụ tập ở năm ngón tay, khẽ vẽ một vòng tròn trước mặt.

Bùng!

Mưa mây Lộc Thủy cuộn trào tới từ đất trời đập mạnh xuống, nhưng đòn toàn lực này dưới ánh sáng Thiếu Dương lại lệch sang hai bên, bị hóa giải gần tám phần, khoảnh khắc bóng dáng thiếu niên hiển hóa ra, một đạo trường kích đã vung tới trước mặt!

Thiếu niên một thân mưa gió chưa từng phát huy tác dụng, dường như bị đánh úp bất ngờ nên chịu đòn này, pháp thân tỏa sáng rực rỡ, máu xanh chảy đầm đìa như suối!

Nhưng Lý Chu Nguy chỉ nheo mắt, ngẩng đầu nói:

Cẩn thận!

Quả nhiên, Cơ An ở một phía khác cũng đồng thời ngẩng đầu lên, mây mưa trước mắt đột nhiên biến hóa, cư nhiên lại hiện ra thân xác yêu quái khổng lồ, cái đuôi dài quất mạnh, không hề báo trước đập thẳng vào mặt lão!

Lão giao này bị giam hãm, ngay cả binh khí cũng bị thu mất, nhưng thân xác yêu quái vô thượng của hậu duệ Long tử này, vốn dĩ đã là thứ binh khí đỉnh cao nhất!

Định!

Nhưng lão giao này xưa nay toàn nhắm vào kẻ yếu mà đánh, Cơ An vừa rồi đã ăn mấy đòn, trên người có chút thương tích, lúc này y lại vứt bỏ pháp thân, liều mạng giãy giụa, há có thể tùy ý bị định trụ được?

Đạo thuật đó chỉ khiến lão giao chìm xuống một chút, thân xác yêu quái khổng lồ đó tung toàn lực đánh bay bảo châu, ầm ầm giáng xuống người lão!

Cơ An dường như đoán chừng sẽ có người ra tay giúp mình, nhưng lại chẳng đợi được ai, lập tức bị đánh tan thân hình, hóa thành Ly Hỏa bay tản đi đầy trời, lại lờ mờ có tiếng thổ huyết gãy xương, nhưng lão yêu này không có nửa điểm mừng rỡ, y sầm mặt ngẩng đầu lên, nghe thấy hai tiếng cười.

Liêu Lạc ở đằng xa hóa giải như nước, không biết từ lúc nào dĩ nhiên đã đến trước mặt, dường như đã chờ đợi từ lâu, nhân cơ hội khẽ búng tay:

Bộp!

Không thấy có thần diệu gì, thân xác yêu quái khổng lồ này đột nhiên rung lên bần bật, lúc này mới thấy ba thanh trường kiếm không chuôi mảnh như kim bạc đã cắm phập vào thân giao khổng lồ, bùng phát ra ngọn lửa đỏ đen kinh thiên động địa, Tham Lộc Phức cứng đờ người, dĩ nhiên thần thông bị nghẽn lại, pháp lực trong cơ thể điên cuồng trào ra ngoài!

Lý thị đã chuẩn bị vô số linh bảo, Khúc Tị có lòng trừ yêu từ lâu, sao có thể hoàn toàn không có phòng bị?

Liêu Lạc đã dùng một đạo Tẫn Thủy, mượn làm phân thân, thừa dịp Tẩy Kiếp Lộ của đối phương bị phong tỏa, khó phân biệt thực hư, đã chực sẵn bên cạnh Cơ An trông có vẻ yếu nhất từ lâu!

Lão cũng là một kẻ máu lạnh, sát tâm đối với yêu vật này cực lớn, trơ mắt nhìn ác giao lao tới, liều mạng giãy giụa, vì muốn đâm trọn vẹn ba thanh kiếm này, trơ mắt nhìn vị Ly Hỏa đại chân nhân này bị thương, lúc này mới có thể dốc toàn lực xuất thủ!

‘Còn bảo bối này… đại chân nhân nhà ta tế luyện nhiều năm, chính là chờ đợi ngày hôm nay! Ngoan ngoãn mà nhận lấy đi!’

Liêu Lạc đầy mặt cười gằn:

Đồ yêu vật ngu ngốc! Đại chân nhân nhà ta đã sớm tính được thần thông của ngươi rồi, cư nhiên lại đi tu cái Vãng Sinh Tuyền, cũng không trách được bảo bối trong đạo ta tàn độc!

Tham Lộc Phức lại không còn bận tâm được nữa, ba cây kim này rõ ràng là vật của Bính Hỏa, đang điên cuồng trút ra thần thông pháp lực trong cơ thể y, y lúc này mới đứng vững được thân hình, trước mắt lại hiện ra vô vàn cánh cổng cung đình trùng điệp, thân hình dường như đang chìm nghỉm vô tận xuống đáy biển sâu.

Hỏng rồi…

Rơi xuống.

…

Tiếng chuông du dương vang lên từ phía chân trời, thân xác yêu quái khổng lồ rơi ầm xuống đại điện, nam tử trên cao chắp tay sau lưng, đột ngột xoay người, từ trên cao nhìn xuống.

Không biết từ lúc nào, tấm lệnh bài sáng rực và chiếc hộp kiếm mảnh mai đã nằm bên cạnh hắn.

Đế Quan Nguyên!

Đế Quan Nguyên của Lý Chu Nguy đã viên mãn!

Khoảng thiên địa này dường như càng thêm rộng lớn, có đủ loại ánh sáng lướt qua trong đó, Ngụy Vương bên trên không chút chần chừ, chỉ nhấc tay lên.

Bùng!

Thiên Môn từ trên không giáng xuống!

Cho dù thân xác của yêu vật này huyền diệu đến đâu, chịu đựng việc rạch da xẻ thịt bao lâu, lại bị bảo bối kia rút cạn Tẫn Thủy, lúc này cũng không thể chịu đựng thêm được nữa, rơi ầm xuống mặt đất, mặc cho ngọn lửa tím cuồn cuộn thiêu đốt.

Minh Dương trọng thịnh khinh suy, thể hiện rõ rệt nhất trong các đạo thống, cũng giống như Xích Đoạn Tộc viên mãn có ánh tà dương sát thương, Đế Quan Nguyên với tư cách là mắt xích quan trọng để Minh Dương đại thành, cũng tăng vọt sự huyền diệu khi viên mãn.

Nay mang trong mình Tam Dương Hữu Quan, liền có thể lấy Đế Quan Nguyên làm trung tâm, mượn hỏa thuật cảm ứng Minh Dương hóa thành Thiếu Dương!

Chính vì vừa rồi hắn cảm triệu ánh sáng Thiếu Dương, Lý Chu Nguy dựa vào đạo hạnh siêu phàm của mình, khiến Nam Đế Huyền Hoạch chuyển công thành thủ, nương theo sức mạnh xuyên thấu tà tuyệt của Thiếu Dương, hóa giải màn mưa gió cuồn cuộn!

Tam Dương đồng thể, nếu bên trong đã chuyển hóa Minh Dương thành Thiếu Dương, vậy hiện tại Minh Đế Hữu Quan, Đế Quan Nguyên bên ngoài hiển hóa ra sao?

Tất nhiên là mượn ánh sáng Thái Dương một cách đáng sợ cho hỏa thuật của Minh Dương!

Kẻ được lợi lớn nhất, chính là ngọn lửa tím bình thường dưới Yết Thiên Môn này!

Trong khoảnh khắc tính mạng cảm ứng đến đỉnh điểm, vầng kim quang chói lọi một lần nữa bừng sáng trong tay Lý Chu Nguy, dưới sự chú mục của hắn, ngọn lửa tím dưới Thiên Môn điên cuồng bùng cháy, ngưng luyện ra một điểm vàng rực rỡ giữa biển lửa tím vô tận.

Điểm vàng này giống như một đốm lửa rơi xuống thảo nguyên bao la, chớp mắt đã cuốn lấy toàn bộ sắc tím, dưới Thiên Môn, hiển nhiên là ngọn lửa vàng rực rỡ trắng xóa vô tận!

Ngọn lửa Thái Dương!

Ngọn lửa này có tên có tuổi, chính là Xu Cung Thái Dương Hỏa!

Ánh sáng chói lòa rọi vào đồng tử của lão giao, sau đó nổ tung ầm ầm, hai đạo thần thông vừa mới lóe lên, lại bị linh bảo nhắm sẵn đánh vỡ, vảy giáp của y chịu được hàng vạn lần gọt giũa của thần thông, nhưng sau trùng trùng điệp điệp sự suy yếu, cuối cùng cũng va phải ngọn lửa Thái Dương này.

Theo sát phía sau là vô vàn đạo thuật và ánh sáng giáng xuống từ bầu trời!

Lão giao này thân thể thực sự quá đỗi cường hãn, cho dù thần thông bị khóa, liều mạng giãy giụa cũng khiến Thiên Môn rung chuyển liên hồi, nhiều lần suýt đánh vỡ thần thông, nhưng Vãng Sinh Tuyền bị Bính Hỏa khắc chế, từng phút từng giây, vết thương trên người không ngừng làm suy yếu sức mạnh của y, cuối cùng dần lụi tàn.

Rốt cuộc, yêu vật ngũ pháp trọn vẹn này sau khi sức cùng lực kiệt, cũng giống hệt như tất cả những người từng bước vào thiên địa này trước đó, đối mặt với Thiên Môn rơi xuống bất kể lúc nào, vô vàn pháp thuật Minh Dương và khí thế cạn kiệt hết lần này đến lần khác của bản thân, cuối cùng cũng có cảm giác bất lực sâu sắc.

Bịch!

Mà Thiên Môn một lần nữa giáng xuống không chút báo trước, trấn áp y xuống mặt đất, ngọn lửa Thái Dương vẫn không ngừng thiêu đốt, thân xác yêu quái khổng lồ đó nhấp nhô vài lần, không còn khả năng bò dậy nữa.

Răng rắc……

Tại vị trí ba thanh kiếm bạc không chuôi phong tỏa, Bính Hỏa liên tục phun trào, cuối cùng cũng xuất hiện một vết nứt, nhưng chỉ một lát sau, vết nứt này đã lan rộng khắp toàn thân như một con rắn yêu uốn lượn.

Tham Lộc Phức muốn ngẩng đầu lên, nhưng cái đầu giao long lại bị Thiên Môn đè chặt không thể nhúc nhích, toàn bộ thần thông pháp lực trên người y đều dồn hết cho Vãng Sinh Tuyền, nhưng cũng chỉ miễn cưỡng duy trì được trạng thái, đôi mắt yêu quái đỏ ngầu máu, chỉ có thể loáng thoáng nhìn thấy đôi ủng của người phía trên.

Lý Chu Nguy!

Tu hành mấy trăm năm, hủy hoại trong chốc lát! Ngươi lấy sự vô đạo mà giết ta! Lý Chu Nguy!

Lý Chu Nguy! Ta và ngươi không thù không oán! Ngươi lấy cái gọi là thù gia tộc vô cớ để giết ta, hủy hoại nhiều năm tu hành của ta! Lý Chu Nguy, ngươi cứ đắc ý đi! Ta chỉ hận năm xưa không ra khỏi Nam Cương, không thể ăn sạch tổ tông nhà ngươi, mới để hôm nay ngươi có thù mà báo!