Chương.

Trời đất tối tăm mù mịt.

Hình bóng của mặt trăng và mặt trời dường như đã bị gỡ bỏ khỏi bức màn trời, chỉ còn sót lại chút ánh đèn hắt ra từ Tiêu Thủy Cư. Hắn đứng trên đỉnh núi, đưa mắt nhìn ngọn núi Thái Hành xa xăm đang chìm nổi trong bóng tối.

Lương Xuyên Sơn không đủ cao lớn, dù đứng từ xa cũng phải ngước nhìn Thái Hành. Hắn chắp tay đứng đó, vầng huyền quang trên người tuôn chảy êm đềm. Tiếng nói nhàn nhạt vang lên từ phía sau:

Lạc đạo hữu…

Hắn quay người lại, nhìn thấy bộ y phục đỏ rực kia.

Vị Ninh Hoặc Hỏa Đức Chân Quân này đã tựa vào chiếc bàn ngọc của hắn. Bàn tay thon thả ấn lên một tấm hỏa phù. Ba vòng đạo luân phía sau đầu gần như hòa vào màn đêm, nhưng lại biến ảo khôn lường.

Khách quý.

Hắn liền xoay người lại, nhẹ nhàng đáp:

Kể từ lúc chia tay ở Giải Vũ Địa, Long Kháng đạo hữu đã ba trăm năm không tìm ta rồi, thật hiếm có.

Long Kháng Lưu Hỏa dường như không để ý đến lời trêu chọc của hắn, chỉ khẽ đáp:

Lạc đạo hữu, bọn họ chuẩn bị động thủ rồi.

Hắn vẫn đứng im, không chút kinh ngạc. Giọng nói vang lên trầm bổng trong bóng tối, lẩm bẩm không ngừng:

Bốn vị của Mậu Quang chắc chắn sẽ đến, còn Thiếu Dương thì sao? Thiếu Dương có lẽ cũng sẽ nhúng tay vào, hai vị của Huyền, lại còn… còn có cả Huyền Nữ……

Ngài và Huyền Nữ có mối thù không đội trời chung…

Lời nói này vang vọng giữa không trung một lúc, nữ tử mới lắc đầu, nói:

Khó nói lắm, mà cũng chẳng quan trọng nữa.

Đại nhân đã kế thừa y bát của Đông Mậu Tiên Quân, dù có dùng bất kỳ thủ đoạn gì cũng không quá đáng. Nếu ngài đã hạ quyết tâm xuất thủ, thì Lý Càn Nguyên sẽ không phải là đối thủ.

Chỉ là… có giết được hay không thôi.

Giọng điệu của nữ tử bỗng chốc thêm vài phần xúc động, khiến những cành cây trong màn đêm khẽ rung lên:

Lý Càn Nguyên… Hai vị Chân Quân của Âm Dương nhị đạo vốn dĩ đã khó diệt trừ. Sự ưu ái của Minh Dương dành cho Đế Quân lại vượt quá mức bình thường. Nếu không có Tiên Quân ra tay, thì dẫu cho vị kia… cũng chỉ có thể đánh cho Đế Quân lui về quả vị mà thôi.

Thế là đủ rồi.

Giọng hắn càng thêm nhẹ nhõm:

Đến lúc đó… ai có thể phân rõ, đám ma đầu của Vô Sinh Thấp Hương đang nhìn chằm chằm. Một khi đã ra tay, thì những nhân vật cỡ như ngươi và ta, cũng có nguy cơ mất mạng. Lý Càn Nguyên đã bị ép đến bước đường cùng, dù cho có bản lĩnh tày trời, cũng chỉ đành trơ mắt nhìn mọi chuyện xảy ra.

Đôi mắt của Long Kháng Lưu Hỏa khẽ lóe sáng trong màn đêm, nàng thì thầm:

Nếu như không nhúng tay vào…

Không thể nào.

Hắn chầm chậm đưa tay vuốt ve thanh kiếm bên hông, giọng nói buốt giá:

Đây là nhân quả đã bị kìm nén ngàn năm. Giờ đây toàn thiên hạ, đã không còn ai có thể lường trước được kết cục của trận đại chiến này là gì. Tương lai càng mù mịt, lại càng không cho phép bất kỳ ai khoanh tay đứng nhìn…

Mây xà xuống thấp, khói sương mờ mịt.

Ngọn Bạch Tương Phong này vốn là chốn thành đạo của một vị Kim Đan. Bên ngoài nhìn không lớn, nhưng khi vào trong, mới biết thần diệu vô cùng, là một nơi phúc địa. Vốn dĩ đã bước đi khó khăn, Yên Hủ Tử lên núi, đi hơn ba trăm dặm, mệt đến thở hồng hộc, bèn nghỉ chân ở đình.

Trong đình đã có không ít người, đang bàn tán nhỏ to. Hắn vừa đến sân, đã loáng thoáng nghe thấy một hai tiếng:

Chu Vương đắc thiên hạ quá lâu rồi… Như vậy… cũng là lẽ đáng…

Hắn không bận tâm, tìm một góc ngồi xuống. Thiếu nữ bên cạnh đang cầm hồ lô uống rượu, trên người cũng chẳng lộng lẫy gì, nhường chỗ cho hắn. Yên Hủ Tử vừa định tạ ơn, nghe thấy dưới núi lại có tiếng ồn ào.

Có người nói:

Vệ gia… Là vị đại nhân của Quan Hóa đến rồi…

Yên Hủ Tử vội vã ghé qua xem, thấy một thiếu niên phong thái tuấn lãng, đã nhận ra, ngấm ngầm hiểu:

‘Là Vệ Quan Diên.’

Vệ Quan Diên cưỡi gió tiến lên, trong sự hộ tống trước hô sau ủng của một đám tiên quý, biến mất khỏi tầm mắt. Đám đông tiếc rẻ quay lại, tỏ vẻ thổn thức, có người nói:

Vệ Thị……. Đã bao năm không gặp Chân Quân rồi……

Lời này nghe không lọt tai, cũng chẳng ai để ý. Yên Hủ Tử lại ngồi xuống, lúc này mới thấy thiếu nữ bên cạnh ngẩng đầu lên, vẻ mặt đầy ngưỡng mộ nói:

Người Vệ gia, đúng là đại nhân vật!

Yên Hủ Tử thầm buồn cười, quay sang nhìn nàng. Thấy ánh mắt thiếu nữ này rất lanh lợi, nhìn có vẻ chỉ mười sáu mười bảy tuổi, đã là một Hoàng Quan, bèn nói:

Đúng vậy!!

Ra mắt tiền bối!

Yên Hủ Tử cười nói:

Cô nương… Cô nương là người nhà nào vậy?

Ánh mắt thiếu nữ có chút né tránh, ấp úng nói:

Vãn bối chưa có thế gia gì, là đi theo Đào sư thúc vào. Ngài ấy đi gấp, dặn dò ta cứ theo đường núi mà lên, nói là có ích cho tu hành……

Yên Hủ Tử biết đứa trẻ này có chút đề phòng, cười nói:

Nơi này đâu phải ai cũng có thể đến. Đào Gia đã dẫn cô nương tới, chắc hẳn cô nương cũng có chút lai lịch, ít nhất cũng là con em hay đồ tôn của ai đó.

Thiếu nữ đành xắn tay áo lên, hai tay cầm hồ lô, hành lễ, cười nói:

Vãn bối quả thực chẳng phải tiểu thư đài các gì! Tiên tổ từng tu hành dưới đạo thống Đông Mậu, được ban chữ Nhuận ở đất Mậu Thổ. Về sau bế quan, ngàn năm không hồi âm, bên ngoài đều nói là đã vẫn lạc. Người đời sau lại không phải tài năng tu hành, phụ thân ta…… Thậm chí còn không vào nổi Thông Huyền Cung!

Yên Hủ Tử nghe xong dở khóc dở cười, đánh giá một lượt, chỉ thấy thiếu nữ này có khí chất lăng vân bất phàm, tâm hồn thoát tục, bèn nhìn kỹ hơn, bật cười nói:

Tại hạ Yên Hủ Tử, tục danh là Lạc Huyền.

Thiếu nữ ngạc nhiên nói:

Hóa ra là người của đạo thống Đế Tuyên!

Yên Hủ Tử cười lắc đầu, nói:

Làm gì có đạo thống Đế Tuyên nào. Hai vị đại nhân ly thế, Đạo cung phân ly, tiên tổ được Lương Tướng Đài cưu mang, nay là một tiểu tu ở Lương Xuyên……

Hai người đứng dậy, cùng đi lên phía trước, một mạch vào trong núi, ngồi ngoài điện Cung. Hai người đều không tìm được bạn hữu ở đây, mỗi người chọn một bàn, bèn ngồi uống rượu, bên trên ca múa tưng bừng.

Thiếu nữ nói:

Lần này là Nhị đệ tử của vị Nguyên Quân kia thành tựu Kim Đan. Người ta nói… Nguyên là nguồn gốc của thiên địa, vì thần mà không dung nạp chúng sinh, quả thực là đại nhân vật của Tuyên Thổ nhất đạo.

Yên Hủ Tử cười nói:

Ngươi chắc hẳn cũng từng nghe giảng trong Cung rồi, chịu sự hun đúc của một đám tiên huyền khí, mới có kiến thức thế này………

Nghe vậy, thiếu nữ lắc đầu, đứng dậy cười nói:

Tiên huyền khí gì chứ, thật là nhân vật ghê gớm… Long Kháng Lang Ứng hàng phục Huyền Tước, Thân Đồ Huyền Mật bắt Giao Long. Ta đã từng sùng bái lắm. Gần gũi rồi mới biết Hồng Hỏa từng mượn Đồng Tâm Ly, Hợp Thủy ở rịt Bích Cung Lâu… Bất quá cũng coi như là anh hùng, còn lại… quả thực là đám dựa hơi tổ tiên.

Có Chân Quân che chở, lỗ mãng thì coi là dũng vũ, hèn nhát thì gọi là cẩn trọng, những kẻ xung quanh sẽ nghĩ cách khen ngươi, vô phi là do may mắn, mệnh tốt, Huyền tu Động Thiên gì chứ, bất quá là…

Nàng dừng một chút, cười nói:

Bất quá cũng chỉ là người thường mà thôi.

Nói xong, thiếu nữ tự uống rượu. Yên Hủ Tử nhướng mày, khen một tiếng, nói:

Nói hay lắm. Nhưng nếu tính toán chi li, thì ai mà không cậy vận, ai mà không nhờ thời? Dẫu là Đạo thai Kim Tiên, cũng phải cậy vào thời vận, không cần quá khắt khe.

Thiếu nữ cười nói:

Ta hiểu, nhưng… chỉ sợ đến người thường cũng không bằng!

Yên Hủ Tử thở dài mấy tiếng, nói:

Cũng may mà Lôi Cung không thịnh, nếu không… mấy câu này của ngươi, đủ ăn một chưởng lôi rồi! Nhưng cũng phải cẩn thận, bị những kẻ trong nghi cung của Chu Vương nghe được, là họ hành hạ ngươi đấy.

Nói thì nói vậy, Yên Hủ Tử rốt cuộc cũng tán thưởng nàng. Hai người cứ thế trò chuyện, nhất thời quên cả thời gian, mọi người xung quanh đã đi gần hết. Chủ nhà mang trà giải rượu ra thêm, lúc này mới đánh thức hai người, Yên Hủ Tử kêu thật đã.

Hai người đi một mạch xuống núi, tân khách đến chúc mừng đã tản đi phần lớn, kẻ thì gọi bạn bè, kẻ thì kết giao người mới, từng đôi từng đôi xuống núi song tu, lúc này mới buông tay ra, thành tâm hỏi:

Vẫn chưa hỏi tính danh —— Không biết là người nhà nào?’

Ta thấy, trong Thông Huyền Cung, trên núi Chiêu Dao, kém cỏi nhất chính là ta.

Thiếu nữ mỉa mai cười ba tiếng, hào phóng nói:

Tiểu đạo họ Tiết, khi sinh ra đầy trời cam lộ, gia phụ hận ta không phải thân nam nhi, luyến tiếc lấy một chữ cảnh, đặt tên ta là… 【Lâm Khanh】.

Tiết Lâm Khanh……

Hai

Giang Hoài cách Tấn địa rất xa, Yên Hủ Tử về Lương Xuyên, trở lại tu hành dưới chân núi, không ngờ ở một mình hai ba năm, đệ tử xuống núi đều rất vô dụng.

Hắn ra ngoài xem hai lần, chỉ cảm thấy khó tin:

‘Thường nói… chân kinh khó cầu, ngọn Lương Xuyên Sơn của ta, dù sao cũng là đạo thống có tiếng tăm, năm xưa ta cảm khí không quá ba canh giờ, nay đến núi ta cầu đạo, cư nhiên có người ba tháng không luyện xong khí… Tư chất này quả thực quá ngu ngốc!’

Hắn thở dài, nghe đệ tử bên dưới bẩm:

Lạc đạo trưởng! Trần đại nhân của Thái Hành gửi thư tới, nói là ngày mai sẽ đến luận đạo…

Nghe vậy, trong lòng Yên Hủ Tử rốt cuộc cũng có chút vui vẻ, âm thầm tính toán:

‘Hẳn là Trần Ác…. Không có gì ngoài chuyện song tu, tuy nàng ta còn rất ngượng ngùng, nhưng bộ Thần Nguyên Giao Biến pháp đó cũng có chút môn đạo, cũng nên thử lại.’

Hắn vừa đứng dậy, lại nghe có người tới thăm, vội vã bước lên, lại là một nữ tử ăn mặc như hiệp khách. Lạc Huyền nhìn lướt qua, nhận ra ngay, cười nói:

Hóa ra là Tiết tiểu thư!

Người đến chính là Tiết Lâm Khanh, nay đã rất tự nhiên, nhưng tính cách vẫn như xưa, tự nhiên xông thẳng vào quan, ngồi xuống bên trong. Yên Hủ Tử đuổi theo, cười nói:

Sớm nghe nói ngươi về Cung tu hành, sao lại rảnh rỗi đến tìm ta?

Tiết Lâm Khanh đáp:

Tu hành cái gì chứ, chán ngắt, ta đã về Âm Lăng, ở nhà họ Đào, ăn nhờ ở đậu, lên phía Bắc không phải là Lương Xuyên Sơn của ngươi sao? Nếu không phải ở gần, lại không có chỗ nào đi, ta chắc chắn sẽ không nhớ đến ngươi đâu.

Yên Hủ Tử chỉ cười, dặn dò người có khách, xin Trần Ác Chi không cần đến nữa, ai ngờ lại bị nữ tử này nghe được, cười nói:

Xem ra ta phá hỏng chuyện tốt của ngươi rồi?

Kể từ khi Quyết Âm trở lại, Minh Dương hiển dư, phép song tu đã trở thành trào lưu. Vì hai đạo này rõ ràng, cái gọi là song tu, cũng chỉ là hai người ngồi đối diện, hai lòng bàn tay chạm nhau, chỉ cần đạo thống tương hợp, sẽ có không ít diệu dụng. Thế là các loại bí quyển lưu truyền khắp nơi…

Điều này khiến Thanh Huyền được lợi, ca ngợi Âm Dương có thể điều hòa, để chứng minh họ mới là đúng. Yên Hủ Tử không bận tâm, ngước nhìn nàng, nghi ngờ hỏi:

Ngươi… Tu luyện Thiếu Dương sao?

Tiết Lâm Khanh nhìn tu sĩ Thiếu Âm trước mặt, sao không hiểu ý hắn? Dù là tính cách của nàng, cũng lắc đầu kỳ quái, nói:

Lão đạo nhà ngươi, thật không đúng mực, làm gì có cố nhân gặp nhau, chỉ mải nói chuyện tu hành.

Lạc Huyền đáp:

Tu sĩ không tu hành, chẳng lẽ đi bổ củi gánh nước sao?

Hai người lại lấy rượu ra, trò chuyện rất lâu trong quan. Rượu quá ba tuần, luận đạo ba ngày, cũng dỗ nàng bắt đầu tu luyện. Không ngờ Thiếu Dương yếu mà Thiếu Âm mạnh, nam nữ tương hợp, tiến bộ thần tốc, chẳng bao lâu, Tiết Lâm Khanh đã đòi trở về Cử Thăng Dương.

Thế là nữ tử này định cư ở Âm Lăng, dăm bữa nửa tháng lại đến Lương Xuyên, mười hai năm trôi qua như nước chảy, dần dần cũng nảy sinh tình cảm, đã hẹn sẽ đi du ngoạn khắp nơi. Nhưng bỗng một ngày không thấy đến nữa, Yên Hủ Tử chờ mãi không được, không kìm được bèn đến nhà hỏi thăm.

Với huyết thống Đế Tuyên, thân phận đạo thống Lương Tướng của hắn, Đào thị tự nhiên tiếp đãi tử tế. Gặp ai hỏi cũng giấu giếm, chỉ nói:

Trong Động Thiên có người tới… Đón nàng đi hưởng phúc rồi.

Ba

Thùng thùng thùng……

Cuồng phong cuốn ngang trời đất, cơn mưa giông từ xa lan tới, hoa sen ở Tiêu Thủy Cư đong đưa trong mưa. Hắn theo lệ tính toán thời tự, rồi ngồi xuống trong phủ đệ.

Nhưng cũng chỉ ngồi xuống thôi. Bên ngoài truyền đến tiếng gõ mõ báo canh, vị tiểu thần nửa đường thì dừng lại, ngắm mưa trên núi.

Yên Hủ Tử lúc này mới vén rèm bước ra, nói:

Vị du thần kia, mời vào trong ngồi!

Tiểu thần trông như thanh niên, sảng khoái bước vào xin trà, nghe hắn hỏi lai lịch, cười nói:

Tiểu thần là người Quan Trung, người nhà họ Lý, tử trận ở Thao Thủy, xuất thân từ miếu nhỏ, không đáng nhắc tới.

Hắn nghe xong, hỏi:

Ta hôm qua lại thấy người Ngụy đi qua Lương Xuyên, Ngụy Vương đánh tới đâu rồi?

Tiểu thần bưng chén trà Thần Thông của hắn, cười nói:

Ta không dám nói đâu, sát khí nặng lắm. Đại nhân nghe chuyện khác đi —— Nghe nói Thông Huyền Cung năm nay không nhận người nữa, có vị đại nhân họ Tiết, phong ấn sáu điện mười tám đài, mắng hết thảy các đại nhân một trận, nói là muốn chia bảo vật.

Ta biết……

Yên Hủ Tử cười nói:

Đại nhân nhà nàng xuất quan rồi, còn là Không Chứng, thật lợi hại. Nay thiên hạ rung chuyển, đạo thống Thông Huyền phần lớn rời đi, đóng cửa cũng tốt, đỡ phải cãi nhau bên ngoài.

Yên Hủ Tử vẫn nhớ nhung nàng, nhưng cũng biết nàng nay đã lợi hại, sẽ không bao giờ đến Lương Xuyên nữa, lắc đầu cười nói:

Năm xưa… nàng từng nói với ta, Thông Huyền Cung kém cỏi nhất chính là nàng, cũng chỉ là tự trào phóng đại. Nay quả thực có thể nói một câu, quý giá nhất chính là nàng rồi……

Nói xong lời này, Yên Hủ Tử chỉ thấy buồn cười, nhưng không hề nghĩ tới, người đứng sau Tiết Lâm Khanh sẽ ngày càng kinh khủng, đến mức vươn tới dưới Huyền Thiên. Hắn giải tán du thần, trở về động phủ, mưa cuối cùng cũng tạnh, nghe tán tu bên ngoài bàn tán:

Thông Huyền Cung giải tán rồi, Long Kháng Lang Ứng, Thân Đồ Huyền Mật xuống núi, cư nhiên liều chết đi hành thích vương giá, đều bị Lý Càn Nguyên… tay không đánh chết!

Tên đó… tên đó quả là yêu vật…

Bọn họ thì thầm:

Sắp có chuyện lớn rồi! Giờ đều nói, hắn không chỉ muốn chứng Minh Dương… Hắn là… Muốn làm Đế Quân trong truyền thuyết!

Hắn chợt hiểu ra cơn mưa này từ đâu đến. Chưa kịp bất an, Trần Ác Chi đã đến núi Lương Xuyên, có chút bồn chồn nói:

E là phải mượn Lương Xuyên một chút.

Yên Hủ Tử không hiểu, nghe nữ tử này nói:

Có hai vị đại nhân vật… Muốn tìm một chỗ để đàm phán, chỉ có Lương Xuyên nhà ngươi, được Thái Âm che chở, ít nhân quả. Chỉ cần mượn đại nhân một chút……

Yên Hủ Tử không bận tâm, chỉ nói:

Chỉ là đàm phán… coi như có khách đến, làm gì có chuyện mượn hay không mượn?

Trần Ác Chi trầm ngâm suy tính, muốn nói lại thôi, cuối cùng gật đầu quay về. Rất nhanh, dòng người như suối đổ vào Lương Xuyên, Long Kháng thị, Hàn thị, Vương thị.. Ban đầu Yên Hủ Tử còn có thể cười đón, sau này không có tư cách đứng ở trong sân.

Yên Hủ Tử cúi đầu quá lâu, những ngày sau đó chỉ có thể ngây người nhìn rêu xanh trên mặt đất và những phiến gạch nhẵn bóng. Cuối cùng, chủ nhân thực sự đã đến. Hắn quỳ rạp trên mặt đất, hướng mặt xuống nền, nghe người bên cạnh chúc mừng, đều gọi nàng là

Huyền Nữ.

Huyền Nữ.

Yên Hủ Tử nhấm nháp cái tên này, hiểu rằng đây là tu sĩ Thanh Huyền rất tôn quý. Nhìn nữ tử mặc đồ trắng ngồi trong sân, cửa và cửa sổ đều khóa kín, dưới núi lại có động tĩnh.

Hắn âm thầm lui ra khỏi viện, nhìn từ đỉnh núi xuống, thấy những lá cờ vàng chói kéo dài từ chân núi lên lưng chừng núi. Chiếc vương dư lắc lư tiến về phía Đông, xung quanh toàn người mặc áo giáp vàng chói lọi.

Có người vén rèm từ bên ngoài, một người bước xuống từ vương dư.

Đó có phải là người không, Yên Hủ Tử nhìn không rõ, chỉ nhớ một cái bóng lờ mờ. Ngọn núi và khu rừng mưa đều đang rung chuyển, nơi đi qua phát ra những tiếng bước chân trầm đục. Hắn nhịn không được cúi đầu, thấy có một nam tử mặc áo trắng bên cạnh đang chào đón hắn.

Hắn lúc này mới nghe thấy một giọng nói nhún nhường, mơ hồ:

Thần…. Doãn Nghê… Nghênh giá…

Người đó trong sự hộ tống tiến vào Sơn Điên, vào trong sân viện, chỉ mất một nén nhang, đã nhanh chóng ra ngoài, bình thản rời đi trong màn đêm. Yên Hủ Tử không biết họ đã đàm phán chuyện gì, nhưng từ vẻ mặt thất vọng của đám đông, hắn đã nhìn ra manh mối.

‘Đàm phán không thành rồi…’

Thế là nữ tử mặc đồ trắng lặng lẽ bước ra, đám đông tản đi như gió, từng người một biến mất nơi chân trời. Không ai chú ý đến chủ nhà như hắn. Chỉ có người cuối cùng đi ra là một nam tử nhà họ Hàn, vỗ vỗ vai hắn.

Trần Ác Chi nói, nhà họ Hàn muốn mời hắn vào Huyền Kiều Thiên.

Ngươi a… cứ lén lút mà đi… Ngàn vạn lần không được cho đám sư tôn đồ đệ này biết. Đợi khi nhà họ Hàn bên kia ưng ý, hẵng về báo tin mừng. Cứ nói là vô tình được một đại nhân nhìn trúng……

Đây dẫu sao cũng là chuyện tốt. Yên Hủ Tử có chút đờ đẫn. Giữa tiếng chúc mừng đầy ý cười của nữ tử bên cạnh, hắn nhướng mày nhìn lên. Dưới ánh nắng chói chang, những viên ngói lợp trên mái sân chẳng hiểu sao lại được mạ lên một lớp sơn vàng kim, toát lên khí thế vương giả.

Bốn

Khi Yên Hủ Tử quay lại Lương Xuyên lần nữa, Lương Tướng Đài gần như sụp đổ. Lão sư huynh một thân một mình chống đỡ không xuể, nằm trong động phủ, nghe tin hắn đến, nhất quyết đòi ra đón. Yên Hủ Tử gặp lão, không biết trả lời thế nào, chỉ hỏi:

Mọi người đi đâu hết rồi……

Lão sư huynh đáp:

Đương nhiên đều xuống núi rồi… Ngụy Đế có lệnh, nay đều phải xung vào quan phủ và tiên đài của người Ngụy.

Yên Hủ Tử không hiểu hỏi:

Làm gì chứ?

Lão sư huynh đáp:

Cũng không làm gì, vô phi là đều do hoàng đế quản lý, nghe nói… ngay cả tu hành cũng phải chịu phu phen tạp dịch. Từng nhóm đi tu sửa bí cảnh của Ngài, phục vụ đủ năm mới được luân phiên quay về.

Hắn mấp máy môi, nói:

Đúng là bản tính của Đâu Huyền.

Đâu Huyền cũng không đến mức như vậy……

Lão sư huynh dường như có phần e ngại và do dự, cuối cùng vẫn nói, lẩm bẩm:

Trước đây không ngoài việc phạm lỗi, thì bị lôi đánh. Nay… không làm cũng có tội. Nhưng người thực sự làm sai, cũng chưa chắc bị trừng phạt. Chúng ta chỉ hoang mang, trước kia có đạo đức để tuân theo. Giờ… dường như nhà nhà đều là nô tỳ, đối đãi hệt như phàm nhân.

Một đệ tử bên cạnh lập tức xen vào, nói:

Phàm nhân nếu có công đức, đãi ngộ còn tốt hơn bọn ta đấy! Thật là kỳ lạ! Trước kia không luyện được khí thì không luyện được, sau này tìm được một khiếu trên thân xác, là có thể tu ma đạo. Nay càng lợi hại hơn, đến khiếu cũng không cần nữa!

Hắn nói năng không biết chừng mực, bị ông lão ấn xuống. Lão sư huynh thấp giọng nói:

Bây giờ đều không dám nói nữa rồi, tên Công Tôn Dương kia…. Ở trong núi chê trách Ngài làm xáo trộn tiên phàm, đảo lộn tôn ti. Bị kéo đi xây Trường Thành Thần Phủ, chỉ biết cắm cúi làm… May mà người trên núi đều có chút nghề luyện khí, còn có chỗ dùng.

Lương Tướng Đài từ xưa đến nay là thánh địa luyện khí, nay dẫu đã sa sút, vẫn còn chút tài nghệ. Yên Hủ Tử im lặng, bèn kể chuyện mình được Hàn thị xem trọng, có hy vọng đạt được vị trí, mọi người đều vô cùng ngạc nhiên.

Yên Hủ Tử nói:

Ta biết sức nặng của Thiếu Âm. Chỉ mong chứng được đạo dư……

Nói đến đây, hắn lại nhịn không được nhớ đến nữ tử kia.

Tiết Lâm Khanh đã sớm vẫn lạc, vẫn lạc trong Động Thiên. Tư chất thiên bẩm của nàng rất tốt, bối cảnh nay càng lúc càng lớn, nguyên nhân cái chết đương nhiên là đột phá.

‘Không ngoài dự đoán là Nhuận.’

Sự vẫn lạc của nàng cũng giống như vô số tiền bối tu Thiếu Dương ngàn năm qua ———— Không đạt được Nhuận, mục tiêu hướng tới, mười phần thì tám chín phần cũng không có gì bất ngờ…

Thái Dương.

Yên Hủ Tử rủ mắt nghĩ ngợi, nhịn không được thở dài:

‘Từ thời Thượng Cổ đến nay… Những nhân vật vẫn lạc vì cầu đạo đếm không xuể. Có bao nhiêu người có thể trở thành Thị Thần, có được một dư vị chứ? Chỉ vì quả vị còn trống, không tránh khỏi động lòng sôi máu, Nhuận vị mê người, không thể để ý chí thấp hèn Á…’

Đổi lại hắn là Tiết Lâm Khanh, đã có thiên tư như vậy, làm sao có thể không đi thử Nhuận Thái Dương! Làm sao có thể cam tâm lên một dư vị, quanh quẩn ngàn năm rồi dừng bước.

‘Dẫu cho thành tựu xong có thể tàn nhẫn hạ quyết tâm, vứt bỏ mọi thứ trước mắt để chuyển thế… Cũng thiếu một sự thay đổi…………’

Là một tu sĩ có chí theo đuổi vị trí, điều hắn nghe nhiều nhất không ngoài Nhuận và Đàn. Nhưng chuyện này làm sao dễ dàng như vậy. Yên Hủ Tử cười cười, nói:

Nếu ta thành công, Lương Tướng Đài có thể kéo dài ngàn năm khí vận, cũng có thể thở phào nhẹ nhõm…

Nhưng lão sư huynh nằm trên giường, nét mặt không có chút hy vọng nào. Lão mấp máy môi, mệt mỏi nói:

Chưa chắc……

Năm

Hắn bế quan trong 【Huyền Kiều Thiên】 nhiều năm, dùng một trăm năm để chỉnh lý đạo nghiệp, lại dùng một trăm năm để nuốt Kim Đan. Lục thức trong sáng, mặc trang phục Thiếu Âm bước ra, chủ nhà đích thân đến đón. Không còn ai dám gọi hắn là Yên Hủ Tử nữa, càng không dám gọi là Lạc Huyền.

Người hai bên đều quỳ lạy, nhận gia phả, bái dưới trướng Thanh Huyền. Trường Sách Chấp Huyền không được dùng tùy tiện, chỉ theo thứ tự có đếm, theo người nhà họ Hàn năm xưa dẫn hắn vào Động Thiên, tôn hắn là 【Hy Hủ Chân Quân】.

Sự đột phá của hắn chấn động toàn bộ Huyền Kiều Thiên. Không ai nghĩ hắn có thể thành, nhưng hắn lại thành công, bước qua rào cản này, Hàn gia từng ban cơ hội cho hắn cũng phải tỏ ra cung kính.

Ít nhất là cung kính bề ngoài.

Nhưng dưới đôi mắt Huyền của hắn, mọi thứ đều trở nên nhỏ bé. Lạc Huyền tĩnh lặng đứng giữa đất trời, rốt cuộc cũng cảm nhận được sự tồn tại luân chuyển trong vô vàn điển tịch.

Vị trí.

Nó khó diễn tả, dường như đất trời không ngừng chấn động, chuyên tâm tạo ra một khoảng trống cho hắn. Sinh mạng, hồn phách, đạo hạnh, Thần Thông của hắn, thảy đều rơi vào khoảng trống đó, và rồi lấp đầy mọi thứ.

Khoảnh khắc này, trong nét mặt của Lạc Huyền dần có sự lạnh lẽo:

‘Ra là vậy… Thì ra… Những thứ gọi là dư vị này không phải là những vị trí thực sự, trống rỗng tồn tại giữa đất trời, mà phải có người đi chứng minh thì mới tồn tại……!’

Hắn cảm nhận được sự rộng lớn vô hạn, uy nghiêm vô tận, vì quá vĩ đại mà trở nên lạnh giá. Trước mặt quyền lực này, mọi tình cảm và dục vọng đều trở nên bi đát và nực cười.

Thiếu Âm chi Dư.

Thế là hắn ra khỏi Động Thiên, đi đến núi Lương Xuyên. Lão sư huynh đã vẫn lạc nhiều năm rồi. Hắn nâng bàn tay tôn quý lên, bấm một quẻ trên núi, men theo đường núi đi xuống, ngắm nhìn phương Bắc hiện nay.

Không ai không xưng hô Quân Phụ ———— Đại nhân vật trong vương dư năm nào, nay đã trở nên càng khủng khiếp hơn, hưởng thụ sự cung phụng của toàn bộ phương Bắc, dường như có uy năng vô biên.

Hắn bèn đến đế đô.

Đạo trường rộng lớn như vậy, nay chỉ còn lại một tòa gác xép nhỏ bé, hai lò luyện. Tu sĩ Lương Tướng Đài trong vòng ba trăm năm ngắn ngủi đã suy tàn đáng kinh ngạc, đạo thống đã mất sạch, nhưng vẫn còn nhớ kỹ thuật luyện kim.

Lạc Huyền biết, không ai nghĩ hắn có thể thành công, hoặc nói không ai quan tâm hắn. Hắn đứng trong sân như người phàm, lặng lẽ quan sát một thanh niên tu vi thấp kém đang rèn sắt ———— Đó là hậu duệ của lão sư huynh, đã không còn thấy được vẻ sầu muộn trên mặt khi ở trên núi nữa. Cậu thanh niên vừa quệt mồ hôi trên trán vừa hò dô.

Hắn đăm đăm nhìn, chăm chú quan sát người gần như là nhân duyên duy nhất của mình ở nhân gian. Vô số suy tính lướt qua trong lòng, chợt nghe giọng nói nho nhã từ phía sau:

Vị đạo hữu này…

Lạc Huyền quay đầu lại.

Người đến đội mão, vận áo ngắn màu huyền, eo thắt dải lụa đỏ. Trang phục chỉnh tề, tà áo thướt tha, khuôn mặt hơi dài, dáng vẻ khiêm tốn của bậc quân tử, đôi môi hơi mím, trông rất thoải mái như đang cười:

Không biết là Chân Quân cung nào, trông lạ mặt quá.

Người đó cười nói:

Tại hạ Thôi Ngạn, đạo hiệu 【Thượng Diệu】.

Lạc Huyền hoàn toàn không có chút lưu luyến nào. Hắn lặng lẽ nhìn đối phương, muôn ngàn cảnh tượng vút qua bên người. Cuối cùng, hắn ngồi lại trên vân đài, nhìn vị quân tử nho nhã đang mỉm cười trước mặt.

Lúc ta bế quan… Thiên hạ mới vừa định. Nay xem ra, đã phồn vinh hưng thịnh rồi.

Thôi Ngạn chầm chậm lắc đầu, nói:

Rất bất ổn.

Lạc Huyền cười nói:

Ngự Tiên Trị Phàm, hiệu quả ra sao?

Thôi Ngạn cười hai tiếng, giọng dần lạnh lẽo:

Tiên tu hay Thích Tu, chúng ta đều ép họ cúi đầu. Cho dù là Thần Thông cao cao tại thượng, hễ giết con dân Đại Ngụy ta, đều phải bị giam giữ chịu phạt. Còn người Ngụy ta, chỉ cần có đại tài đại đức, có thể cứu tế bách tính an dân, dẫu là Thần Thông, bản triều cũng sẵn sàng phong tước!

Hắn nói:

Chỉ việc này thôi, chúng ta đã làm ba trăm năm. Đến nay mới có chút hiệu quả này. ’

Lạc Huyền tán thưởng một tiếng, nói:

Chu Vương cậy vào Chân khí, cùng thế gia phiên quốc chia sẻ thiên hạ. Xem ra Ngụy Đế đã độc chiếm thiên hạ rồi… Có điều, ta nhớ năm xưa Quan Lũng có sáu họ, đứng dưới Lý thị, xưng bá một phương, không biết Quan Lũng hiện nay……

Thôi Ngạn cau mày, nói:

Đương nhiên vẫn là sáu họ.

Lạc Huyền nói:

Đó là đương nhiên. Lương Tướng Đài của ta ba trăm năm suy tàn đến mức truyền nhân phải làm nghề rèn sắt. Từ khi Đại Ngụy kiến quốc đến nay, sáu họ vẫn là sáu họ, không thấy chi nào suy tàn, cũng không thấy chi nào đứt đoạn, đủ thấy thế gia đang thời kỳ đỉnh cao.

Thôi Ngạn không vì những lời này mà nổi giận. Trái lại, vị Chân Quân này dường như đã suy xét việc này từ lâu. Hắn lắc đầu nói:

Ta hiểu ý của Chân Quân. Chẳng qua là thế gia có nhiều trợ lực, quan hệ rộng rãi. Nhưng những thứ này bẩm sinh đã có, thì có tội tình gì?

Ngụy triều ta, lấy tài năng làm đầu, vấn đề là có khả năng hay không. Chọn một người, bất kể họ Thôi, họ Lý hay họ gì khác. Cử đi làm việc, xử lý công việc ổn thỏa, thì thăng chức, chỉ vậy thôi.

Lạc Huyền nói:

Thế là bất kể dời núi gọi mưa, hay dẹp loạn trấn ải, hay thu phục dị tộc, sáu họ động môi là làm được. Nên cứ dùng họ. Thế là con cháu họ lại có bản lĩnh động môi mà thành công, chỉ vậy thôi.

Không hiểu sao, trong đầu hắn lại hiện lên vẻ mặt của nữ tử năm xưa, hắn cười nói:

Nhưng trong sáu họ đó, cũng chỉ là người thường mà thôi.

Thôi Ngạn lặng lẽ nhìn hắn. Vị Chân Quân này vốn đến để hóa giải nhân quả suy tàn của Lương Tướng Đài, nào ngờ lại bị Lạc Huyền trước mặt khơi dậy sự tò mò. Hắn khẽ gật đầu.

Lạc Huyền ngạc nhiên trước sự bình tĩnh của hắn, khẽ nói:

Các ngươi phá hủy cái gọi là tiên đạo, bất quá chỉ là để thỏa mãn sự cai trị của Ngụy Đế. Ép họ phải nhất nhất nghe lệnh. Nay sáu họ chỉ là Thông Huyền Cung của một thời đại khác. Những phàm nhân được cất nhắc, cũng chỉ là vỏ bọc cho Thanh Huyền xem mà thôi.

Hắn cười nói:

Nhưng Tiết Lâm Khanh dám giải tán Thông Huyền Cung. Các ngươi có dám phế truất sáu họ không? E là không dám chứ gì? Ta thấy, họ đã hòa nhập vào trật tự tôn ti của Minh Dương rồi, hoặc nói cách khác……

Trật tự tôn ti của các ngươi, sâm nghiêm khắc nghiệt hơn cả tiên huyền.

Thôi Ngạn không tức giận, cũng không bất an, chỉ có ánh mắt sáng rực, ra chiều suy nghĩ, nói:

Ngươi vừa mới xuất quan, đối với cách cai trị của thiên triều ta tự nhiên có điều chưa hiểu. Điều đó không sao cả. Ngươi đã trải qua hai triều Chu Ngụy, những lời nói cũng không hẳn là vô lý.

Hắn cười nói:

Thôi mỗ xin ghi nhận.

Không cần phải thế…. Lạc mỗ một đời bình phàm, chỉ lo tu thân, không có ích gì cho thiên hạ. Nên không dám chỉ dạy những người cai trị thiên hạ như các vị. Chỉ là Chân Quân hỏi ta, ta đành tạm trả lời. Ta đã tính rồi, cứ để hắn ở lại đây, còn hơn là nhận lên núi phục hưng đạo thống… Thôi bỏ đi!

Hơn nữa… Đây cũng coi như là một lời giải thích.

Cho dù… Thanh Huyền hiện nay cũng có nhiều người ủng hộ Đế Quân. Nhưng một ngày nào đó, thiên hạ có biến, Lạc mỗ sẽ không đứng về phía thiên triều.

Sáu

Bóng tối ùa tới như thủy triều.

Nụ cười nhạt trên mặt hắn dần tắt, lắng nghe nữ tử bình thản nói:

Ta đã hỏi Chân Thôi, hắn… tính toán cũng cỡ như ngươi. Thiên Đạo tàn dư ngày nay, đã không chịu nổi mức độ phân kỳ này nữa rồi. Mười phần thì tám chín………

Chúng ta phải chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất.

Giọng nói của nàng vang vọng đất trời, khiến ánh mắt hắn gợn sóng một chút. Chẳng rõ là bất an, hay là có chút thích thú. Hắn nói:

Nói cách khác là… Thiên thị không còn tồn tại nữa.

Điều này khiến nữ tử lặng lẽ rủ mắt xuống. Hắn tiếp tục thì thầm:

Thiên thị không còn nữa! Bổn tọa sống uổng cả ngàn năm, cũng chưa từng nghe chuyện này. Vạn năm qua, chỉ có những nhân vật kiệt xuất, mới dám xưng trời không để mắt tới ta. Chứ chưa từng có chuyện ta không để mắt tới trời.

Nghe lời này, giọng nữ tử cũng nhẹ nhàng hơn, nói:

Ít ra mọi người không phải chịu sự giám sát của trời, không phải chịu sự nghe ngóng của trời. Dùng lời của Tạ Khanh mà nói, đó là… Bổn phận của con người để làm người.

Hắn cười nửa miệng, nói:

Ta biết… Chúng sinh có chịu sự giám sát của trời, nên hướng thiện cũng được, hướng ác cũng xong, chung quy không phải là bản tính thực sự của chúng sinh. Vì vậy đạo đức không thuần khiết. Hai đạo tranh giành, rốt cuộc chính là sự không thuần khiết này, rốt cuộc là cội nguồn của mâu thuẫn, hay là quả đắng chưa hiện hình.

Nữ tử nhàn nhạt nói:

Ai biết được. Bổn tọa không bận tâm. Chỉ là có người vì bận tâm mà tranh luận, có người mượn tranh luận mà sinh sự thôi.

Hắn lạnh lùng nói:

Rốt cuộc đã đi đến bước này.

Long Kháng Lưu Hỏa đờ đẫn nhìn hắn một cái, đột nhiên bật cười, nói:

Cũng phải, ngươi và ta… Cũng không biết ai có thể sống sót, nhưng ta nghe nói, nếu bầu trời này thủng lỗ, thì người định rời đi không ít……

Hắn nhướng mày nói:

Cần gì phải vậy? Bên ngoài bầu trời bao la mù mịt, tuyệt đối không phải chuyện đùa.

Nữ tử cười, nói:

Khó nói lắm, trước kia đi ra ngoài, phải loại bỏ Huyền vị, phân tán Kim Tính, phải dùng hết công đức, tĩnh tọa Thái Hư. Nhưng ngươi xem, nay bầu trời đã thủng rồi……

Giọng nàng dần nhỏ xuống:

Có một số thứ, đương nhiên không cần phải trả lại.

Hắn trầm mặc một hồi, thế mà cũng động lòng. Long Kháng Lưu Hỏa đứng dậy, cười nói:

Vị trí không thể mang đi, nhưng vẫn còn Kim Tính… Thậm chí cả Động Thiên. Ta nghe nói, mấy gã ma đạo kia, còn muốn thử mang cả vị trí rời đi… Đã bao năm qua… Chuyện chỉ có Chuỷ Huyền làm được, một khi phần cuối cùng của Thiên Đạo sụp đổ, chúng ta cũng có thể dễ dàng làm được……

Nàng lẩm bẩm:

Hai ta trong tay có pháp bảo, chỉ cần bảo toàn tính mạng rời đi, việc mang theo Động Thiên không khó… Lạc Huyền, ngươi biết điều này có nghĩa là gì. Đi xa ra ngoài không gian không còn là sự trống rỗng, cô độc và tăm tối nữa, mà là… Một đợt bế quan thôi.’

Ta đã có dự định, nếu ngươi có ý, chi bằng cùng đi.

Lạc Huyền nhắm mắt hồi lâu.

Nữ tử nói không sai, đến lúc đó, bên trong thiên địa rung chuyển không ngừng, nguy cơ tứ phía chưa chắc đã an toàn hơn không gian bên ngoài.

‘Chỉ cần…. Chỉ cần vượt qua đất Hữu Hối, chứng minh không còn khả năng trở lại, tự nhiên sẽ không bị họ đố kỵ nữa…..’

Lạc Huyền đứng trong bóng tối rất lâu. Nhìn Thái Hư phía xa đã bắt đầu rung chuyển, cuối cùng từ từ lắc đầu.

Ta vốn dĩ coi việc tự tu dưỡng là đạo nghiệp. Vừa không có công với đất trời, cũng không có tội với nhân gian. Hôm nay muốn ta đánh cắp rồi rời đi, Lạc mỗ rốt cuộc vẫn thấy nhục nhã với hành động này……

Hắn cười cười, nói:

Giống như ngươi dù có muốn đi, cũng không thể mang theo 【Bố Táo Thiên】. Có những thứ không phải của ngươi, thì không có quyền định đoạt. Đất trời cưu mang ta, ta phải đền đáp đất trời.

Nữ tử bật cười khinh khỉnh, nhưng trên mặt không có vẻ mỉa mai, mà khẽ nghiêng mặt qua, nói:

Thắng làm vua thua làm giặc, cứ chiến thắng trước đã……

Lạc Huyền gật đầu. Ánh sáng Thiếu Âm trên người hắn bùng lên, giữa bóng tối mịt mù, hóa thành nước lửa cuồn cuộn vô biên. Dường như muốn bao trùm tất thảy đất trời. Và ở đầu kia bóng tối, một bóng đen sừng sững cũng hiện ra đúng hẹn.

Hắn cười nói:

Chung Khuynh đạo hữu……

Khí Thiếu Âm quấn lấy hai bàn tay hắn, chia cắt bầu trời trước mắt thành hai nửa. Ánh sáng vàng mờ ảo lấp lánh nơi chân trời. Hắn sải bước tiến lên, giọng nói trong trẻo mà nhạt nhẽo:

Ta đã nhận ân tình của Hàn thị, tự nhiên phải ra tay. Tranh giành cũng đã hàng trăm năm rồi. Hôm nay phải xem thử, ngươi từ Vô Sinh Thấp Hương ra ngoài, đã thu thập được bao nhiêu bản lĩnh ma đạo!