Chương 1501: Phòng Thành.

Nhật nguyệt sáng tỏ.

Trong lầu đài mây mù lảng vảng, nữ tử mở choàng mắt. Hai chiếc Thanh Đỉnh bên cạnh tỏa sáng rực rỡ đan xen vào nhau. Một chiếc mang vẻ cổ kính trầm mặc, chiếc còn lại lấp lánh đủ sắc màu. Bên trong dường như có vật gì đó đang chuyển động, huyền cơ diệu kỳ.

Dường như bị một điều gì đó thôi thúc, nàng đứng dậy, cẩn trọng phong ấn hai chiếc Thanh Đỉnh lại. Lúc bấy giờ mới thở hắt ra một ngụm linh cơ trắng muốt như dải lụa.

Động tĩnh nhỏ nhoi ấy khiến ‘Lý Hy Minh’ đang an tọa trước án đài phải ngoái đầu lại, ngạc nhiên hỏi:

Mới được chốc lát, đan dược ngươi uống…

Hậu bối này nở nụ cười rạng rỡ, đáp:

Cháu chỉ thử nghiệm thôi, quả nhiên thành công rực rỡ!

Thấy ánh mắt đầy vẻ ngờ vực của Lý Hy Minh, nàng bèn giải thích cặn kẽ:

Trong cơ thể cháu vốn dung chứa Thần thi, lại được hai luồng Thần Thông phò tá. Cháu bèn trộm nghĩ, liệu có thể mượn chút diệu lý của vu thuật hay chăng. Sau một hồi nghiền ngẫm nghiên cứu, quả nhiên linh nghiệm.

Hiện tại, cháu dùng pháp thuật dẫn dắt đan dược vào thẳng trong Thần thi, mượn sức nó để luyện hóa linh đan. Tựa như có một tiểu nhân đang thay cháu bế quan tu luyện bên trong, còn bản tôn thì vẫn tự do hoạt động không chút vướng bận. Trùng hợp thay, trên hồ vừa có khách viếng thăm, cháu ra ngoài xem sao.

Lý Hy Minh lập tức bừng tỉnh đại ngộ. Thấy dáng vẻ rạng rỡ đầy hứng khởi của nàng, ông bật cười bảo:

Sớm biết Thần thi của ngươi còn ẩn chứa diệu dụng của thân ngoại hóa thân, nay tận mắt chứng kiến quả nhiên lợi hại. Không hổ danh là tu sĩ 『Toàn Đan』 các ngươi, tự xưng là Tố Đức, mang trong mình căn tính của nhất đạo, quả nhiên muốn học được thần thông nào là học được thần thông đó. Chẳng bù cho cái Minh Dương của ta, có những thứ chẳng mảy may liên quan… Suy cho cùng dẫu có cố sống cố chết cũng chẳng luyện được.

Lý Khuyết Uyển cười đáp:

Thái thúc công quá lời rồi. Đạo thống này vốn dĩ đã yếu thế trong việc đấu pháp, ắt phải được bù đắp chút ít lợi lộc chứ.

Đạo thống không giỏi đấu pháp thiếu gì, chưa chắc đã có nhiều ưu điểm thế này………

Lý Hy Minh lầm bầm một câu, rồi phì cười lắc đầu, lại chìm vào trạng thái nhập định vận công. Lý Khuyết Uyển cáo lui bước ra ngoài, trong lòng thầm nhẩm tính.

『Hầu Thần Thù』 và 『Chế Dưỡng Nghi』 đều có công năng ôn dưỡng Thần Thông. Cả hai cùng kết hợp, tốc độ tu hành vốn dĩ dĩ nhiên đã được xem là cực kỳ thần tốc. Nay lại có thêm đan dược của Kim Vũ Tông chu cấp, cộng với linh cơ của Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên. Xét về tài nguyên lẫn hoàn cảnh tu luyện, có thể khẳng định chắc nịch là thuộc hàng đỉnh cao chốn nhân gian.

‘Cứ đà này, việc luyện hóa năm viên đan dược này… Chẳng cần phải ngồi thiền ròng rã suốt năm năm trời, âu cũng là một sự thuận tiện khôn lường.’

Nghĩ đến đây, tâm trạng nàng trở nên vô cùng hưng phấn. Ngân nga một khúc nhạc, nàng nhẹ nhàng giáng trần. Chẳng mấy chốc dĩ nhiên đã đặt chân đến bí cảnh. Dò hỏi vài người mới biết, Lý Toại Ninh dĩ nhiên đã bế quan tu luyện mất rồi.

‘Chuyện lạ đời thật đấy. Tu vi của tiểu tử này đáng lý dĩ nhiên đã chạm tới đỉnh điểm rồi, hiếm khi nào lại đi bế quan. Thảo nào trên hồ xảy ra chuyện cần người giải quyết, đành phải lôi ta ra mặt.’

Thế là nàng cất bước ra ngoài, đập vào mắt là Lý Ô Tiêu đang túc trực trong trận pháp. Lý Khuyết Uyển mỉm cười hỏi:

Xảy ra chuyện gì vậy?

Lý Ô Tiêu ban nãy còn đang chần chừ do dự, thoạt thấy nàng xuất hiện, mừng rỡ như được đại xá, buông một tiếng thở dài thườn thượt:

Còn có thể là chuyện gì nữa… Bên ngoài có một vị Chân Nhân đến viếng thăm. Trông bộ dạng có vẻ như một mớ rắc rối to đùng. Ta lại chẳng có quyền định đoạt, nên đành phải lặn lội vào đây tìm người.

Nàng vừa bước vào trận pháp, vừa vểnh tai nghe hắn càu nhàu oán thán:

Dạo gần đây tấp nập ồn ào quá đi mất. Quà cáp chúc tụng gì gì đó ta chẳng thèm nhắc đến. Lão Ninh Chân Nhân từng ghé qua một lần, nằng nặc đòi gặp Chiêu Cảnh chân nhân. Nghe tin ngài ấy đang bế quan, lão ta mới miễn cưỡng hậm hực quay về. Còn dặn dò ta một câu, bảo là Ninh gia nhà lão vừa phát hiện ra một mầm non cực kỳ triển vọng, muốn nhờ Chân Nhân thẩm định giúp.

Mầm non triển vọng……

Nhà họ Ninh vốn dĩ nhân khẩu ít ỏi thưa thớt, ngay cả tu sĩ cũng đếm trên đầu ngón tay. Việc bỗng dưng xuất hiện một mầm non xuất chúng quả thực là chuyện hiếm có khó tìm. Nhưng cái việc lão lặn lội tìm đến tận đây để nhờ Lý Hy Minh xem mặt bắt hình dong thì có vẻ hơi bị mờ ám. Lý Khuyết Uyển vốn bản tính thông minh nhạy bén, chỉ chìm vào trầm ngâm trong chốc lát rồi rành rọt lên tiếng hỏi:

Là… Luyện đan?

Chuẩn xác!

Lý Ô Tiêu gật gù xác nhận:

Lão ta còn dắt theo cả con bé đó nữa. Theo ta quan sát thì con bé có vẻ ngô nghê thật thà, đến việc ăn nói cũng ấp úng chẳng rõ lời. Hiện tại đang được sắp xếp ở lại trong châu để học hỏi luyện đan. Tên là Ninh Hoài Khê, tu luyện đạo thống 『Mẫu Hỏa』.

Hắn khựng lại một thoáng, rồi tiếp tục kể lể:

Ninh Chân Nhân chân trước vừa rời khỏi, chân sau từ phía Tây lại lù lù xuất hiện thêm một người. Tự xưng là môn hạ của một vị tán tu Tây Hải, đệ tử của một vị chân nhân tên Tạ Hổ. Kẻ này cũng một mực đòi diện kiến Chiêu Cảnh Chân Nhân.

Tạ Hổ?

Lý Khuyết Uyển chỉ thoáng sững người một nhịp, rồi lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

‘Tạ Hổ…’

Lý gia từng lặn lội đến tận Tây Hải xa xôi để trừ yêu diệt quái, bắt yêu thú về để cúng tế. Tên yêu vật đó lại nợ Tạ Hổ một ân tình. Lý Hy Minh đã dùng mưu kế để lừa Tạ Hổ đến tận Đông Hải, nhờ thế mới rốt cuộc cũng tiêu diệt được tên yêu vật đó. Cũng chính vì sự tình đó mà đôi bên kết giao ân oán. Chung tay bảo bọc Yên gia. Yên gia cũng có đệ tử bái nhập môn hạ của y…

‘Ta nhớ không lầm, thái thúc công đã từng hứa hẹn sẽ ra tay giúp đỡ. Kẻ đó hình như tên là Yên Như Già…!’

Đến đây để thỉnh cầu Thần Thông sao?

Phải mà cũng không phải…

Lý Ô Tiêu giải thích cặn kẽ:

Bọn họ thuật lại rằng, mấy ngày trước, Tây Hải vừa xảy ra một trận cuồng phong bão táp kinh hoàng. Đánh nhau đến mức trời long đất lở, phong tỏa khắp mọi ngóc ngách. Ngay cả Tạ Hổ cũng dính chưởng trọng thương, gục ngã ngay trong trận pháp… Đành phải bất đắc dĩ bế tử quan. Nghe giang hồ đồn thổi là phải mất mười, hai mươi năm nữa mới mong xuất quan. Tên Yên Như Già đó tu vi cũng dĩ nhiên đã đạt đến một cảnh giới nhất định. Ước chừng bản thân không thể mòn mỏi chờ đợi đến lúc đó, nên mới cất công lặn lội lên tận hồ để thăm dò ý tứ…

Đòi linh tư?

Đâu chỉ có thế…

Lý Ô Tiêu gãi đầu gãi tai, tỏ vẻ ái ngại:

Việc của Tạ Hổ xảy ra quá đột ngột, hoàn toàn không kịp trở tay chuẩn bị gì cả. Xem ra ý định của bọn chúng là muốn đổ riệt mọi bề lên đầu chúng ta để lo liệu……

Nói đoạn, hắn luồn tay vào tay áo, rút ra một phong thư dày cộp. Lý Khuyết Uyển cầm lấy, mở ra xem. Bên trong là hàng ngàn con chữ viết ngoáy như rồng bay phượng múa, do chính tay Yên Như Già chắp bút. Lời lẽ vô cùng khúm núm cung kính, nào là ‘tiên tổ ngửa mặt chịu ơn sâu nghĩa nặng của Lý thị’, nào là ‘mỏi mắt trông ngóng ân tình vạn nhất’. Cuối thư còn hứa hẹn chắc nịch rằng, một khi sư tôn Tạ Hổ xuất quan, sẽ bồi hoàn sòng phẳng phần đóng góp vốn dĩ thuộc về y cho châu nhà…

Dựa theo cái tình nghĩa bấy lâu nay của Lý thị, việc chi viện một khoản linh tư, coi như là đóng góp một phần công sức, âu cũng là chuyện hợp tình hợp lý. Nhưng ngặt nỗi Tạ Hổ giờ dĩ nhiên đã phủi tay buông xuôi, chẳng màng sự đời. Mục đích Yên Như Già đến đây vô phi chỉ nhằm hai thứ: Linh vật và linh đan.

Hành động vác mặt đến hỏi thăm dò đường trước thế này, rõ rành rành là sợ đến lúc đó Lý gia lại giở bài thoái thác trì hoãn, làm lỡ dở thời cơ vàng để bế quan của y. Đủ thấy kẻ này cũng là hạng người biết nhìn xa trông rộng, tính toán chu toàn mọi nhẽ. Lý Khuyết Uyển đắn đo suy đi tính lại, rốt cuộc cũng lên tiếng:

Ta từng nghe Chân Nhân nói, Tạ Hổ kia dẫu sao cũng là kẻ trọng tình trọng nghĩa, chắc chắn sẽ không nuốt lời. Nay gia cảnh nhà ta cũng coi như sung túc rủng rỉnh, thì cứ ứng trước cho y một phần… Y tu luyện đạo thống gì thế?

『Phủ Thủy』…

Chuyện này vốn dĩ chẳng có gì to tát. Riêng đan dược của Phủ Thủy, Lý Hy Minh dĩ nhiên đã lén lút bỏ túi kha khá trong những lần nhận lời luyện đan thuê cho kẻ khác. Lý Khuyết Uyển bèn gật đầu đồng ý, dặn dò:

Bảo Giáng Tông viết một phong thư gửi cho y, cứ nói là chúng ta đã chấp thuận.

Lý Ô Tiêu vâng dạ nhận lệnh, lúc bấy giờ mới nhớ ra chuyện còn lại:

Cũng ngay lúc này, phía bên kia lại lòi ra thêm một vị khách không mời mà đến. Là một Chân Nhân từ Giang Hoài tới. Dáng vẻ vô cùng hớt hải bồn chồn, điểm mặt chỉ tên đòi gặp cho bằng được tiểu thư. Ta thấy y có vẻ như đứng ngồi không yên, nên mới lật đật chạy vào đây bẩm báo.

Lý Khuyết Uyển nghe xong, bèn đẩy cửa bước vào trong. Liền thấy một nữ tử nhỏ nhắn, dung mạo thanh tao tú lệ chạy ra nghênh đón. Vận trên người bộ y phục màu xanh thẫm, vội vã hành lễ. Giữa đôi chân mày chất chứa vài nét hoảng loạn, cất lời:

Vị này chắc hẳn là… Tố Uẩn Chân Nhân……

Lý Khuyết Uyển nhoẻn miệng cười đáp:

Ra là Dương tiền bối.

Dương Thải thoạt nhìn có vẻ phong trần mệt mỏi sau chuyến đi dài. Vội vã xua tay chối đây đẩy, liên miệng nói không dám nhận, hạ giọng thủ thỉ:

Chuyến viếng thăm lần này… Quả thực là có việc muốn cậy nhờ quý tộc. Không dám làm kinh động đến việc tu hành của Chân Nhân, nên xin được mạn phép nói thẳng vào vấn đề.

Ta vốn có một người tỷ muội kết nghĩa, thường xuyên tu luyện ở phương Bắc. Về sau lại lặn lội sang Đông Hải trải sự đời, tình cờ quen biết ta. Mấy ngày trước, trong lúc tranh đoạt đạo lý với kẻ khác, không may bị thương tổn tận gốc rễ. Ta đã đích thân cất công sang Tây Hải một chuyến. Nào ngờ vết thương lại trầm trọng đến mức này. Ngày một thoi thóp hao mòn. Bần cùng bất đắc dĩ, ta đành phải cõng nàng ta về đây……

Dương Huyễn Thải bản thân là một tu sĩ Giác Mộc, trình độ chữa thương có thể nói là dĩ nhiên đã đạt đến mức thượng thừa. Ấy vậy mà vẫn phải bó tay hết cách. Đủ hiểu vết thương này rắc rối và phiền toái đến nhường nào. Nàng hạ giọng nài nỉ:

Nàng… Vị tiền bối nhà nàng vốn có thâm giao với Viễn Biến Chân Nhân. Giữa hai nhà vốn dĩ dĩ nhiên đã có chút ân tình. Nghe danh Chân Nhân tu luyện Toàn Đan, Thần Thông kinh thế hãi tục, nên mới đặc biệt lặn lội tới đây cầu cứu.

Dương Huyễn Thải có dung mạo cực kỳ xuất chúng. Khi lo âu, đôi chân mày khẽ chau lại, trông vô cùng đáng thương, khiến người ta không khỏi động lòng trắc ẩn. Lý Uyển sững sờ một thoáng, kinh ngạc hỏi:

Tây Hải?

Lý Uyển chân trước vừa mới giải quyết xong xuôi mớ rắc rối của Tạ Hổ, chân sau dĩ nhiên đã nghe được một sự kiện động trời nhường này. Mà trùng hợp thay lại cùng xảy ra ở Tây Hải. Chắc mẩm bọn họ dĩ nhiên đã dính chưởng cùng một thời điểm. Nàng cố gắng dập tắt ngọn lửa nghi ngờ đang cháy hừng hực trong lòng, dứt khoát đáp lời:

Mời!

Dương Huyễn Thải nghe câu này như được đại xá, vô cùng cảm kích. Vội vã dẫn nàng bước lên Thái Hư. Lý Khuyết Uyển tò mò không nhịn được, liền lên tiếng hỏi dồn:

Rốt cuộc Tây Hải đã xảy ra cơ sự gì?

Dương Huyễn Thải thoáng sửng sốt một nhịp, rất nhanh sau đó lại thở dài sườn sượt, kể lể:

Chuyện lớn thì không hẳn là lớn, chuyện nhỏ lại càng không. Nghe giang hồ đồn đại thủy mạch có biến, làm chấn động cả Tiểu Quảng Ngọc Sơn. Từ trong đó bay vọt ra ba món bảo bối. Nghe nói là đồ của ma đạo. Lập tức dấy lên một cuộc tranh đoạt đẫm máu tàn khốc của vô số tu sĩ!

Lý Khuyết Uyển hỏi vặn lại:

Ma đạo nào cơ?

Nữ tử kia đang có việc nhờ vả nàng, tự nhiên là biết gì nói nấy, tuôn một tràng không giấu giếm:

【Vô Sinh Thấp Hương】!

Nàng buông một tiếng thở dài thườn thượt, tiếp tục:

Tiểu Quảng Ngọc Sơn vốn là do xương cốt của một ma đầu vẫn lạc hóa thành. Nay bỗng dưng lòi ra ba món bảo bối này. Nghe thiên hạ đồn đại… Một món có khả năng gieo rắc sự hỗn loạn điên cuồng khắp bốn phương tám hướng. Một món có khả năng tự tạo ra một cảnh giới độc lập. Còn món cuối cùng lại là một Ma thai chuyển thế. Thử hỏi có ai mà không nhỏ dãi thèm thuồng cho được?

Chân Nhân khắp nơi thảy đều túa ra như ong vỡ tổ. Đánh nhau đến mức trời sập đất lở. Nghe phong thanh rằng, cái Ma thai đó… Còn kiên cố vững chắc hơn cả Linh Bảo. Đó mới là món đồ ma đạo chính tông. Cô nương có biết đám người Tây Hải bàn tán ra sao không………

Nàng câm lặng một lát, tựa hồ cảm thấy có phần mạo phạm. Nhưng đối diện với ánh mắt ngơ ngác đầy khó hiểu của nữ tử trước mặt, nàng cắn răng một cái, rốt cuộc cũng thốt lên:

Nếu may mắn đoạt được bảo vật này để chuyển sinh, ắt hẳn có thể sáng ngang với cả Bạch Kỳ Lân……

Lý Khuyết Uyển nhất thời cứng họng không thốt nên lời, lúng túng không biết ứng đáp ra sao. Cũng may lúc này hai người dĩ nhiên đã hạ phàm xuống Bạch Hương Cốc. Vừa bước chân vào trong Đại trận, rất nhanh dĩ nhiên đã trông thấy một linh đài. Nàng lập tức nhìn thấy vị Chân Nhân kia.

Nói là Chân Nhân, chi bằng nói trên linh đài đang đặt một cái đầu lâu thì đúng hơn. Tóc xõa rũ rượi, đôi mắt nhắm nghiền nhăn nhó, để lộ rõ sự đau đớn tột cùng. Thế nhưng vẫn lờ mờ toát lên dung mạo yêu kiều nhu mì. Bị tiếng động của hai người làm cho giật mình bừng tỉnh, lúc bấy giờ mới từ từ hé mắt ra. Để lộ đôi đồng tử xám xịt vô hồn, Dương Huyễn Thải nghẹn ngào gọi:

Bảo Sương… Ta đã rước được Tố Uẩn tới đây rồi!

Bảo Sương Chân Nhân thoáng lộ vẻ cảm động khôn xiết, mấp máy môi:

Làm phiền tôn giá rồi!

‘Là nàng ta…!’

Lý Uyển đối với nàng ta vẫn còn lưu giữ chút ấn tượng. Các bậc trưởng bối trong nhà khi lặn lội sang Tây Hải quả thực đã từng kết giao với nàng ta. Quả thực là do Lưu Trường Điệt làm mai mối giới thiệu.

Khoảnh khắc này, trong lòng nàng không khỏi trào dâng sự bàng hoàng sửng sốt, buột miệng hỏi dồn:

Lưu tiền bối y… Có hay biết chuyện này không?

Bảo Sương sụt sùi nức nở đáp:

Muội muội không biết đó thôi. Kể từ ngày lọt vào mắt xanh của người trên hồ, Lưu tiền bối vì sợ vạ lây, dĩ nhiên đã thẳng thừng cắt đứt mọi mối thâm giao với các gia tộc……

Lý Khuyết Uyển trầm ngâm một lát, rồi dứt khoát không nhiều lời thêm nữa. Nàng bấm quyết Thần Thông, vận công cảm nhận một phen. Chẳng bao lâu sau, nàng liền phán một câu xanh rờn:

Ngươi đây là mắc phải tạp chứng rồi. Vừa mang mầm họa hỗn tạp của Thiếu Dương, lại vừa bị nhiễm hàn táo, lại còn mang theo tà khí của ác ma. Đích thị là thủ đoạn của kẻ thuộc Thắng Bạch đạo?!

Bảo Sương giật nảy mình, thốt lên:

Tố Uẩn quả là Thần Thông quảng đại!

Lý Khuyết Uyển buông một tiếng thở dài thườn thượt, lắc đầu nói:

Ca này căng rồi đây. Cách giải quyết vẹn toàn nhất, vẫn là phải nhờ đến Thái Dương để giải trừ! Tốt nhất là phải kiếm cho ra một loại linh vật thượng hạng để luyện thành đan dược, mới mong bề cứu vãn…

Hai người đưa mắt nhìn nhau, đồng loạt chìm vào sự câm lặng đáng sợ. Những thứ đồ vật thuộc về Thái Dương, làm sao mà bọn họ có cửa với tới được? Lý Uyển lập tức nhìn thấu sự bế tắc của hai người, bèn gợi ý thêm một lối thoát khác:

Chẳng cần màng đến linh vật hay linh tư làm gì. Dùng linh khí linh hỏa cũng xong… Giả dụ như có thể mượn được một kiện linh khí, kết hợp với bí thuật tị nạn để cảm ứng. Mượn ngọn lửa của Thái Dương để nội luyện trong cơ thể, thì cũng là một giải pháp khả thi……

Bầu không khí tột cùng vẫn chìm trong sự tĩnh lặng đến rợn người.

Lý Khuyết Uyển trầm ngâm đắn đo một hồi. Sực nhớ ra Lâm Trầm Thắng của Đại Hưu Quỳ Quan hiện vẫn đang bế quan đột phá nhị Thần Thông, bặt vô âm tín. Chỉ còn lại Thuần Nhất Đạo là có bảo vật lót đáy hòm. Nhưng ngặt nỗi lại không tiện hé răng ra mượn. Mà dẫu cho có mượn được đi chăng nữa, thì cũng chẳng biết chui rúc vào cái xó xỉnh nào để tìm ra ngọn lửa Thái Dương.

Nàng rốt cuộc cũng buông tiếng thở dài não nuột, lên tiếng:

Hay là thế này đi… Lưu tiền bối hiện dĩ nhiên đã nắm trong tay Huyền Khố, Thần Thông ngày một tinh tiến. Dẫu cho là việc lấy đồ của Thái Dương cũng chẳng có gì khó khăn. Thế là đã có linh khí rồi. Tố Uẩn có một vị huynh trưởng, hiện đang trấn thủ ở phương Bắc. Y cũng tu luyện thuật hỏa của Thái Dương. Khoảng cách lại gần. Dẫu hiệu quả không thể bằng ngọn lửa nguyên bản, nhưng gia đình ta lại nắm giữ pháp môn rèn luyện, tột cùng vẫn có tác dụng. May ra có thể trợ giúp hai vị vượt qua kiếp nạn này…

Lời này vừa lọt lỗ tai, hai người tự nhiên là mừng rỡ rối rít tạ ơn liên hồi. Lý Uyển để lại tín vật làm bằng chứng, khách sáo tiễn chân hai người ra về. Xong xuôi, nàng cùng Lý Ô Tiêu lững thững quay trở lại trên hồ. Tên lão yêu này thấy nàng vì ba cái chuyện vặt vãnh ruồi bu này mà bị quấy rầy việc tu hành, trong lòng có vẻ không được vui cho lắm, bèn càu nhàu:

Cái chuyện cỏn con gì cũng vác xác đến tận đây tìm… Chẳng lẽ đi hỏi han người khác không được sao, cứ nằng nặc đòi hỏi tiểu thư cho bằng được? Vô phi cũng chỉ là muốn mượn cái miệng của tiểu thư, để tránh rước lấy nhân quả của Lưu Trường Điệt mà thôi… Thêm nữa, theo ta thấy, ai muốn âm thầm cắt đứt quan hệ với ai thì còn khó nói lắm. Chẳng qua là hôm nay bị thương nặng thập tử nhất sinh nên mới mặt dày vác xác tới cầu xin……

Lý Khuyết Uyển khẽ lắc đầu, nét mặt bỗng chốc trở nên nghiêm nghị hiếm thấy, nàng quát:

Không được vô lễ!

Đối với ta mà nói, chuyện này bất quá cũng chỉ tốn một câu nói. Nhưng đối với bọn họ, đó lại là ân huệ cứu mạng sống chết. Ta cũng chẳng mưu cầu bọn họ phải đền đáp gì, chỉ là……

Nàng hạ giọng lầm bầm:

Không ôm hận trong lòng là được. Hơn nữa, việc lên phương Bắc lọt vào tay huynh trưởng ta. Dẫu là hòn đá tảng cũng bị y nghiền nát bét để ép ra ba cân mỡ. Chung quy lại vẫn là kiếm chác được chút đỉnh.

Hữu Phòng.

Những luồng ánh sáng chói lọi rực rỡ lấp lánh bên trong Đại trận, quy tụ lại nơi chân trời tạo thành một bức tường ánh sáng lung linh rực rỡ. Bi Thuyền chễm chệ ngồi trên chiếc ghế cao ngất ngưởng giữa đại điện. Toàn thân trần truồng nhẵn thín. Bên cạnh đầu gối có một tên tiểu đồng đang phục tùng phủ phục. Hai tay khúm núm bưng chậu sơn vàng tỉ mỉ lau chùi thân thể cho hắn.

Từ ngày sư tôn Duyên Thiện dứt áo ra đi, cuộc sống của Bi Thuyền ở đây rõ rành rành là lên hương sung sướng vô ngần. Mặc dù Bạch Kỳ Lân ở phương Nam vẫn đang nhòm ngó như hổ rình mồi. Thế nhưng trên nét mặt hắn tuyệt nhiên chẳng mảy may bận tâm lo âu. Trái lại, luôn thường trực một nụ cười nham hiểm đắc ý.

【Thanh Vũ Minh Quang Hộ Thế Đế】… Quả là một vố đau điếng…………

Những ngày qua, dẫu là Đại Dương Sơn hay Từ Bi Đạo, thảy đều bị bủa vây bởi một sự tĩnh lặng quái dị đến rợn người. Việc Đại Dục Đạo nhổ trại tháo chạy đã dẫn đến sự sụp đổ dây chuyền, phơi bày toàn bộ Đại Dương Sơn trước mũi kiếm sắc lẹm của tiên đạo. Kẻ nào kẻ nấy trong bụng đều thấp thỏm nơm nớp lo sợ.

Chính vì lẽ đó, cái tin động trời về việc Thiện Lạc Đạo công khai thừa nhận sự cai trị của Kỳ Lân, dâng tôn hiệu cho Lý Chu Nguy truyền đến tai. Đáng lẽ ra phải khiến Hữu Phòng Lục Thành sục sôi như chảo lửa, thì nay lại chìm lỉm trong một bầu không khí im lìm chết chóc.

Hộ Thế Đế vốn dĩ là danh xưng độc quyền của người hành tẩu của Pháp Tướng. Thiện Lạc Đạo nay lại cung kính dâng tặng Lý Chu Nguy một cái tôn hiệu ngạo nghễ như thế, có thể nói là nịnh bợ đến mức quỳ gối xách dép chẳng màng liêm sỉ. Rành rành là đang ám chỉ hắn chính là người hành tẩu của Minh Dương chốn nhân gian. Hành động này tuyệt đối là một tội ác tày đình, cấu kết với quân địch!

‘Cả Đại Dương Sơn đều đang nhốn nháo sục sôi. Khỏi phải nói cũng đoán được, cái gã Mạo Đế Cốt kia ắt hẳn đang tức đến lộn ruột, hận không thể ăn tươi nuốt sống kẻ khác… Nhưng… Nhưng….’

Bi Thuyền mặc dù khuôn mặt sa sầm u ám, cảm nhận rõ rệt mối đe dọa đang lơ lửng trên đầu. Thế nhưng kỳ lạ thay, trong thâm tâm hắn lại chẳng hề hùa theo sự phẫn nộ ngút trời của Lôi Đầu Thủ. Trái lại, lại len lỏi một tia nhẹ nhõm và tĩnh lặng đến khó tả.

‘Điều này chứng tỏ… Không nhất thiết phải tử chiến đến cùng…’

Rõ rành rành, toàn bộ Từ Bi Đạo, thậm chí là cả Pháp Giới, thảy đều ngấm ngầm thở phào nhẹ nhõm cùng một lúc. Mấy hôm trước hắn cũng có vác mặt ra ngoài thám thính. Hễ bị ai hỏi đến, kẻ nào kẻ nấy đều đồng loạt diễn tuồng, làm ra vẻ hậm hực căm phẫn Thiện Lạc Đạo đến cùng cực. Nhưng khi quay lưng lại đưa mắt nhìn nhau trong góc khuất, dưới đáy mắt đều lấp lánh sự may mắn thở phào.

Thế mới nói, miệng thì ai nấy cũng hô hào chém giết máu lửa vang trời. Nhưng trong thâm tâm thực chất chẳng có mống nào mong muốn Đại Dương Sơn thực sự làm lớn chuyện này lên. Đi dẹp bỏ cái danh xưng 【Thanh Vũ Minh Quang Hộ Thế Đế】 vớ vẩn này…

Nhưng… Chuyện đời đâu phải cứ người ta không muốn là nó không xảy ra.

‘Lôi Đầu Thủ vốn dĩ đâu phải hạng dễ dãi bỏ qua. Biết đâu cũng có vài vị Pháp Tướng tỏ vẻ bất mãn. Mạo Đế Cốt lại là kẻ có cơ ngơi chống lưng thâm sâu. Nếu cứ tiếp tục làm rùm beng lên, không khéo lại thổi bùng lên một cơn sóng gió tày đình… Lỡ như…

‘Cái gã Mạo Đế Cốt này… Cớ sao lại không toi mạng quách ở phương Nam cho rồi!’

Trong lòng hắn bực bội u uất, rốt cuộc cũng gạt phăng mớ suy nghĩ bòng bong ấy sang một bên. Ngoảnh đầu lại, hạ giọng bảo:

Cũng biết điều phết đấy… Lũ người nhà Phụ Thích quả nhiên có chút bản lĩnh. Thảo nào đám Triệu Thích lại khoái trá hưởng thụ đến thế!

Phụ Thích gia vốn dĩ là hoàng tộc của Triệu Quốc, con cháu rơi rớt lại ở Quan Trung cũng chẳng phải ít. Kể từ khi Chiêu Vũ Đế băng hà, bọn Thích Tu phần lớn đều khoái trò độ hóa bọn chúng thành đồng tử bưng bê hầu hạ. Cha truyền con nối đến tận bây giờ, dĩ nhiên đã chẳng còn giữ được cái cốt cách cao quý thuở nào.

Nhưng dẫu sao thì dòng máu đế vương của Phụ Thích thị tột cùng vẫn chảy rần rật trong huyết quản. Bọn tay sai bên dưới vì muốn nịnh bợ lấy lòng hắn, lại dâng lên một tên hoàng tử thứ thiệt. Bi Thuyền có thể nói là được nếm thử một món sơn hào hải vị mới lạ ———— Thứ này vốn dĩ chẳng phải là của hiếm gì, Yến Quốc cũng có cả đống. Nhưng kể từ khi Yến Đế viết sách sử, tâng bốc vị hoàng đế Triệu Chiêu Vũ – kẻ từng đánh bại Mộ Dung Đắc Thường – lên tận mây xanh, thì chuyện này đã trở thành một điều cấm kỵ kiêng dè. Chỉ có ở phương Nam mới có cơ hội tận hưởng thú vui tao nhã này.

‘Nghe đồn, Tất Đế Tăng của Pháp Giới năm xưa khi vào triều yết kiến. Đã từng ba lần được Triệu Lễ Tông tự mình hầu hạ dâng nước. Lúc bấy giờ uy nghiêm của bậc đế vương tuy dĩ nhiên đã phai nhạt đi nhiều, nhưng dẫu sao tột cùng vẫn còn thoi thóp. Chẳng biết là có lợi lộc béo bở gì…

Hắn đang mải mê chìm đắm trong mớ suy nghĩ miên man ảo mộng. Đột nhiên từ ngoài đại điện vang lên một tiếng nổ đinh tai nhức óc. Có kẻ vội vã chạy xộc vào bẩm báo:

Đại nhân! Đạo Luật đại nhân của Phi Thử Khẩu đã giá lâm rồi!

Nghe thấy tin này, Bi Thuyền rốt cuộc cũng chịu lồm cồm ngồi dậy. Tung một cú đá giáng trời giáng đất đạp văng tên tiểu đồng sang một góc, khiến thằng bé đau đớn quằn quại lăn lộn dưới đất. Hắn vội vã vơ lấy bộ quần áo khoác vội lên người, lật đật chạy xuống. Vừa mới cưỡi gió bay lên, đã thấy trên đỉnh trời có một người đang sừng sững đứng đó.

Người này dáng vóc cực kỳ gầy gò ốm yếu, trên mình chỉ khoác hờ hững một manh áo cà sa mỏng manh. Bề ngoài trông chẳng khác gì một bà lão ni cô kham khổ bình phàm.

Bi Thuyền vội vàng cung kính thưa:

Đạo Luật sư thúc! Đa tạ sư thúc đã hạ cố đến đây trấn thủ!

Bà lão ni cô ho khan một tiếng nghe chừng yếu ớt vô cùng, khẽ giọng đáp:

Sư tôn nhà ngươi oai phong gớm nhỉ, mở miệng bảo ta đến là ta phải cất công lặn lội tới ngay. Có gì mà phải tạ ơn tạ nghĩa cơ chứ?

Bi Thuyền chỉ biết ngoan ngoãn cúi gằm mặt xuống. Nhưng khi bà lão ni cô khẽ liếc mắt sang bên cạnh, đã lập tức chạm mặt một vị hòa thượng trung niên khác cũng đang lơ lửng giữa không trung, câm như hến.

Tên hòa thượng này rõ rành rành là mang diện mạo của một nam tử trạc tuổi trung niên, nhưng cái lưng lại còng rạp xuống thấp đến mức khó tin. Tựa hồ như đang oằn mình gánh vác một vật gì đó nặng nề lắm. Khuôn mặt ngửa lên trời không chút cảm xúc. Mãi đến khi ánh mắt ni cô phóng tới, hắn mới lạnh lùng buông một tiếng hờ hững:

Sư thúc.

Đạo Luật khẽ gật đầu, lạnh nhạt buông một câu:

Ngươi cũng là một kẻ phế vật chẳng làm nên trò trống gì.

Bi Cố lặng lẽ cúi gằm mặt xuống.

Mối quan hệ giữa hai người vốn dĩ chẳng hề xa lạ gì cho cam. Việc Bi Cố cung kính gọi bà ta một tiếng sư thúc là chuyện hoàn toàn danh chính ngôn thuận ———— Bà ta cũng xuất thân từ Liêu Hà, là bậc bề trên của tất thảy các tu sĩ chữ Không của bọn họ!

Bi Thuyền thấy vị sư đệ này của mình bị chửi cho vuốt mặt không kịp, trong bụng dĩ nhiên đã vô cùng hả dạ sảng khoái. Nhưng suy cho cùng, hắn vẫn kém người ta một bậc về địa vị cao quý. Hoàn toàn chẳng có gan đắc tội với vị Đạo Luật trước mặt, chỉ đành nở nụ cười gượng gạo mời bà ta vào trong.

Thế nhưng Đạo Luật lại phớt lờ hắn hoàn toàn, chẳng thèm nể nang. Chỉ lạnh lùng khoanh chân ngồi bệt giữa không trung, giọng điệu hờ hững:

Khỏi phải rườm rà phiền phức làm gì. Đã nói là đến trấn thủ thì sẽ ngồi yên một chỗ trấn thủ. Ta cứ đóng rễ ở đây. Cái gã Bạch Kỳ Lân gì gì đó mà vác xác tới, ta sẽ thay lũ phế vật các ngươi tống khứ hắn đi. Nếu hắn không đến, thì cứ mỏi mòn chờ đợi sư tôn các ngươi quay về.

Từ đầu chí cuối, Bi Thuyền chẳng nhận được từ bà ta lấy nửa ánh mắt tử tế đàng hoàng nào. Tên Ma Ha này vốn dĩ tính nết cũng chẳng hiền lành gì cho cam. Trong bụng lửa giận sục sôi bừng bừng, ngấm ngầm rủa xả:

‘Oai phong lẫm liệt gớm nhỉ… Cái miếu rách nát tơi tả ở Phi Thử Khẩu đó. Nếu không nhờ Pháp Tướng bằng lòng hạ cố ghé thăm, thì cái thân già nhà ngươi có cái thá gì mà lên mặt…’

Hắn giả lả cười trừ rồi quay người bỏ đi. Vừa vặn đụng độ hai vị Chân Nhân nhà họ Tướng Lý đang rảo bước tới. Hai anh em nhà này lúc nào cũng như hình với bóng, kè kè bên nhau không rời nửa bước. Đến việc mở miệng hỏi han cũng đồng thanh cất tiếng:

Vị đại nhân này….. Bọn ta quả thực chưa từng được diện kiến. Chẳng hay ngài ấy thuộc môn phái nào……

Tướng Lý Thạch Vũ hạ giọng thì thầm:

Chỉ sợ vô tình mạo phạm đắc tội với ngài ấy…

Hai người này đều là Chân Nhân thuộc những thế gia mới nổi ở phương Bắc, hiểu biết đương nhiên còn hạn hẹp. Nếu không nhờ Yến Đế đặc biệt nâng đỡ bộ tộc, thì giờ phút này e là còn chẳng có tư cách đứng ở đây mà hé răng. Bi Thuyền liếc nhìn hai người một cái, hờ hững đáp:

Người của Liêu Hà Tự.

Trong toàn bộ đạo thống Thích Đạo phương Bắc, Đạo Luật có thể xem là một sự tồn tại cực kỳ bí ẩn. Nhưng Duyên Thiện thân là người hành tẩu của Pháp Tướng, lại có tư cách ngồi lên vị trí sư tôn của Bi Cố, tự nhiên là nắm rõ mười mươi những bí mật ẩn khuất bên trong. Trong những lúc truyền pháp giảng kinh, cũng đã úp mở rò rỉ cho hắn không ít chuyện thâm cung bí sử.

Ba người vừa bước chân vào miếu, cửa nẻo đóng sập lại, Bi Thuyền mới bĩu môi khinh khỉnh:

Cái bà già đó năm xưa cũng xuất thân từ Liêu Hà Tự đấy, là sư muội của cái lão già khú đế kia. Bất quá cũng chỉ là một ả pháp sư quèn. Một thân một mình lặn lội lên Phi Thử Khẩu, xây lại ngôi miếu hoang tàn cổ kính… Ôm mộng hão huyền phục hưng đạo thống……

Nhắc đến đoạn này, thần sắc hắn bỗng trở nên vô cùng kỳ quái. Hai người bên cạnh cũng phì cười khẩy mỉa mai. Bi Thuyền tiếp lời:

Cũng coi như bà ta gặp thời gặp thế. Một đêm nọ mộng du, tình cờ gặp gỡ một vị Pháp Tướng. Giữa chốn mộng mị ân ái mây mưa mấy chục bận, thế là được tiếp dẫn vào con đường tu hành chân chính……

Lời này vừa thốt ra, cả hai người bên cạnh đều khiếp vía rụng rời. Rốt cuộc cũng vỡ lẽ ra nguyên do vì đâu vị ni cô này lại hống hách ngạo mạn đến vậy. Khẽ giọng thắc mắc:

Lại có chuyện động trời nhường này sao. Rốt cuộc là vị đại nhân nào vậy!

Bi Thuyền thực chất cũng chỉ nghe phong phanh đồn thổi, tự nhiên là không nắm rõ ngọn ngành. Cười gằn một tiếng, quát:

Còn dám hỏi lôi thôi nữa hả!

Cú quát này dọa hai người sợ mất mật, liên tục xin tạ tội. Đứng ngồi không yên, kiếm cớ lảng chuyện rồi chuồn thẳng khỏi đại điện trong sự lúng túng tột độ. Trong bụng Bi Thuyền lúc bấy giờ mới vơi đi phần nào bực dọc, nhưng ngọn lửa tà dâm tột cùng vẫn âm ỉ bùng cháy. Ánh mắt liếc ngang, lại bắt gặp tên tiểu đồng vẫn đang cuộn mình đau đớn dưới đất.

Hắn cởi phăng y phục, ném một ánh nhìn sắc lạnh về phía thằng bé. Lồm cồm bò dậy, sải bước tiến tới gần. Vừa định giở trò đồi bại, cánh cửa đại điện lại một lần nữa vang lên những tiếng gõ dồn dập:

Cốc cốc………

Bi Thuyền cố nén ngọn lửa tà dâm đang bốc lên hừng hực trong lòng, gằn giọng lạnh ngắt:

Nói!

Người bên ngoài hạ giọng thì thầm báo cáo:

Đại nhân… Có tin tình báo tuyệt mật! Sự tình vô cùng khẩn cấp……

Bi Thuyền thoáng sững người một nhịp. Bất đắc dĩ đành phải hé cửa đại điện, giật lấy bức thư từ tay tên hòa thượng bên ngoài. Chỉ mới liếc mắt nhìn thoáng qua một cái, sự kinh hoàng tột độ dĩ nhiên đã choán ngợp toàn bộ khuôn mặt, lắp bắp:

…

Hắn hạ giọng ra lệnh:

Mau đi mời Đại tướng quân tới đây!

Giờ phút này, trong bụng Bi Thuyền nào còn vương vấn chút dục vọng tà dâm nào nữa? Vội vã vơ lấy y phục khoác lên người, lật đật chạy đến trước án đài, ngồi ngay ngắn lại. Vị lão tướng kia dĩ nhiên đã oai phong lẫm liệt sải bước tiến vào.

Lương Cúc Sư vừa bước chân qua ngưỡng cửa đại điện, đã lập tức bắt gặp tên tiểu đồng đang nằm cuộn tròn dưới đất. Đáy mắt lão tướng quân xẹt qua một tia lạnh lẽo sắc lẹm. Cư nhiên lại lờ tịt Bi Thuyền đi, mà tiến tới đỡ thẳng thằng bé dậy.

Tuy lão tu luyện công pháp Sát Khí, không hề rành rẽ y thuật trị thương. Nhưng việc dang tay cứu vớt một mạng phàm nhân đối với lão lại dễ như trở bàn tay. Sắc mặt tên tiểu đồng hồng hào trở lại với tốc độ có thể nhận thấy bằng mắt thường. Thằng bé rưng rưng nước mắt dập đầu tạ ơn lão. Lương Cúc Sư trầm giọng ra lệnh:

Ra ngoài……

Bi Thuyền thu trọn toàn bộ mọi cử chỉ hành động vào tầm mắt, rõ ràng là tỏ vẻ vô cùng khó chịu phật ý. Nhưng hiện tại đang nắm trong tay tin tức động trời, lúc này cũng lười so đo tính toán, liền mỉa mai châm biếm:

Đại tướng quân quả là bậc Bồ Tát sống từ bi độ lượng.

Lương Cúc Sư khẽ hất mí mắt lên, lạnh nhạt đáp:

Có chuyện gì cứ nói thẳng ra đi.

Bi Thuyền cười khẩy ba tiếng, cất giọng:

Đại tướng quân có hay biết… Long Kháng Hào và Cố Du hai người bọn họ, dĩ nhiên đã bị gọi giật ngược về Động Thiên rồi không!

Hắn chộp lấy bức thư trong tay, ném thẳng về phía vị lão tướng quân trước mặt. Lương Cúc Sư căng mắt đọc kỹ từng dòng từng chữ. Nội dung bên trong tường thuật lại rành rọt mọi biến cố kinh thiên động địa trên núi Chiêu Dao, vô cùng chi tiết cặn kẽ.

Kỳ Lân vốn tính xảo quyệt gian ngoan. Chắc chắn mười mươi đây là chiêu bài dụ địch sa lưới.

Mí mắt Bi Thuyền khẽ giật giật, nhưng cũng chẳng màng cất lời phản bác. Hắn vốn dĩ có thèm quan tâm đây rốt cuộc có phải là diệu kế dụ địch hay không đâu. Vị Ma Ha này trong lòng đang ấp ủ vài luồng suy nghĩ mờ ám dị hợm, bèn hạ giọng rủ rỉ:

Bất luận đây có phải là kế dụ địch hay không… Sự việc hệ trọng thế này, ắt phải bẩm báo lên Đại Dương Sơn mới phải lẽ.

Lương Cúc Sư khẽ chau đôi mày rậm. Lão nào phải kẻ mù tịt không có lấy một tia nhạy bén trước thế cục rối ren hiện tại. Vừa nghe lọt tai câu nói này, lão đã lập tức lắc đầu quầy quậy, phản đối kịch liệt:

Tuyệt đối không được. Tính tình Lôi Đầu Thủ vốn dĩ nóng nảy như Trương Phi. Lại thêm chuyện Thiện Lạc Đạo đang sôi gan lộn ruột. Giờ phút nước sôi lửa bỏng thế này, mà còn lọt tai thêm cái tin giật gân này nữa. Làm sao y có thể kìm hãm nổi bản tính bốc đồng của mình cơ chứ?

Bi Thuyền nhếch mép cười gằn:

Việc hắn có biết hay không… Đâu phải do ta và ngươi quyết định.

Vị lão tướng này gần như chỉ trong tích tắc đã nhìn thấu ruột gan kẻ trước mặt. Mặc dù lão mù tịt về những ân oán tình thù giữa hai người bọn chúng. Nhưng lão có thể ngửi thấy mùi mưu hèn kế bẩn bốc lên nồng nặc. Lão chậm rãi lắc đầu, ánh mắt sắc như dao găm ghim chặt vào tên Ma Ha trước mặt, lạnh nhạt cất lời:

Bi Thuyền đạo hữu… Sư tôn của ngươi… Trướckhi cất bước ra đi dĩ nhiên đã giao phó rõ ràng. Mọi việc lớn nhỏ trong thành này tuyệt đối nằm trong tay ta định đoạt… Cớ sao lại có thể vì thù riêng mà bỏ bê việc công cho được!