Chương 1380: Thần Tự.

Ngũ Mục… đúng là một lão cáo già…

Giữa màn tuyết phủ dày, hình ảnh trong mặt gương trên bàn ngọc hiện lên sống động, vị tiên nhân áo trắng đang ngồi trước gương, nhìn cảnh tượng trước mắt từ từ biến mất, lúc này mới đứng dậy, khẽ trầm ngâm, bước đi thong thả trong điện.

Đãng Giang tuy dễ dùng, nhưng dù sao đây cũng là chuyện quan trọng như thế, ông tự nhiên không thể buông xuôi không quản, lần tiếp xúc đầu tiên này, do ông đích thân theo dõi, một mặt là xem xét bên ngoài có biến hóa gì không, mặt khác là quay lại nhìn xem biểu hiện của Đãng Giang.

Không ngờ… tên này cũng thực sự có chút bản lĩnh…

Năm đó ông thực lực yếu kém, từ trên người Cẩn Liên đoạt lấy phân hồn, lại phải thả đi đối phó Trì Bộ Tử, ngầm đã từng thực hiện nhiều việc cắt xén, tái tạo cho hắn một bộ nhân cách mới —— nhưng giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, những năm này theo ký ức rõ nét, duyệt lịch tăng trưởng, tên này từ từ có biểu hiện cũ thái phục manh, thậm chí nhớ lại sữa để uống rồi.

Đây vốn là một yếu tố bất ổn, nhưng hôm nay một phen này thả hắn xuống dưới, trái lại đem chuyện xấu biến thành chuyện tốt.

Với thủ đoạn của hắn, sau lưng có hai vị Thế Tôn trông có vẻ hoàn toàn không có vấn đề gì làm chỗ dựa, lừa gạt đám hòa thượng này không thành vấn đề, chỉ cần cân nhắc… vạn nhất có ngoài ý muốn, xử lý sơ hở như thế nào.

Đâu phải ai cũng là Ngũ Mục, nếu như có kẻ ôm lòng quỷ quyệt thì sao?

Đây là một vấn đề không nhỏ, Thích tu và Tiên tu hoàn toàn khác biệt, gần như không có gì tự chủ, tu vi cũng thế, tính mạng cũng vậy, tất cả đều bị thao túng trong tay cấp trên, hiện nay Đăng Danh Thạch quả thực có thể vượt qua Thích thổ để xóa sổ bọn họ, nhưng trong thực tế cũng tất yếu sẽ có hậu quả.

Ví như Ngũ Mục này, nếu như không phục, ở trong Diệu thổ bị Đãng Giang đánh chết, ta nếu không ra tay ngăn cản, trong hiện thế chỉ còn lại một bộ vỏ rỗng, trong khoảnh khắc liền ầm ầm bạo tạ!

Đạo của Thích tu giống như một đầm nước đọng, không có gì gọi là đột phá hay vẫn lạc, Thích tu ngày nay tẩu hỏa nhập ma cũng ít đến thảm thương, một vị Thích tu cao tu tu hành từng bước một vô duyên vô cớ tử vong, trong Thích thổ tất nhiên sẽ có phát giác, quay đầu nhìn lại, quả thực không căn cứ gì liền bạo tạ, đây không phải là kinh động một hai vị Ma Ha, rất có thể những Pháp Tướng thận trọng đều sẽ đi ra xem một chút.

Dù cho Pháp Tướng đều không nhìn ra cái gì, nhưng một lần liền đủ để kinh động chúng nhân, nếu như đến ba bốn lần, chẳng lẽ muốn lật tung Chiên Đàn Lâm lên sao!

Hiện tại ông vẫn chưa nắm bắt được mối quan hệ giữa Lạc Hà và Thích tu, ngay cả đối mặt với những Pháp Tướng tử khí trầm trầm này, Lục Giang Tiên cũng không thể đại ý.

Biện pháp hiện tại… chính là ngay khoảnh khắc bị xóa sổ ở Diệu thổ, ý thức quay về bản thể, xóa sạch tất cả ký ức từ khi vào Diệu thổ đến nay, san bằng dấu vết!

Những người này đã lên Đăng Danh Thạch, với thủ đoạn của Lục Giang Tiên, tự nhiên là tùy ý bày bố, nhưng hành động như cắt thịt này tuy rằng an toàn, cũng không tránh khỏi có tổn thất, Lân Mẫn thì không sao, nếu là một vị cao tu tám chín thế, đó thực sự là tổn thất lớn.

Hơn nữa, một mình Đãng Giang khó lòng lo liệu quá nhiều, trống rỗng cũng không thành thể thống gì, nếu có thể trực tiếp thu lên trời, tìm cho hắn vài trợ thủ cũng tốt hơn.

Ông suy nghĩ một hồi, cảm thấy việc này mười phần thì có tám chín phần vẫn phải rơi trên người Lý gia, để tâm lưu ý, quay đầu đi, trong lòng lại nhớ đến một chuyện khác.

Không Vô đạo…

Năm đó chư vị Thích tu tên rơi vào trong thạch, ông ngầm đăng ký, chưa từng cảm ứng, nay lần đầu tiên có Ngũ Mục lên trời, ông lại quyền năng tăng mạnh, mượn liên hệ tính toán một phen, thế mà để ông cảm ứng được một phần vị trí Thích thổ của Không Vô đạo!

Quả thực không có Pháp Tướng… Nếu có thể đăng danh Ma Ha lượng lực, không chừng ta cũng có thể thông hiểu nội tình và bản nguyên của Không Vô nhất đạo.

Mà điều khiến ông hơi do dự là —— trên Thích thổ này, ông thực sự cảm nhận được một điểm hơi thở cực kỳ khủng bố, dường như là ký hiệu của một vị tồn tại nào đó để lại trong Thích thổ, dùng để che chắn Tiên đạo cao tu, cách tuyệt tất cả.

Luồng hơi thở này khiến ông không dám khinh cử vọng động, Lục Giang Tiên không hề xem nhẹ Thích đạo, chỉ thầm lưu tâm:

Đại Chí Thiền… Thiên A Xà Lê?

Đối với vị Thế Tôn duy nhất hiện thế, chí cao của Thích đạo này, Lục Giang Tiên ôm lòng cảnh giác sâu sắc:

Toàn bộ hệ thống Thất Tướng đều là dưới phụng trên, Ngài lại thân cư Chiên Đàn Lâm, e rằng nội hàm thâm hậu, đã có để lại thủ đoạn, vậy chứng minh Ngài quả thực vẫn còn hồi ứng, thậm chí sẽ bị biến hóa của hiện thế kinh động.

Ông tạm thời thối lui, thầm nhíu mày, thu lại niệm đầu:

Phía Thích tu này, không cần quá nhiều lợi ích dụ dỗ, những huyền tượng ta đặt trong điện vốn lấy ý nghĩa từ Kim Địa, bảo bọn họ quán tưởng, rất có lợi cho Ma Ha tu hành, hơn nữa, dùng một cái Kim Địa câu lấy bọn họ, cũng hoàn toàn đủ dùng rồi.

Ngũ Mục chẳng qua là thử nước, cuối cùng ông đem ánh mắt hướng về một vị Lân Mẫn khác… tuy rằng cũng không đủ tu vi, nhưng cực kỳ đặc thù.

Chùa Tần Linh!

Liễu Không!

Vị Thích tu này từ trong tay người Lý gia đắc được truyền thừa, trở về trong núi thành tựu Lân Mẫn, liền lánh đời không ra, chỉ sợ bị Minh Dương giết chết…

Với đạo hạnh của hắn hiện nay muốn đắc được Kim Địa, đó tự nhiên là xa xa không đủ…

Sắc thái trong ánh mắt ông dần dần thâm trầm:

Nhưng ta… có thể đem Kim Địa này kéo xuống cho hắn! Để hắn kế thừa tất cả Thích bảo di lưu trong Kim Địa đó, tại chỗ liền có thể chứng ra một vị Ma Ha tiền đồ vô lượng!

Đây mới là một quân cờ tốt!

Hồ Vọng Nguyệt.

Đêm tối mịt mùng, cửa sổ đóng chặt, đuốc trong động phủ lại lập lòe giữa lúc sáng lúc tối, dường như có luồng khí vô hình nào đó lưu động trong động phủ, nhiễu loạn làm cho linh văn đại trận bên cạnh cũng nhấp nháy như hơi thở bất định.

Thanh niên áo dài đang đoạ tọa trên vị trí, đôi tay chắp lại ánh sáng rực rỡ, dường như áp chế đủ loại chân nguyên pháp lực, trước mắt tiếng vang lách tách, miếng ngọc giản như gỗ như đá kia đặt trên mặt bàn, không ngừng run rẩy, giống như tùy thời muốn nổ tung ra.

Đợi hắn hạ xong nét bút cuối cùng, ngọc giản này cuối cùng rung lên một cái, lóe ra từng đạo hoa quang, giống như bàn ủi nung đỏ, thấm thía làm cho mặt bàn bốc lên từng trận khói đậm.





Cuối cùng… xong rồi!

Lý Toại Ninh khẽ thở hắt ra, có chút thoát lực lảo đảo thân mình, lúc này mới buông bút xuống, ho khan hai tiếng, đem vật này dời đi, lau sạch dấu vết cháy đen trên mặt bàn, dùng chân nguyên ôn dưỡng, đợi nó từ từ nguội đi, bên kia uống xuống một viên đan dược, lúc này mới cảm thấy thân thể khá hơn.

Lúc này đứng dậy, trên vai lại đột nhiên bị một bàn tay ấn xuống, một luồng ấm áp tuôn vào thân躯, làm cho hắn tinh thần chấn động, vội vàng quay đầu lại, quả nhiên thấy khuôn mặt lộ vẻ lo lắng của vị Chân nhân nhà mình!

Bái kiến Chân nhân!

Hắn vội vàng tránh chỗ lùi ra, muốn hành lễ, lại bị Lý Hy Minh đỡ lấy.

Có lần kinh nghiệm lên trời này, Lý Hy Minh đối đãi với hắn không nghi ngờ gì là thêm vài phần yên tâm và tự tại, liếc nhìn khuôn mặt mệt mỏi rã rời của hắn, hơi có chút đau lòng, kéo hắn ngồi xuống, nói:

Tu hành tuy quan trọng, nhưng cũng phải yêu quý thân thể?

Lý Toại Ninh hành lễ sâu, lại không biện bạch, nói:

Chân nhân mời xem!

Liền thấy hắn lấy ngọc giản tới, hai tay dâng lên, Lý Hy Minh mang theo nghi hoặc đón lấy, dùng ngón tay cái khẽ vân vê, bên trên sáng lên từng chữ bạc:

【Huyền Xảo Hành Tẩu Pháp】!

Vật này thình lình là Thái Hư hành tẩu chi pháp chuyên hữu của Kim Đan đạo thống!

Lý Hy Minh trong phút chốc ngẩn ngơ, đứng bật dậy, kinh hãi nói:

Hành tẩu pháp!

Lý Toại Ninh cười gật đầu.

Hắn từ trong động phủ tỉnh lại, không dám chậm trễ, một mặt thu xếp chuyện phương Bắc, một mặt tự nhiên là đem những gì đắc được ở kiếp này viết ra:

Hành tẩu pháp… thực ra kiếp trước đã có rồi, nhưng ta lúc đó vẫn chưa hiểu quy luật, năm này tháng nọ ở trên hồ, tự nhiên căn bản không cần tu luyện hành tẩu chi pháp này… chưa từng đọc kỹ.

Kiếp này có kinh nghiệm, hắn tự nhiên là đặc biệt lấy ra quan độc, lúc này mới có thể mặc ra vào hôm nay!

Hành tẩu pháp này kiếp trước cũng không biết Ngụy Vương từ đâu đắc được, dường như thiên hạ cũng không thấy tung tích của pháp này, nhưng theo Tố Uẩn Chân nhân nói, các loại hành tẩu pháp còn tồn tại hiện nay, đạo này tuyệt đối xứng đáng là trung thượng!

Hắn đương nhiên biết Lý Hy Minh kinh ngạc đến mức nào, Thái Hư hành tẩu pháp vốn luôn bị Kim Đan đạo thống phong tỏa, có đủ loại thần diệu uy năng, vốn luôn là người từ Kim Nhất, Lạc Hà tới mới có khả năng thân cụ thuật này!

Lý Hy Minh thì thầm kinh hãi:

Cũng may đã đi một chuyến như thế!

【Thượng Hoàn Các】 ở trên, Lý gia há chẳng từng động tâm tư mưu cầu hành tẩu pháp, chỉ là thứ này thực sự quá đắt quá đắt, loại rẻ nhất cũng phải chín trăm mười chín tiên công, Lý gia lúc đầu nghĩ cũng không dám nghĩ, chỉ thử tìm kiếm hành tẩu pháp trong hiện thế…

Nhưng bao nhiêu năm qua, động thiên cũng đã đi qua, bí cảnh cũng đã phá qua, căn bản không đắc được bất kỳ tung tích nào, nhìn thời gian từng chút từng chút trôi qua, tiên công trong tay một nghìn hai nghìn tăng lên, Lý Hy Minh đương nhiên có tâm tư, chỉ khổ nỗi thực sự quá quý trọng, chờ Lý Chu Nguy về rồi mới nên bàn bạc kỹ lưỡng…

Trong tay hắn lại đang có một bản!

Lý Toại Ninh chỉ chắp tay hành lễ, chính sắc nói:

Bẩm Chân nhân, hễ là Thái Hư hành tẩu chi pháp, không thứ nào không phải là thượng thượng pháp quyết, khó lòng ghi chép, đệ tử tốn một số thời gian, tìm khá nhiều linh vật, mới đem nó khắc in ra…

Lý Hy Minh biết hắn là sợ Lý Chu Nguy tây chinh, Tử Phủ bế quan, uổng phí thời gian, đặc biệt còn viết ra một bản, lặng lẽ gật đầu, hai mắt nhắm lại, ngưng tâm định thần, chỉ cảm thấy trong não hải ầm ầm chấn động.

Sát na gian, đủ loại thần diệu như hồng thủy tuôn vào não hải, làm cho ông đứng tại chỗ, hồi lâu không nói lời nào, một lúc lâu sau mới nói:

Diệu!

Trong mắt ông thêm một phần dị dạng.

Thế mà là diệu pháp của 『Tuyên Thổ』 nhất đạo!

Thứ này tự nhiên là do Lục Giang Tiên viết ra.

Hành tẩu chi pháp không phải là thuật pháp đơn giản, nếu không cũng sẽ không bị Kim Đan đạo thống ngầm giấu đi, Lục Giang Tiên đã do dự hồi lâu, lúc này mới chọn 『Tuyên Thổ』.

Trong đó quan trọng nhất là, ông có một đạo kim tính 『Tuyên Thổ』 có thể tùy ý quán tưởng!

Có một miếng kim tính 『Tuyên Thổ』 này, ông biên soạn hành tẩu pháp không những dễ dàng, càng có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian, mà 『Tuyên Thổ』 lại cư ngụ ở biến vị trong Ngũ Hiện, bản thân liền phù hợp với hành tẩu biến hóa chi đạo!

Về phần đạo kim tính Minh Dương khác trong tay —— tuy rằng cũng có thể cung cấp tham tường, nhưng một là Minh Dương ở đạo này xa không bằng Tuyên Thổ, vật này với Lý Chu Nguy không phải không thể hô ứng, hai là Tuyên Thổ không sợ lôi đình, giải cấu nguyên từ, lại thuộc về biến hóa, chính là bổ túc cho 『Toàn Đan』!

Nhưng từ góc nhìn của Lý Hy Minh, pháp 『Tuyên Thổ』 này không tránh khỏi đột ngột, ông tỉ mỉ phẩm vị một hai, kinh vì thiên nhân đồng thời, cũng không nhịn được thở dài một tiếng.

Thứ này… 『Minh Dương』 tự nhiên là không ảnh hưởng, thậm chí vì hành bội chi đạo, không chừng còn có trợ ích, Khuyết Uyển cũng không cần lo lắng… duy nhất chỉ có Giáng Thiên…

Ông lắc đầu thở dài, nói:

Hắn là không dùng được rồi!

Đột nhiên nghe thấy cái tên này, tim Lý Toại Ninh lỗi một nhịp, không biết từ lúc nào trên cổ dường như một mảnh nóng bỏng, giống như quay trở lại tòa đại điện Ly Hỏa bừng bừng kia, đối mặt với đôi mắt một sáng một tối kia…

Hắn nhất thời im bặt, ngẩn người một lát, thần thông cảm ứng nhạy bén nhường nào, Lý Hy Minh nhất thời cũng khựng lại, đợi một chút, lúc này mới thấy Lý Toại Ninh cúi đầu, bất động thanh sắc đáp:

Sưởng Ly Chân nhân… tự có cơ duyên!

Lý Hy Minh lặng lẽ gật đầu, đọc kỹ những yếu điểm trong đó, thở dài:

Là thứ tốt… nhưng cũng không tránh khỏi có chút… khó rồi!

Thái Hư hành tẩu chi pháp thần diệu rất nhiều, không chỉ đơn giản là khiến tốc độ rong đuổi Thái Hư nhanh hơn, 【Huyền Xảo Hành Tẩu Pháp】 thậm chí còn xen lẫn lượng lớn địa độn, địa thính, xuyên toa, hiệp đái chi pháp, cho đến yếu quyết ra vào bí cảnh, động thiên, khiến người ta hoa mắt chóng mặt, nhưng nhìn như vậy, độ khó lại không kém hơn 【Đại Ly Bạch Hy Quang】 mà Lý Hy Minh suy ngẫm nhiều năm.

Thậm chí còn hơn thế!

Dù sao tu hành thuật này không thể dựa vào lục khí đi đường tắt, càng coi trọng là đạo tuệ và đạo hạnh, Lý Hy Minh lặp lại quan khán, lúc này mới thở dài:

Với tài của ta, nhập môn còn miễn cưỡng, khó lòng nắm bắt toàn bộ, có điều đắc được một ít yếu quyết Thái Hư hành tẩu, để chuẩn bị xuyên toa, đào sinh, nếu muốn vận chuyển nó như ý, e rằng còn phải dựa vào Ngụy Vương, Khuyết Uyển rồi!

Lý Toại Ninh tự nhiên là biết, kiếp trước Lý Khuyết Uyển dựa vào thuật này kết hợp với tụ để chi pháp, có đủ loại thần diệu, chỉ đem thuật pháp hiến lên, thấy Lý Hy Minh cười nói:

Ta cũng không phải vô cớ tới quấy rầy ngươi —— Huyền Thao đã luyện chế xong rồi, các loại chuẩn bị Khuyết Uyển cũng đã chuẩn bị trước, hiện tại muốn để ngươi qua đó một chuyến, ở bước cuối cùng cùng nhau nhập nội!

Trong lòng Lý Toại Ninh chấn động, có chút suy tư.

Kiếp trước đại trận vỡ nát, Chân nhân trọng thương, một độ ảnh hưởng đến trên hồ, đến nỗi lùi lại hai ba năm mới để ta lên núi… nay tránh được kiếp này, lại có chư vị Chân nhân phương Bắc về sớm, mang về lượng lớn tư lương, đến nỗi nhanh hơn nhiều như thế!

Đây đương nhiên là một tin tức cực tốt, sớm một khắc nhấc cao bí cảnh, Lý Toại Ninh liền sớm một khắc sở hữu thực lực mạnh mẽ hơn để tả hữu thời cục, đương nhiên là cầu còn không được, nhưng trong lòng hắn cũng thầm tính toán:

Nhưng… vốn không phải là một chuyện có thể dễ dàng vượt qua.

Thứ hắn tu hành 『Thần Bố Tự』 là do trong tộc đặc biệt chuẩn bị, là đạo Đẩu Huyền, hiệu xưng có thể 【kiêm vi thần chức】, có thể gửi gắm tính mạng trong Huyền Thao… nghe thì đẹp đẽ, nói là giới hạn thực lực chính là giới hạn của Huyền Thao, thực tế chín thành chín Trúc Cơ treo lên đó rồi, ngay cả thực lực nguyên bản cũng khó bảo toàn, rơi xuống cấp bậc Luyện Khí đều là có khả năng lớn, chỉ thêm được chút huyền diệu xuyên toa Thái Hư, sống thêm vài năm mà thôi, căn bản không có tiền đồ gì đáng nói.

Nhưng Lý Toại Ninh hắn không giống vậy.

Kiêm vi thần chức của 『Thần Bố Tự』 coi trọng là thúc đẩy sự biến hóa của đại thế thiên hạ, sự vẫn lạc của những nhân vật lớn cấp bậc thần thông…

Đạo này kết hợp với Thiên Tố, hiệu quả bộc phát ra là cực kỳ khủng bố!

Nói không khách khí, bởi vì Lý Toại Ninh hắn trọng thương sắp chết, pháp thân mất sạch cho đến tử ngay tại chỗ mà Ma Ha Lân Mẫn không biết có bao nhiêu, từng vị hiển hóa chân thân, có thể xếp hàng từ Giang Hoài đến Cốc quận, nếu sống sót kéo ra ngoài, chống đỡ Thích thổ thứ tám cũng không quá đáng!

Mà Tử Phủ thần thông cũng không thiếu một vị, Giang Hoài tạm thời không bàn tới, bí cảnh rơi xuống từ Lạc Hạ như mưa, nay một tin tức của hắn gửi đến phương Bắc, đã thay đổi bao nhiêu động tác của Tử Phủ, ngay cả Đại Chân nhân cũng được hắn cứu!

Bàn về điều động thời cục, nếu như Lý Toại Ninh ta tự xưng thứ hai, thiên hạ có vị Trúc Cơ nào dám nói thứ nhất? Chỉ có mấy kiếp trước là không tính, nếu không dù Diêu Quán Di tới đây, ở đây cũng chỉ có thể cam bái hạ phong!