Chương 1401: Thu chỉnh.

Cơn mưa trắng giữa không trung lất phất rơi xuống, xen lẫn những mảnh ngọc vụn li ti mang màu sắc như lụa là. Một vị Đế vương được kim tính che chở, một vị đại chân nhân Ngọc Chân, đồng thời vẫn lạc tại nơi này, tạo nên dị tượng khiến người ta như đang lạc vào cõi mộng ảo.

Cừu Thẩm Thế chiến chiến kinh kinh chờ đợi, nhìn vị Ngụy Vương áo đen thu lại trường đao, cuối cùng mới dùng chính nhãn nhìn bọn họ. Cừu Thẩm Thế lập tức sụp lạy:

Hạ thần Thẩm Thế, dẫn dắt bộ tộc họ Cừu, bái kiến Đại vương!

Mấy người ngang qua chân trời mà tới, nhưng dẫn đầu Cừu Thẩm Thế chỉ là một Tử Phủ trung kỳ, bên cạnh còn có ba vị thần thông: Cừu Vạn Nghi của Cừu thị, Nhạc thị chân nhân và Đồng thị chân nhân trong Cửu tính… đều là những Tử Phủ mới xuất hiện sau khi Thục quốc thành lập. Lý Chu Nguy liếc mắt nhìn qua, nói:

Đứng lên đi.

Chỉ vỏn vẹn ba chữ đã khiến áp lực như núi trên người Cừu Thẩm Thế biến mất. Vị chân nhân này mừng rỡ quá đỗi, dẫn người đồng loạt bái tạ, rồi thưa:

Bẩm Đại vương, vốn dĩ còn một vị Trì Huyền, nhưng vì mượn quang của Tu Võ nên bị đánh rơi thần diệu, đã mất mạng rồi…

Đây không phải chuyện gì lớn. Đất Thục không có nhiều Trì Huyền, Khánh Tế Phương lại thường xuyên làm hỏng việc, bao nhiêu năm qua cũng chỉ tăng thêm được một người. Lý Chu Nguy gật đầu, dẫn người đạp không mà xuống, trở lại trong đống đổ nát, bấy giờ mới thấy trước cầu Đỗ Quyên có một lão nhân đang quỳ, không biết đã chờ bao lâu rồi.

Thấy Lý Chu Nguy đi xuống, lão nhân ho khan hai tiếng, mặt đầy mồ hôi, bẩm báo:

Tội thần bái kiến… Vương thượng!

Người này chính là lão chân nhân của Thượng Quan thị, Đàn Phi chân nhân Thượng Quan Du!

Vị lão chân nhân này ngày thường cư ngụ tại đất Thục, chỉ nghe tiếng Kỳ Lân chứ chưa thấy bóng Kỳ Lân, giống như bao chân nhân khác ở đây. Khi vân khí Đàn Sơn xung thiên, ông vẫn tưởng Kỳ Lân chẳng qua chỉ là bệnh ngoài da.

Lão nhân này cũng thật kỳ lạ, quốc đô đại loạn, Thục Đế băng hà, ông không hề a dua nịnh hót mà chạy ngay đến dưới trướng Minh Dương, cũng không trung thành đến chết, mà cầm mệnh lệnh đi ra ngoài trấn an bá tánh, niêm phong huyền khố, trấn tỏa tông miếu…

Nay cái gọi là huyền khố đã bị ô hỏa thiêu rụi sạch sẽ, các loại thụ ấn cũng theo đó hóa tro, ông chỉ còn cách dùng hai tay nâng lệnh bài đại trận Thục đô lên quá đỉnh đầu dâng lên, nói:

Thần tội không thể tha thứ, tuổi già sức yếu, chỉ biết an định lê dân, phong tỏa cung thất, thu nộp lạm vương, để đợi Đại vương sử dụng… Chỉ xin giết một mình tội thần, để lại Thượng Quan thị hiệu lực cho Minh Dương!

Lý Chu Nguy một tay tiếp lấy, xoa nhẹ lệnh bài bạch ngọc như phỉ thúy kia, cả tòa Thục đô tức khắc rơi vào tay ông kiểm soát — chỉ là phần cốt lõi của mấy trận đài đã bị ô hỏa của ông hủy hoại, đại trận này có chút ảm đạm mà thôi. Việc tu sửa không khó, vì trận bàn vẫn còn. Vị Ngụy Vương lật tay thu lệnh bài lại, giọng nói cuối cùng cũng thêm một chút ý cười:

Giết ngươi thì Thượng Quan Di phải nôn máu mất! Ngươi có công an định, không cần đa lễ.

Lúc này ông mới nhìn về phía sau Thượng Quan Du. Sau lưng ông là một phụ nhân đang quỳ, trong lòng ôm một hài nhi chừng một hai tuổi, run rẩy không thôi. Bên trái còn quỳ một đám nô bộc, thân tín, bị đông đảo vệ binh vây quanh.

Cừu Vạn Nghi lập tức bước lên một bước, hơi nghiêng mình giới thiệu:

Bẩm Vương thượng, tên lạm ngụy Khánh thị có một con trai tên Kình, do cung phi sinh ra, được phong là Tín Vương, ở ngoài cung, chính là tên lạm vương này đây…

Khánh Đình bị Trường Hoài kiềm chế, đứa trẻ này đa phần không phải do người mà Khánh thị mong muốn sinh ra, qua nhiều bên đấu đá mới được đặt ở ngoài cung, chỉ mới được một năm thì Tây Thục đã bị Lý Chu Nguy tiêu diệt. Cừu Vạn Nghi nói xong, xung quanh rơi vào sự im lặng quỷ dị. Bạch Kỳ Lân bước tới trước mặt phụ nhân kia, giơ tay nhìn hài nhi trong tã lót. Đứa bé này da dẻ mịn màng, đôi mắt linh động, cư nhiên không sợ ông, cứ nhìn chằm chằm vào ông mà xem.

Vị Ngụy Vương nhướng mày, tùy miệng hỏi:

Phía bắc thế nào rồi?

Thượng Quan Du vội vàng xoay người, đổi hướng bái lạy, thấp giọng nói:

Các quan ải đã truyền hịch định xong… Chỉ là… đô thành đại chiến, ba quận Thao Thủy bị Bắc Triệu và Tượng Hùng tranh đoạt. Đồng chân nhân trấn thủ Thao Thủy nhận được lệnh nam quy nhưng bị vây thành không thể ra ngoài, khổ thủ hồi lâu, cuối cùng đã hàng Bắc Triệu.

Lý Chu Nguy hỏi:

Giang Đầu Thủ?

Vị Ngụy Vương cười lạnh một tiếng:

Hắn quả là thông minh!

Nói về ba quận Thao Thủy thì không thể không nhắc tới Khánh Tế Phương. Thành quả của vị đại tướng quân này sau nhiều năm bắc phạt cũng chỉ có bấy nhiêu, thậm chí còn chưa tới Thao Thủy nhưng vẫn cố đặt cái tên ba quận Thao Thủy… Trong mắt Lý Chu Nguy, đây cũng chẳng tính là tổn thất gì.

‘Nay diệt Thục, gần như đã quét sạch đại chân nhân của đất Thục, Tử Phủ trung kỳ cũng vẫn lạc không ít, khiến nơi này trống rỗng. Ta không thể trấn thủ nơi này lâu dài, cuối cùng vẫn phải để các chân nhân bản địa này trấn giữ… Dù sao giờ đây ta đã thoát ly chân khí, tuyệt đối không thể dâng đất Thục cho người Tống lần nữa.

Đây cũng là nguyên do thái độ của Lý Chu Nguy đối với chư tu đất Thục thay đổi. Đối mặt với một thế lực thái độ bất minh như Tượng Hùng, buộc phải làm phong phú đất Thục mới có thể tránh việc bị kéo chân sau khi đang chinh chiến ở Trung Nguyên. Còn các quận Thao Thủy treo lơ lửng ngoài quan ải, ông hiện tại không có ý định ra ngoài từ Thục trung, cũng không hứng thú tranh giành Thao Thủy với bọn họ. Nơi đó cô lập, chỉ bị Tượng Hùng và Bắc Triệu vây đánh, thà thả ra để hai nước bọn họ có ranh giới tiếp giáp nhau.

‘Giang Đầu Thủ rốt cuộc vẫn sợ ta. Thời cơ tốt như vậy không dám lấy quan ải đất Thục, chỉ dám trộm lấy miếng gân gà ăn thì vô vị bỏ thì tiếc của ta… Xem ra thực sự đã bị đánh cho sợ rồi…’

Lý Chu Nguy lười để ý tới hắn, điều duy nhất tiếc nuối là vị Đồng chân nhân Tử Phủ trung kỳ kia, nghe nói cũng là một hãn tướng đấu pháp xuất chúng, nếu không phải thực sự xa tầm tay thì tuyệt đối không để rơi vào tay Bắc Triệu.

‘Chỉ là không thể không phòng.’

Toàn bộ quan ải phía bắc luôn không có người trấn giữ thì không ổn, Lý Chu Nguy nhướng mày, phân phó:

Cừu chân nhân!

Thuộc hạ có mặt!

Cừu Thẩm Thế bộp một tiếng sụp lạy, Lý Chu Nguy nói:

Ngươi thống lĩnh Vương, Đồng hai vị chân nhân, đi về phía bắc tới Nam Trịnh, đề phòng Bắc Triệu.

Cừu Thẩm Thế mừng rỡ khôn xiết, hiểu rằng tính mạng đã an toàn, lập tức lĩnh mệnh vội vã đi ra ngoài. Lý Chu Nguy đuổi hắn đi trước, lúc này mới nhìn về phía Cừu Vạn Nghi và Thượng Quan Du. Không ngờ Cừu Vạn Nghi bước tới một bước, hai tay dâng lên một chiếc bình:

Thần đẳng có một vật, muốn hiến cho Đại vương!

Thượng Quan Du thầm liếc nhìn, chiếc bình này chỉ cao chừng một gang tay, bụng hơi to, chỉ là một linh khí Tử Phủ tầm thường, không biết chứa thứ gì. Nhưng Bạch Kỳ Lân trước mắt căn bản không đưa tay tiếp lấy, mà từ trên cao nhìn xuống, nhướng mày nói:

Thiên Tố.

Hai chữ này tuy bình thản nhưng trên đống đổ nát này lại như sấm dậy, chấn động khiến hai người đồng loạt khựng lại. Trong lòng Cừu Vạn Nghi tức khắc lạnh lẽo, suýt chút nữa như rơi xuống vực thẳm vạn trượng.

Đúng vậy, thứ trong bình chính là Cừu Nga!

Cừu Nga vốn được chư tu trông coi, sau đó Bình Nghiễm nhúng tay vào, trái lại rơi vào dưới mắt bà ta. Kết quả vị đại chân nhân này đi mà không trở lại, hắn lại rơi về tay chư tu. Ở trên Vụ Xuyên, mấy người đều sợ bị Trường Hoài trả thù nên mượn danh nghĩa của hắn hành sự. Khi rời đi đã tiện tay nhốt vào linh khí của Cừu Vạn Nghi. Hai vị chân nhân họ Cừu nói giảm nói tránh, chỉ bảo hắn là tâm phúc của Đế vương, thực chất là muốn lợi dụng việc chư tu không biết chuyện Thiên Tố để cố ý giữ lại người này, mưu đồ chiếm tiên cơ trong loạn cục sau này…

Nhưng không ngờ bị Khánh Tế Phương trong lúc thịnh nộ nói toạc ra, khiến các chân nhân trên quan ải đều biết hết! Nay một câu lạnh lùng của Ngụy Vương càng đâm thủng mọi tâm tư nhỏ mọn của hắn, trong lòng có thể nói là lạnh lẽo một mảnh.

‘May mà… may mà tên ngu ngốc Khánh Tế Phương kia đã hủy hoại mưu đồ nhà ta, nếu không chúng ta nhất định sẽ âm thầm giấu Thiên Tố đi…’

‘Hắn cái gì cũng biết… chuyện cơ mật như vậy đều không thoát khỏi pháp nhãn của hắn… sao mà thắng nổi? Khánh Tế Phương làm sao đấu lại hắn!’

Cừu Vạn Nghi không biết Bạch Kỳ Lân trước mắt đã biết những gì, lúc này không dám giấu giếm, càng không dám đánh cược, gần như không chút trì hoãn, hắn bái đạo:

Bẩm Vương thượng! Thiên Tố đang ở trong tộc ta, họ Cừu tên Nga, là một chi phái xa, chỉ là người này luôn bị tên lạm đế sai khiến, không cùng lòng với chúng ta, lúc này… đang ở trong tay chúng ta… Vốn không muốn để người khác biết, định riêng tư giao cho Đại vương…

Lý Chu Nguy thản nhiên liếc nhìn hắn, gật đầu đầy thú vị, khẽ búng ngón tay liền bắt Cừu Nga ra khỏi bình, nhưng căn bản không cho hắn nửa điểm thời gian mở miệng, tay áo mở ra đã thu hắn vào bóng tối mịt mù. Thiên Tố thứ này rơi vào tay kẻ khác thì nguy hại lớn, nhưng bắt vào tay mình thì cũng chỉ là con kiến mà thôi. Vị Bạch Kỳ Lân này thu tay áo, thầm nghĩ:

‘Cũng coi như hiếm lạ, mang về cho Toại Ninh chơi một chút.’

Rồi mới quay đầu hỏi:

Chân khí có công hiệu huyền hư, đất Thục có bí cảnh không?

Cừu Vạn Nghi và Thượng Quan Du nhìn nhau một cái, vị lão chân nhân kia cung kính thưa:

Bẩm đại nhân, tự nhiên là có… Năm đó đất Thục có bốn môn, sau này bị lạm đế sáp nhập, chia trị bốn ngọn tiên sơn. Khánh… Khánh Trạc thu nạp các đạo thống và linh tư, cùng dựng một động, treo ở Đồ Dương, tên là [Phụng Chân Động]!

Bạch Kỳ Lân gật đầu, nói:

Dẫn đường.

Nghi Lăng.

Mưa như trút nước.

Tam Quan hư hại, tứ cảnh không người, sau những lớp quan ải trùng điệp này chính là ngọn linh sơn hiểm trở đang sừng sững, từng đạo thác nước từ đó đổ xuống, linh trận tỏa sáng lấp lánh. Trong đại điện hùng vĩ, từng rương từng rương linh vật đang bày biện bên trong. Lão đầu áo đỏ chắp tay đứng đó, thần tình trên mặt kỳ lạ, ánh mắt căn bản không dừng lại trên những linh vật lấp lánh kia mà nhìn chằm chằm về hướng tây.

Chỉ qua nửa nén nhang, liền nghe ông nói:

Chiêu Cảnh chân nhân đến đâu rồi?

Đã thu xong Ngư Phục, tức khắc sẽ tới, lão tổ tông không cần cấp thiết…

Nhìn thấy dáng vẻ của Thân Sưu, Đan Ngân liên tục lắc đầu nói:

Sao có thể không cấp thiết? Thục đô đã bình định, ngươi và ta ở quan ngoài, không có ai ở trước mặt ngài, chẳng phải hỏng đại sự sao!

Trong lòng lão nhân này hiểu rất rõ, trong cuộc tái phân chia quyền lực này, mỗi một câu nói đều chí quan trọng yếu. Dù mình là một trong số ít đại chân nhân ở đất Thục, chỉ cần không thể lộ mặt lâu dài trước vị Ngụy Vương này, mười phần chắc chắn là sẽ chịu thiệt! Hơn nữa, tai kiếp Thiếu Dương đến nay vẫn chưa trừ bỏ, trong pháp này lửa Thiếu Dương hừng hực, áp chế bấy lâu, nay đã ngày càng dữ dội, chỉ muốn sớm ngày bái kiến Ngụy Vương, bụi trần lắng xuống để về bế quan chữa thương.

Thân Sưu định nói thêm, đột nhiên khựng lại, hai người tức khắc biến sắc. Vị lão chân nhân này bước ra nghênh đón trước điện, không hề ra vẻ, mừng rỡ nói:

Chiêu Cảnh chân nhân!

Đúng lúc thấy vị chân nhân áo vàng đạp quang mà tới, công tử bên cạnh mỉm cười đứng đó, chính là Lý Hi Minh và Thiên Hoắc!

Lý Hi Minh có thể nói là hớn hở ra mặt. Khánh Tế Phương bỏ quan mà chạy, quan ải hùng vĩ như thế rốt cuộc cũng trông gió mà hàng. Kim Nhất đương nhiên không lấy đồ vật bên trong, ông sắp xếp người qua đó, tự nhiên thảy đều vào túi riêng của nhà mình! Ngay cả đại trận ở địa phương cũng thu được lượng lớn linh tư cơ bản mà Lý gia hiện đang thiếu hụt. Tính toán kỹ lại, chuyện động thiên là dư dả rồi, thậm chí còn dư ra một phần lớn để trợ cấp chi tiêu trên hồ.

Chuyện đau đầu này cuối cùng cũng giải quyết xong, Bạch Kỳ Lân nhà mình lại san bằng một nước, uy phong hiển hiện, người của Kim Nhất đều đổi sắc mặt, khách khí với mình, Lý Hi Minh làm sao không đắc ý cho được? Thấy Đan Ngân đầy thân thiết đón lên, ông thầm cười lạnh:

‘Nếu không nhờ Kỳ Lân nhà ta, những nhân vật này há lại dùng chính nhãn nhìn ta? Thói đời nóng lạnh, chẳng qua cũng chỉ đến thế!’

Lúc này ông cũng nhiệt tình đáp lại. Đan Ngân cười nói:

Đồ vật của một núi đều ở đây, những thứ bên dưới cũng đi thu gom rồi, thảy đều niêm phong, để đợi đại nhân sử dụng!

Lý Hi Minh làm sao không nhìn ra ý của ông ta, cười nói:

Tán tu cũng gian khổ, nay đất Thục động loạn, không nên vơ vét sưu cao thuế nặng.

Đan Ngân bừng tỉnh đại ngộ, có chút cân nhắc. Thân Sưu lập tức quay người đi xuống, hiển nhiên là đi rút lại mệnh lệnh bên dưới. Lúc này Đan Ngân mới bước tới một bước, vô cùng thành khẩn nói:

Đất Thục đông, thảy đều thuộc về Ngụy Vương. Nhưng một là phía bắc hổ thèm thuồng, Nam Trịnh trống rỗng, Nhiên Ô không người, xin Chiêu Cảnh vạn vạn lấy an nguy đất Thục làm trọng… Hai là… Ngụy Vương đã bình Thục dẹp lạm, chỉ e còn dư nghiệt, nên có người ở trước tòa hiệu lực……

Ông hành lễ sâu, nói:

Xin lão thần hộ tống chư tu hướng tây, trông coi các quan, không để đại cục bị tổn hại!

Lý Hi Minh cũng cùng một tâm tư, luôn lo lắng Tượng Hùng đông hạ dẫn đến sinh linh đồ thán, nát bét mấy quận, bèn liên tục gật đầu. Chỉ có Thiên Hoắc mỉm cười nhìn, nói:

Chư vị chân nhân cứ việc đi là được, Kim Nhất ta tự sẽ trông coi các quan. Chỉ là… còn có một hai lời tư riêng muốn nói chuyện với Chiêu Cảnh chân nhân.

Đan Ngân thức thời lui xuống chờ đợi. Thiên Hoắc chỉ nói:

Nơi này… quả có một chuyện nhỏ muốn phiền đạo hữu. Đạo hữu… còn nhớ Khuyết Uyển đã hứa với ta một chuyện?

Lý Hi Minh không biết sao hắn đột nhiên nhắc tới Lý Khuyết Uyển, sự cảnh giác trong lòng tức khắc dâng lên, ngoài mặt nghi hoặc nói:

Không biết………

Thiên Hoắc cười lắc đầu:

Chuyện của Lưu đạo hữu!

Hắn nói:

Ta lúc trước từng nhắc với Khuyết Uyển rồi. Nay phụ thân ta khó khăn lắm mới ra khỏi động thiên, ta cũng muốn tận chút hiếu tâm, mời ông ấy xem khí tượng của Bão Tỏa. Xin chân nhân viết một phong thư, để ông ấy tới đại mạc, vạn vạn đừng để lỡ giờ lành.

Lý Hi Minh bấy giờ mới nhớ ra chuyện này, năm đó cũng đã nói chuyện với Lưu Trường Điệt rồi, đúng như lời đối phương nói, chẳng qua là thực hiện ước hẹn cũ, thực chất là thù lao cho công pháp [Thiên Tề Mãn], nhưng vẫn có một thoáng do dự:

‘Nếu đã vậy, e là đã bố cục từ lâu… Đợi đến hôm nay vừa vặn dùng tới, không biết lại là mưu đồ gì.’

Thế là ông thử hỏi:

Lưu chân nhân… là hảo hữu của thúc phụ ta, có ân tình……

Thiên Hoắc lắc đầu cười:

Nhà ngươi và nhà ta cũng là thế giao nhiều năm rồi. Ngụy Vương bình Thục, nhà ta đích thân đi trấn áp, lẽ nào còn không tin được chúng ta? Chuyện này đối với ông ấy không có hại gì!

Lý Hi Minh đương nhiên biết diệt Thục là mượn thế của Kim Nhất, năm đó chính ông đích thân gửi cuộn giấy kia qua. Đã nghe đối phương thề thốt chắc nịch không có hại, ông cũng gật đầu, cầm bút dùng thần thông điểm mấy dòng chữ, lấy ra một miếng ngọc phù, cùng giao vào tay hắn, nói:

Ông ấy đã có cảm ứng, xin quý đạo phái người cầm tín vật tới đại mạc đón ông ấy là được.

Thiên Hoắc mừng rỡ cười nói:

Đa tạ thành toàn!

Hắn cáo từ rời đi, Lý Hi Minh tiễn ra một đoạn. Nhìn Đan Ngân ánh mắt nóng rực, ông bèn gọi Kiều Văn Lưu tới, phó thác:

Xin Kiều chân nhân thay ta dẫn người tiếp tục qua sông, thu nạp mấy quan……

Kiều Văn Lưu há lại không bằng lòng? Chẳng khác nào mừng rỡ quá đỗi, liên tục gật đầu. Lý Hi Minh lại nhớ tới tính tình tham lam của hắn, nhịn không được nói:

Thế gia, tán tu đất Thục hàn khổ, vạn vạn không được quá đáng… Nay Võ Tinh có tổn hại, Tu Võ khó soi sáng, trên dưới không đủ, tất nhiên sẽ ép người ta uống máu ăn thịt, lại có sát thương lớn!

Kiều Văn Lưu hì một tiếng cười nói:

Chiêu Cảnh coi thường ta rồi. Không phải đồ của Tử Phủ thì ta há lại chịu lấy, chỉ là ước thúc chư tu mà thôi.

Lý Hi Minh vẫn không chịu tin hắn, nói:

Ngươi riêng tư lấy thêm mấy phần linh tư Tử Phủ, cũng đừng đi động tới bọn họ.

Thế là để Ngô Miếu đang bị thương giám sát hắn, bấy giờ mới từ biệt, dẫn theo bọn người Tư Mã Nguyên Lễ, Thôi Quyết Ngâm hướng về phía tây, chạy thẳng tới Thục đô.

Không lâu sau, cơn mưa đá ngọc đầy trời đã hiện ra trước mắt. Đan Ngân lão già này luôn xảo quyệt, lập tức mừng thầm nghĩ:

‘Võ Kháng tên này không biết thiên số, quả nhiên cố thủ kháng cự! Giờ không còn ai kiềm chế, an định đất Thục, không ai khác ngoài ta!’

Mấy người đáp xuống Thục đô, ngọn lửa ngập trời trong truyền thuyết đã không còn tung tích, trên cầu Đỗ Quyên đầy vết máu, trên đống đổ nát trùng điệp đã có một tòa cung khuyết. Cung này hùng vĩ bá khí, hai màu vàng đen, nối tiếp trên nền móng, gần như hòa làm một với phế cung này, nhưng lại nhào nặn nó trở nên to lớn hơn. Mây mù cuồn cuộn tụ lại, Thiên môn khổng lồ sừng sững sau cung khuyết, giống như nơi ở của thần tiên.

Lý Hi Minh nhận ra cung khuyết này do [Đế Quan Nguyên] hóa thành, thấy hắn vận dụng thần thông như cánh tay điều khiển ngón tay, đã đạt đến cảnh giới tùy tâm sở dục, nhịn không được thầm khen:

‘Quả nhiên được lợi lớn!’

Một đoàn người bước vào cung khuyết, lên cao đài, thấy hai bên hoặc quỳ hoặc đứng rất nhiều người, thảy đều không dám vào chủ điện. Thượng Quan Di chờ đã lâu, vội vàng tiến lên tìm lão nhân bên trong ra, hai người ôm nhau mà khóc, cư nhiên không biết nói lời gì.

‘Thay trời đổi đất…………’

Lý Hi Minh không đi hỏi nhiều bọn họ, tự mình từ trắc điện đi vào. Người đàn ông áo đen chính giữa ngồi trên vương tọa, tay cầm một cuốn kinh thư tùy ý nghiên cứu. Thấy Lý Hi Minh đi vào, ông ngẩng đầu đứng dậy cười nói:

Thúc công tới rồi!

Lý Hi Minh vội vàng tiến lên nắm tay hắn, mấy lần mở miệng nhưng lời nói thảy đều nghẹn ở lồng ngực, hồi lâu mới nói:

Cũng coi như trút được cơn giận trước mắt!

Lý Chu Nguy lắc đầu, không nói nhiều tại đây. Lý Hi Minh không nén nổi vui mừng, khẽ hỏi:

Nay thần thông thế nào?

Lý Chu Nguy tùy miệng nói:

[Đế Quan Nguyên] viên mãn. Tu sĩ giới này có thể áp chế được ta chẳng qua chỉ là mấy vị đại chân nhân thần thông viên mãn kia mà thôi.

Dù đã có dự liệu nhưng lúc này nghe chính miệng hắn thừa nhận, Lý Hi Minh cũng nhịn không được thở ra một hơi dài, động động môi nói:

Ngươi vang dội Thái Hư, ta đã biết, giờ không ai dám ăn hiếp nhà ta nữa.

Lý Chu Nguy bật cười lắc đầu, khẽ nói:

Không vội.

Hắn giơ tay đưa cuốn kinh trong tay qua. Lý Hi Minh tiện tay tiếp lấy, mở ra xem, là một cuộn giấy tím chữ vàng, phía trên có mấy chữ lớn:

[Mười Hai Nạn Lánh Huyền Thư].

Đây lại là một cuốn pháp thư dạy tu sĩ tiêu giải tai kiếp, tác giả là một cổ tu họ Chung tên Cầu Khuynh, tự xưng là tu sĩ Động Hoa nhất đạo. Lý Hi Minh xem vài lần, nhịn không được vô cùng kinh ngạc nói:

Cư nhiên là chính pháp của Tam Huyền!

Lý Chu Nguy bèn gật đầu, hiển nhiên cũng có chút ngoài ý muốn, nói:

Là lấy được từ trong [Phụng Chân Động], thu nạp đạo thống của bốn môn đất Thục năm xưa. Những thứ khác chẳng qua tầm thường, chỉ có cái này là có chút ý vị, chắc là một môn nào trong đó vốn là môn hạ Thanh Huyền, hoặc là có được đạo thống Động Hoa… Không ngờ Tây Thục đột nhiên bị diệt, những thứ này không kịp mang đi nên ở lại trong bí cảnh.

Với đạo hạnh hiện tại của Lý Chu Nguy, điển tịch có thể để ông cầm trong tay nghiên cứu kỹ vốn không còn nhiều. Lý Hi Minh sao chép một bản, dường như đột nhiên nhớ ra điều gì, cười hỏi:

Nay ngươi so với Long Kháng Hào kia thế nào?

Lý Chu Nguy có chút bất ngờ liếc nhìn ông một cái, rất khẳng định nói:

Nay… hắn không phải đối thủ của ta. Nếu là sinh tử bác sát, càng không có khả năng trốn thoát.

Hắn dựng hai ngón tay đặt trước môi khẽ thổi, ô hỏa hừng hực bay ra, xoay người nói:

Thúc công xem này.

Bèn thấy ô hỏa rơi xuống đất cư nhiên huyễn hóa thành hình, ngưng tụ thành một con Ô Phách Kỳ Lân cao bằng người. Lớp vảy khiết bạch, đôi mắt rực rỡ, sừng trắng thanh nhã, nhưng mỗi bước đi thảy đều hiện rõ vẻ bá đạo, khiến Lý Hi Minh nhất thời nín thở. Đôi đồng tử thú kia nhìn qua, ông thấp thoáng cảm nhận được một luồng cảm giác nguy hiểm. Mà ông tu hành nhiều năm, làm sao không nhận ra cảm giác quen thuộc này là gì? Trong mắt hiện lên vẻ chấn động:

Thân ngoại thân?

Lý Chu Nguy chậm rãi lắc đầu nói:

Vật này là [Ô Phách Kỳ Lân], do [Ô Phách Ma La Pháp Thân] giao cảm tính mạng ta mà sinh ra, giống như thần thông, điều khiển như ý. Thân như đúc bằng huyền thiết, hô hấp thúy khí, khống nhiếp Minh Dương……

Hắn cân nhắc nói:

Nay chưa phải lúc vật này toàn thịnh, nhưng đã có thể áp chế nhị thần thông tầm thường, e là để Ô Sao tiền bối tới đây cũng không phải đối thủ của nó……

Lý Hi Minh hãi hùng ngẩng đầu nói:

Giống như thần thông? Đây chẳng phải là thêm một đạo thần thông sao?

Trong mắt Lý Chu Nguy hiện vẻ suy tư, nói:

Thúc công, [Ô Phách Ma La Pháp Thân]… không đơn giản.

Môn [Ô Phách Ma La Pháp Thân] này vốn tên là [Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật], do Lý Huyền Phong năm xưa lấy được từ Đông Hải. Lúc mới vào tay chỉ biết là kích binh biến hóa, pháp môn ô hỏa sát thương… Nhưng từ khi thuật này dần thành, pháp thân này liền dần thoát khỏi phạm trù mà thuật pháp năm đó mô tả. Lúc giao thủ với Thác Bạt Tứ, Lý Chu Nguy đã biết thuật này tất có lai lịch…

Cho đến hôm nay, Ô Phách Kỳ Lân biến hóa tầng thứ hai hiển hóa ra, ông đã biết sự huyền diệu của thuật này e rằng vượt xa các pháp trong tay, cực có khả năng là đạo tàng cốt lõi nhất trong đạo thống của người khác!

Lý Chu Nguy giơ tay lên, con Kỳ Lân trước mắt chậm rãi cúi đầu, lộ ra đôi sừng thanh nhã hoa lệ để mặc cho ông xoa nhẹ. Vị Ngụy Vương thấp giọng nói:

Không chỉ có thể ngưng tụ thành hình, hiệu quả gia trì lên thân còn lợi hại hơn nhiều so với con Kỳ Lân tương đương nhị thần thông này… Quan trọng hơn là… thuật này có chút quá vượt qua phạm trù thuật pháp thông thường rồi…

Phải biết các loại thuật pháp đều có chức năng và thần hiệu riêng, đó cũng là điểm khác biệt giữa thuật pháp và thần thông. Mà theo nhãn quan hiện tại của Lý Chu Nguy, một loại biến hóa của [Ô Phách Ma La Pháp Thân] là một sự biến đổi về chất vượt qua phạm trù.

Cảm giác này ông chỉ từng thể hội qua trên một đạo thuật pháp khác:

Pháp của Ngụy Đế, [Thiên Thần Thu Di Phạt Sát]!