Chương 1542: Nhất Giới.

Lạc Hạ trời quang mây tạnh, Lý Giáng Thiên cưỡi lửa bay tới, đáp xuống trước cung điện. Dường như tâm trạng y khá tốt, thiếu niên bên trong vội vã chạy ra nghênh đón.

Điện hạ!

Tư Đồ Chân Nhân!

Lý Giáng Thiên khẽ mỉm cười, gật đầu chào. Thiếu niên mang vẻ mặt u ám trước mắt dường như vẫn muốn tìm kiếm chút dấu vết gì đó trên mặt y, nhưng Lý Giáng Thiên dĩ nhiên đã sải bước tiến lên. Thấy bàn tay của người đàn ông trung niên phía sau thiếu niên vươn ra, y cười nói:

Lưu tiền bối! Cuối cùng ngài cũng về rồi!

Lưu Trường Điệt nở nụ cười tươi rói, liên tục gật đầu, nói:

Ta vừa đến Định Dương một chuyến, mượn Thần thông cho Ngu Chân Nhân. Đạo Tử Khí Thần thông ngài ấy cần thực sự quá hiếm, tiếc là mượn hai lần đều không thành. Nhưng ngài ấy cũng dĩ nhiên đã có chút cảm ngộ, nên đành bảo ta về trước…

Ông ngẩng đầu lên, nhìn Lý Giáng Thiên, hỏi:

Đây là…

Ồ.

Lý Giáng Thiên cười đáp:

Ta vừa về trên hồ một chuyến, nghe được một tin tức ———— Tống Đình có biến động rồi!

Đã lập Thái tử.

Thấy Lưu Trường Điệt nhìn mình với ánh mắt thắc mắc, nam thanh niên kiên nhẫn giải thích:

Từ sau khi phụ thân ta diệt Thục, Tống Đế dĩ nhiên đã không còn thiết tha chuyện triều chính nữa. Nay lại có tin tức truyền đến, nói rằng tu vi của ngài ấy dĩ nhiên đã đạt đến đỉnh cao, bế quan phụng tiên, chọn một vị Thái tử thay ngài ấy nhiếp chính.

Y ngừng một lát, nói tiếp:

Là Đại hoàng tử Dương Hội.

Lưu Trường Điệt chợt bừng tỉnh, nói:

Ta cũng từng nghe nói Đại hoàng tử chẳng có sai lầm gì, lại siêng năng lo việc nước thương dân, tiếc là tu vi không cao. Nhị hoàng tử tuy có chút đạo tuệ, nhưng tính tình lại ngang bướng. Vì vậy mà mãi không quyết định được, không ngờ cuối cùng cũng có ngày này.

Lý Giáng Thiên thân thiết đỡ lấy tay ông đi vào trong, lắc đầu cười nói:

Chuyện này là sớm muộn thôi. Dương Quýnh tuy có chút bản lĩnh, nhưng lại không hợp với tiểu đệ của ta, nhiều lần bại dưới kiếm đệ ấy, khiến triều dã bàn tán xôn xao, có ngày này cũng là điều dễ hiểu.

Y cười khẩy:

Ông nói xem có trùng hợp không? Ta dĩ nhiên đã nghe ngóng thời điểm lập Trữ quân, lại xấp xỉ thời gian ta đến phương Bắc, chỉ là giấu giếm không công bố mà thôi.

Lưu Trường Điệt không hiểu mô tê gì, chỉ hỏi:

Vậy hiện tại… dĩ nhiên đã có Thái tử rồi, Nhị hoàng tử sẽ bị xử trí ra sao?

Lý Giáng Thiên đáp:

Đã phái hắn về Tứ Mân làm Quận thú, tránh xa chốn triều dã, những kẻ hầu cận trước đây của hắn đa phần đều dĩ nhiên đã bỏ đi hết.

Lưu Trường Điệt cúi đầu hồi lâu, không biết đang suy tính điều gì. Lý Giáng Thiên nắm lấy tay ông, vô cùng khách sáo nói:

Mấy tháng này xin tiền bối cứ nghỉ ngơi cho khỏe. Chuyện bên Không Hải coi như dĩ nhiên đã giải quyết xong, có bọn họ kiềm chế, Yên Quốc dĩ nhiên đã hết đường phản công. Ta sẽ mời Cao Phục đến đây, Thần thông của ông ấy… đành phải làm phiền Chân Nhân nhiều rồi…

Y cười nói:

Dẫu sao thì tiền bối hiện giờ đang là người được săn đón nhất, chẳng biết có bao nhiêu Chân Nhân đang mong chờ tiền bối đấy. Nếu không phải do Tham Tử khó dùng pháp môn này, thì ngay cả vãn bối cũng có chuyện muốn cầu cạnh…

Nên làm mà!

Lưu Trường Điệt không những không thấy phiền, ngược lại còn tỏ ra vui mừng, vội vàng gật đầu. Có người tiến lên từ bên cạnh, Lý Giáng Thiên ghé tai nghe ngóng, rồi bảo:

Bảo hắn chờ ở Trắc điện.

Thấy cảnh tượng này, Lưu Trường Điệt vội vàng cáo từ lui xuống. Bốn bề trở nên yên tĩnh, lúc này Tư Đồ Hoắc mới bước lên một bước, giọng trầm xuống:

Pháp Thường đợi cũng được một lúc rồi, vẫn chưa cho hắn gặp mặt Minh Tuệ… Bọn hòa thượng này xảo quyệt lắm, ngài phải hết sức cẩn thận, đừng để bị chúng lừa phỉnh…

Gặp hay không cũng như nhau thôi.

Lý Giáng Thiên bật cười, sắc mặt không đổi, nói:

Xem ra, Pháp Giới đang rất nóng vội muốn có được viên Bảo Toại này.

Thấy y không hề tỏ ra căng thẳng, thậm chí còn có vẻ bỡn cợt, Tư Đồ Hoắc vẫn sầm mặt. Lý Giáng Thiên đánh giá lão từ đầu đến chân, hỏi:

Tiền bối cớ sao lại mang vẻ mặt trĩu nặng tâm sự thế kia.

Tư Đồ Hoắc cười khẩy đáp:

Điện hạ đi vắng nửa năm trời mà vẫn ung dung tự tại, còn ta ở lại phương Bắc này, ngày đêm thấp thỏm chờ Ngụy Vương đến lấy đầu.

PAPA!

Lý Giáng Thiên cười phá lên. Y vỗ vỗ vai vị tiền bối này với vẻ trêu chọc, nói:

Tiền bối khéo đùa! Đang yên đang lành, sao Ngụy Vương lại đến lấy đầu tiền bối được chứ? Cả ta và tiền bối đều cống hiến cho Ngụy Vương, đều là công thần cả mà.

Y sải bước qua hành lang, đẩy cửa bước vào Trắc điện. Vẻ mặt u ám của Tư Đồ Hoắc lúc này mới dịu đi đôi chút. Lão nghiêng mặt, nhìn nam tử mặc y phục đỏ tía biến mất sau cánh cửa, nghiến răng nghiến lợi, nhưng vẫn cảnh giác đứng dậy, vận chuyển Thần thông pháp lực bảo vệ, tự giác đứng canh gác bên ngoài.

Bên trong Trắc điện, Lý Giáng Thiên nhìn thấy một chiếc bàn, bên cạnh là một hòa thượng đang tĩnh lặng nhắm mắt thiền định. Gương mặt hắn tròn trịa như ngọc, điểm xuyết một chấm vàng chói lọi giữa trán, toát lên sắc màu quen thuộc.

Lý Giáng Thiên bước nhanh tới, lướt qua hắn, ngồi phịch xuống ghế chủ tọa, gọi:

Pháp Thường Ma Ha!

Lúc này Pháp Thường mới mở mắt. Hắn chắp hai tay lại, không ngước nhìn người trên cao, mà mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, rạp người bái lạy, cung kính thưa:

Bái kiến Điện hạ!

Lý Giáng Thiên nhìn hắn đầy hứng thú, quan sát sắc màu Minh Dương tỏa ra từ vị Ma Ha này, ngạc nhiên thốt lên:

Chúc mừng Ma Ha, xem ra nay trong cái rủi lại có cái may, lấy được Kim Địa của Quảng Thiền rồi!

Trước câu hỏi nửa đùa nửa thật của Lý Giáng Thiên, Pháp Thường rũ mắt, đáp:

Điện hạ hiểu lầm rồi, Bảo Nha vốn có chủ nhân khác, hiện Huyền vị đang bỏ trống. Pháp Thường chỉ là kẻ dẫn đường, nhờ nhân quả mai sau nên mới có chút chân linh cảm ứng mà thôi.

Nhân quả mai sau…

Lý Giáng Thiên nở nụ cười khó hiểu, nói:

Chỉ e làm ngươi thất vọng rồi, 【Tử Kim Cảnh Nguyên Bảo Toại】 là của Ngụy Vương, ta chỉ thay mặt cầm quyền bính, sao có thể tự ý giao dịch?

Pháp Thường chắp tay cười, không chút sợ hãi đáp:

Ta nghe nói đạo của Minh Dương, từ cổ chí kim vốn có sự tương quan giữa cha và con. Chiến lợi phẩm của cha, với tư cách là con trưởng, tự nhiên sẽ có phần. Quyền bính sinh mệnh thu được, với tư cách là con trưởng, cũng sẽ chia sẻ uy năng… Nay Điện hạ thay mặt nắm giữ quyền bính, thì hoàn toàn có thể tự mình định đoạt.

Lý Giáng Thiên cười nói:

Vậy Pháp Giới… có thể đưa ra điều kiện gì?

Ba cái thứ Ma Ha, hay sơn môn gì đó, vốn là hứa hẹn cho Liên Hoa Tự, làm sao có thể đổi lấy bảo vật Thái Dương được?

Vị hòa thượng rốt cuộc cũng ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào đôi mắt vàng kim kia, điềm nhiên nói:

Bảo Nha Kim Địa, có đủ không?

Câu nói này tựa như tiếng sấm nổ vang, đập tan sự yên bình trong đại điện. Lý Giáng Thiên ngồi thẳng dậy, nét mặt lạnh băng, nhạt giọng hỏi:

Thì ra ngươi đến đây làm thuyết khách.

Tên hòa thượng này nói nghe bùi tai thật, định dùng vị trí Bảo Nha Kim Địa để đổi lấy 【Tử Kim Cảnh Nguyên Bảo Toại】 sao?

Nhưng đối với tu sĩ tiên đạo, vị trí Bảo Nha Kim Địa có ích lợi gì chứ?

Y bật cười khẩy, đứng bật dậy, từ trên cao nhìn xuống tên hòa thượng, cười lạnh:

Kim Địa? Chỉ một mảnh Kim Địa nhỏ nhoi? Cứ thế mà muốn ta trở thành loại như Quảng Thiền sao!

Y chắp tay sau lưng:

Chỉ cần nói thêm một câu nữa, ta có thể khiến ngươi mất mạng ngay lập tức.

Pháp Thường vẫn chắp hai tay, đáp:

Không chỉ có Kim Địa này, cũng chẳng giống Quảng Thiền.

Hắn không hề tỏ ra run sợ, chỉ nói:

Bảo Nha Kim Địa không chỉ là Bảo Nha Kim Địa, mà còn là vô số công nghiệp của Thắng Danh Tận Minh Vương năm xưa. Quảng Thiền trước kia học nghệ không tinh, cũng chẳng nhận được sự công nhận thực sự từ Kim Địa này, chỉ mượn một chiếc đầu lâu trong đó luyện thành pháp khu mà thôi.

Lý Giáng Thiên hoàn toàn bỏ ngoài tai những lời hắn nói, tự mình lên tiếng hỏi:

Kẻ nào phái ngươi đến đây.

Pháp Thường rành rọt đáp từng chữ:

Pháp Thường đại diện cho ai, chắc hẳn Điện hạ cũng hiểu rõ.

Lý Giáng Thiên đăm đăm nhìn hắn.

Trong con mắt của thiên hạ, câu trả lời này chỉ có một, nhưng hai người ngồi trong điện đều hiểu rõ, người đứng sau Pháp Thường không chỉ có một.

Giữa khoảng không tĩnh lặng, vị hòa thượng nhướng mày, điềm nhiên cất lời:

Đại nhân trong đạo của ta, nguyện đem 【Bảo Nha Kim Địa】 tặng cho Điện hạ. Trong Kim Địa có di hài của Minh Vương, với tư chất khí thế của Điện hạ, thừa sức chứng đắc Pháp Tướng.

Khi chứng đắc, Kim Địa sẽ rơi vào Pháp Giới, Chủ của đạo ta dĩ nhiên đã có lời, nếu Điện hạ bằng lòng phò tá Pháp Giới của ta, trong cõi này sẽ đời đời kiếp kiếp tôn lập Minh Vương, địa vị chỉ dưới hai Chủ.

Nếu Điện hạ không muốn phò tá, mà chỉ muốn hướng về Minh Dương, Kim Địa cũng có thể trở thành chốn chứng đạo, tạo nên sự giao thoa rực rỡ giữa Pháp Giới và Minh Dương, ánh hào quang của Yết Đế chiếu rọi khắp nơi…

Hắn ngẩng đầu lên, vầng sáng giữa trán lấp lánh:

Lời này, Pháp Tướng trong đạo của ta lấy Kim Địa làm chứng.

Quả nhiên, một vầng sáng rực rỡ nhiều màu sắc bao quanh giữa trán hắn, hiện ra sinh cơ bừng bừng bên trong, cảm giác như có thứ hơi thở tối cao tuôn chảy qua…

Đường đường là Giới Chủ lại lấy Kim Địa ra thề, đủ thấy thành ý của ngài ta!

Dẫu sao, mục đích cuối cùng của Pháp Giới là sáp nhập mảnh Kim Địa này vào Pháp Giới, có thêm một Minh Vương tự nhiên là điều tốt, nhưng không hề bắt buộc. Thế nhưng nay lời thề dĩ nhiên đã được đặt trong Kim Địa này, một khi bội ước, chắc chắn sẽ tạo cơ hội cho ngoại địch có thể lay chuyển Kim Địa!

Thu hết thảy mọi thứ vào tầm mắt, Lý Giáng Thiên cười nhạt:

Minh Vương… địa vị cao thật đấy.

Điện hạ cứ yên tâm.

Pháp Thường khẽ nói:

Trước có Thắng Danh Tận Minh Vương lập công nghiệp, sau có cơ duyên thay đổi lớn của Minh Dương. Điện hạ với tư cách là con trưởng, chính là biểu tượng của Minh Dương, nếu Điện hạ chứng đắc Minh Vương, chắc chắn sẽ có một vị trí trong Tên Đàn Lâm… Giới Chủ… vô cùng coi trọng.

【Tử Kim Cảnh Nguyên Bảo Toại】 vốn cũng được chuẩn bị cho Điện hạ. Vật này được moi ra từ cơ thể Kỳ Lân, lại nhập vào Thích Thổ, khí thế dĩ nhiên đã sung mãn, cùng với 【Thắng Danh Bảo Nha Thạch】 trong đạo của ta có thể hợp lại thành hai đại Thích bảo của Điện hạ… Đợi đến ngày phi thăng, ba mươi hai dòng Kim Hà, bốn bể Huyền Trì của Pháp Giới chắc chắn sẽ trút hết lên người Điện hạ, thành tựu hai món chí bảo này.

Pháp Thường nói đến đây, gần như dĩ nhiên đã hứa hẹn tất cả những gì Pháp Giới có thể và không thể cho, có thể và không thể hứa hẹn. Thế nhưng tất cả những điều này chẳng hề làm nét mặt vị điện hạ này thay đổi, Lý Giáng Thiên ngược lại còn bật cười:

Còn gì nữa không?

Pháp Thường nhìn chằm chằm y, ánh mắt không hề lay động, tựa như đang khó hiểu, lại tựa như đang nhắc nhở:

Làm hộ pháp trước tọa đại nhân, mang mệnh số cực quý, nào có kém gì Chân Quân!

Câu nói này dường như đang nói về Giới Chủ, lại dường như đang ám chỉ một điều gì khác. Nhưng đối với Lý Giáng Thiên, tất cả những điều này tuy ngắn gọn, dễ hiểu nhưng lại ẩn chứa thâm ý. Y ngẩng đầu lên, cười lạnh lùng:

Pháp Thường!

Chân Quân cao quý sao? Hay Pháp Tướng cao quý?

Vẻ mặt vị hòa thượng thoáng phức tạp trong chốc lát. Hắn chắp hai tay, những lời định nói cứ trăn trở trong miệng, rốt cuộc lại nhắm mắt, nhạt giọng đáp:

Trên thế gian này, Chân Quân cao quý hơn cả!

Bốp bốp…

Lý Giáng Thiên vỗ tay tán thưởng, bấy giờ mới nói:

Ta là con trưởng của Kỳ Lân, sẽ là người con đầu tiên làm nên điều nghìn năm chưa từng có: diệt Minh Dương, bước lên ngôi vị Đế vương. Một đạo Ly Hỏa có Dư, một đạo Minh Dương có Nhuận, cớ sao ta lại không làm được?

Y cười nói:

Minh Dương Nhuận vị, chẳng phải nghe bùi tai hơn Minh Vương của ngươi sao!

Nghe những lời này, Pháp Thường điềm nhiên mỉm cười, đáp:

Điện hạ lầm rồi.

Ngụy Đế chưa chắc dĩ nhiên đã chết, Ngụy Vương chưa chắc dĩ nhiên đã thành tựu. Dù có thành thật đi chăng nữa, tân quân chưa chắc dĩ nhiên đã tại vị được lâu. Mà nếu có tại vị lâu, Minh Dương chưa chắc dĩ nhiên đã dung nạp con cái, mà dung nạp con cái chưa chắc dĩ nhiên đã dung nạp Điện hạ.

Đã có năm chữ ‘chưa chắc’, Điện hạ vẫn muốn chứng đạo, mà chứng đạo cũng chưa chắc dĩ nhiên đã thành.

Vị hòa thượng này nói tiếp:

Trong đạo của ta có câu 【Thế Tôn cũng có ba chữ chưa chắc】, ý nói Thiên Giác khi tiên tri về hậu thế, vẫn còn ba việc chưa nắm chắc, nên không dám nói nhiều. Điện hạ cũng không phải Thế Tôn, sao dám đối mặt với sáu chữ ‘chưa chắc’ này mà tự xưng là Minh Dương Nhuận vị?

Hắn hạ giọng nói:

Nhưng nếu có Kim Địa trong tay, mệnh số dĩ nhiên đã trọn vẹn, Pháp Tướng chắc chắn sẽ đạt được. Dẫn theo đại thế thiên hạ bước vào Tên Đàn Lâm, há chẳng phải là vẹn cả đôi đường sao!

Lý Giáng Thiên cười nói:

Ngươi đang nói sảng đấy. Nếu ta quy y Thích đạo, ta cũng có thể tìm ra những chữ ‘chưa chắc’ ———— Pháp Thường chưa chắc dĩ nhiên đã đáng tin, Kim Địa chưa chắc dĩ nhiên đã nắm được trong tay, Giới Chủ chưa chắc dĩ nhiên đã giữ lời, Ngụy Vương chưa chắc dĩ nhiên đã khoanh tay đứng nhìn, quần tu chưa chắc dĩ nhiên đã phục tùng. Những chuyện chưa chắc chắn trên đời này nhiều vô kể!

Pháp Thường bình tĩnh đáp:

Nhưng khi Ngụy Vương đột phá, thành hay bại, Điện hạ chắc chắn sẽ phải chết.

Hắn nhắm mắt lại:

Chắc hẳn Kim Nhất cũng dĩ nhiên đã nhắc đến chuyện này với Điện hạ rồi.

Điều kỳ lạ là, Lý Giáng Thiên đang ngồi trên cao lại không hề tỏ ra tức giận, y điềm tĩnh gật đầu, cười nói:

Lỡ như ta thà chết cũng muốn tác thành cho cơ nghiệp Minh Dương của phụ thân ta thì sao?

Điện hạ không phải là người như vậy.

Pháp Thường mở mắt ra, bình tĩnh nhìn lên, Lý Giáng Thiên bật cười, nói:

Ngươi có vẻ hiểu ta nhỉ.

Pháp Thường đáp:

Ta không dám tự nhận là hiểu Điện hạ, nhưng trên dưới đạo Minh Dương tương trợ lại sát phạt lẫn nhau. Điện hạ sẽ không phó mặc mạng sống của mình cho Ngụy Vương, cũng giống như Ngụy Vương sẽ không phó mặc mạng sống cho Ngụy Đế vậy.

Lý Giáng Thiên mỉm cười:

Phụ thân ta sẽ giết Vua đấy.

Pháp Thường khựng lại một thoáng, dường như nhận ra dị tâm của y, cuối cùng quỳ sụp xuống đất, ngẩng đầu lên, nói một cách đầy thâm ý:

Điện hạ, đại nhân chắc chắn sẽ không bạc đãi ngài đâu!

Nhưng câu nói này rốt cuộc cũng phá vỡ sự bình thản trên gương mặt Lý Giáng Thiên. Khuôn mặt y hiện lên vẻ lạnh lùng và một sát ý khó phát hiện. Y từ trên cao nhìn xuống Pháp Thường, một lúc lâu sau, mới dùng giọng điệu lạnh như băng nói:

Ta không tin.

Ba chữ này như một nhát búa nặng nề, đánh gục Pháp Thường. Hắn có chút hoang mang quỳ xuống, muốn ngẩng đầu lên nhưng rồi lại nhanh chóng cúi xuống. Nhưng trái ngược với sự hoảng sợ của hắn, Lý Giáng Thiên lại nở một nụ cười:

Ngươi đi được rồi.

Pháp Thường im lặng.

Đại điện chìm trong tĩnh mịch. Chẳng biết qua bao lâu, vị hòa thượng này mới đứng dậy, chắp hai tay, khôi phục lại vẻ bình tĩnh, thưa:

Tin hay không, trong lòng Điện hạ tự rõ. Chuyện gì có thể làm, chuyện gì không thể làm, tiểu tăng cũng không cần phải nói nhiều. Xin Điện hạ hãy tự bảo trọng, giữa ngài và ta… ắt sẽ có ngày tương ngộ ở một cõi nào đó.

Hắn đứng dậy, cúi người hành lễ thật sâu, cười nói:

Tiểu tăng sẽ kết lều sống tại Lạc Hạ, chờ đợi câu trả lời của Điện hạ. Nếu một ngày nào đó Điện hạ nghĩ thông suốt, tự nhiên có thể đến tìm ta. Nếu nghĩ không thông, cứ việc lấy đầu ta để chứng minh sự trong sạch.

Hắn lùi lại một bước, nói tiếp:

Coi như là để báo đáp ơn cứu mạng của Ngụy Vương.

Hắn hướng mặt về phía trước, cung kính lùi bước. Lý Giáng Thiên từ đầu đến cuối vẫn ngồi tít trên cao, dõi theo bóng dáng hắn rời đi. Ánh mắt y lóe lên, khóe môi nhếch một nụ cười mỉa mai:

‘Ắt sẽ có ngày tương ngộ ở một cõi nào đó.’

Y lẩm bẩm:

Ta thấy… mất mạng rồi, xuống địa phủ gặp nhau, cũng coi như là cùng một cõi.

Nói xong câu này, y giơ tay lên, không ngừng xoay lật chiếc huyền kính trong lòng bàn tay, nhìn ánh sáng trắng chói lóa bên trong, dường như ngộ ra điều gì đó, khẽ thốt:

Không vội… Đây mới chỉ là nhà thứ ba… Bọ ngựa đến sớm bắt ve sầu, mà chim sẻ tột cùng vẫn chưa thấy bóng dáng đâu. Bọn chúng bám theo trên hồ gắt gao nhất, dẫu sao cũng phải có chút biểu hiện gì đó…