Chương 1135: Pháp Môn.

Linh khí trầm phù, xích quang nội liễm.

Trong tử kim sắc đại điện sắc thái tân phân, thanh niên ngồi đoan tọa ở thượng thủ, sắc đỏ giữa hai lòng bàn tay dần dần nhạt đi, theo khối ngọc phù ngang hông nóng lên, hắn chậm rãi mở đôi mắt, trong đại điện quang thái lóe lên, chư khí đều trầm xuống.

‘Có đan dược, tu hành nhanh hơn nhiều, nhưng không thể so được với ngày trước, Xích Đoạn Túc… quả nhiên thành công phu mài sắt thành kim rồi.’

Tốc độ tu hành của Lý Chu Nguy thực sự khủng khiếp, cái gọi là công phu mài sắt thành kim của hắn, nếu đặt lên người nhà khác thì đúng là một ngày nghìn dặm… Hắn lại vẫn có chút tiếc nuối, chợt phát hiện bên ngoài có người gõ cửa, chỉ tùy khẩu nói:

Vào đi.

Liền nghe thấy điện môn chậm rãi mở ra, Lý Giáng Tông vội vã tiến lên nói:

Kiến quá Vương thượng!

Lý Chu Nguy tùy ý phất tay, hỏi:

Đã tiễn tiểu thúc tổ về rồi?

Lý Giáng Tông gật đầu, đáp:

Bẩm Vương thượng, trước sau tế bái tiên tổ, gặp mặt các lão nhân của chư mạch, đã tiêu tốn hơn ba tháng, lại phải tuyển chọn hài tử thích hợp để quá kế, tất nhiên quan hệ đến hậu duệ, trưởng bối tuyển chọn rất nghiêm túc, khảo sát khắp nơi, lại tốn thêm hai tháng, sau đó lão đại nhân thịnh ý lưu người, tiểu thúc tổ chấp nhất không thôi… bèn lại lưu lại hai tháng…

Là đi từ năm tháng trước, Đại vương đã bế quan hơn một năm rồi.

Phu thê Lý Giáng Lương tất nhiên là đã đi từ sớm, Lý Chu Nguy cũng thuận thế gặp Lý Uyên Khâm một lần, chỉ là thời gian của Tử Phủ búng tay một cái là trôi qua, trở về bế quan một cái đã là công phu một năm, bèn hỏi:

Đã chọn hài tử nào mang về?

Lý Giáng Tông đáp:

Lão đại nhân vốn định để người chọn trong lứa Toại Ngữ, nhưng tuổi tác đều đã lớn, người đều không thích, đành phải chọn xuống dưới một lứa nữa, bế một cặp oa oa, vốn là không hợp quy củ, nhưng người đã nguyện ý trở về, lão nhân gia đã cực kỳ khai tâm, chỉ có thể tùy người thôi.

Hai người là trưởng tử và thứ tử của lứa Thanh Nguyên, ngay cả danh tự cũng là tự mình đặt, một đứa gọi là Lý Thanh Công, một đứa gọi là Lý Thanh Đạc.

Một cặp?

Lý Giáng Tông nói:

Là một cặp, lão đại nhân không nỡ nhìn hương hỏa tông từ tiếp tục lưu lạc bên ngoài, suy tính tổng cộng phải có một người ở trên hồ thắp hương hỏa cho Hạng Bình công, cả hai đều dập đầu nhận người làm tổ tông, một đứa ở lại trên hồ, một đứa đưa đi phương nam.

Cách này hay.

Lý Chu Nguy tán thưởng một tiếng, trong lòng phần nhiều là bình tĩnh, Lý Giáng Tông thì quỳ xuống, cung thanh nói:

Kinh nhiễu Đại vương, nhưng không phải vì chuyện này… Tam ca mang theo hai vị vương duệ trở về rồi… là đã đủ tuổi, có thể tu hành, đặc biệt trở về kiến Đại vương, lão đại nhân cũng đã tán đồng qua, đều đang ở đại điện đợi Đại vương!

Giáng Hạ?

Thần sắc Lý Chu Nguy dao động một thoáng, nói:

Là nên gặp một lần.

Lý Giáng Tông tức khắc đại hỷ, đang định mở miệng, trước mắt lại hiện lên một trận hồng quang, sắc thái xuyên thấu, đan xen một cái sáng bừng lên, Lý Chu Nguy trước mắt vậy mà đã ngồi trên một tôn kim tọa, khuôn mặt uy nghiêm kia lập tức được thiên quang tả hữu chiếu sáng, kim mâu rực rỡ.

Bên tai truyền tới tiếng cung kính đồng thanh:

Kiến quá Ngụy Vương!

Hắn đi theo bái xuống, hoàn cố tứ chu, vậy mà đã tới trên châu gian kim điện!

Thần thông của Ngụy Vương… ngày càng cao tuyệt rồi!!

Hắn mặc mặc lui sang một bên, chỉnh tòa kim điện sáp thời an tĩnh, Lý Chu Nguy phóng nhãn vọng khứ, phát hiện Lý Toại Ninh đang đứng bên cạnh Lý Huyền Tuyên, trên mặt không có vẻ gì lo lắng, ánh mắt lúc này mới quét qua Lý Giáng Hạ, rất nhanh rơi trên thân người nữ nhân mặt đầy hoàng khủng bất an ở phía sau.

Một cặp nhi nữ đang được nàng nắm tay.

Phụ thân!

Lý Giáng Hạ tiến lên một bước, dẫn ái thiếp và nhi nữ tiến lên phía trước.

Vị Tử Kim điện Trì Huyền này hiển nhiên cực kỳ không thích ứng với cảm giác bị đánh rơi xuống, sắc mặt có chút thương bạch, tu vi rớt lại Trúc Cơ khiến hắn có loại cảm giác nguy hiểm sinh tử tùy thời nằm trong tay người khác, hơi hơi thở dốc.

Lý Chu Nguy nhìn về phía hai đứa trẻ, ngược lại có ý cười, nhướng mày nói:

Tiến lên đây, ta xem một chút.

Trâu thị xuất thân tiểu môn tiểu hộ, đối mặt với Lý thị hùng bá Đình Châu cũng thế, kiến đế bất quỳ Ngụy Vương cũng vậy, trong lòng không khỏi tràn đầy sợ hãi, chỉ biết quỳ xuống, mặt đầy mồ hôi lạnh, thúc giục hai đứa trẻ tiến lên.

Lý Toại Xử chằm chằm nhìn vào đôi mắt vàng của đại phụ, trái lại chẳng có gì sợ hãi, ba bước hai bước bước qua đài giai, cung kính bái lạy nói:

Kiến quá đại phụ!

Lý Chu Nguy đứng dậy, cúi người tỉ mỉ nhìn hắn một cái, thở dài cười nói:

Đúng là giống phụ thân ngươi!

Lời vừa nói ra, trên mặt Lý Giáng Hạ thêm mấy phần phức tạp, dắt con gái lên, cùng tới trước mặt nói:

Phụ thân, đây là Trĩ Nhi.

Lý Chu Nguy chuyển sang nhìn nàng, trêu đùa vài câu, đứa bé gái này sắc mặt vẫn sát bạch, không dám nhìn hắn, nắm chặt tay áo.

Lý Toại Ninh đứng ở phía dưới, mỉm cười nhìn một đôi nhi nữ của tam bá, trong lòng hơi có thương cảm.

Đời thứ hai lứa người Lý gia đều ở phương bắc, cách xa vạn dặm, Lý Toại Ninh không rõ mấy vị thúc bá là kết cục thế nào, nhưng đời thứ nhất thì rõ mồn một… Lý Toại Xử là chiến tử ở phương bắc.

Mà món bảo bối Trĩ Nhi được Lý Giáng Hạ yêu thương nhất, gả cho Lâm Tài Nhân của Lâm thị, một năm sau có tin tức truyền về, nói là tu hành xảy ra dị dạng, trọng thương không khỏi mà chết, lại qua một năm, Lâm Tài Nhân liền vì cơ ngôn hoạch tội, bị tống vào lao ngục, nếu không phải có Lâm Trầm Thắng bảo lãnh… tính mạng cũng không giữ được!

Ta đường đường Ngụy duệ, chính thống pháp môn… tu hành dị dạng!

Hắn hạ mi không nói, liền thấy chân nhân cười hỏi:

Tu pháp môn gì?

Lý Giáng Hạ hành lễ, đáp:

Toại Xử tu hành là Ly Hỏa, lần này là tới nhà thỉnh đạo thống, còn về Trĩ Nhi… nhi tử vừa khéo đắc được một đạo khí, muốn để con bé tu hành một đạo Tiêu Kim Vọng Thương Phong, là năm đó một vị cố hữu để lại cho vãn bối.

Con trong lòng có tính toán là được.

Chuyện này chỉ cần Lý Chu Nguy gật đầu, không cần hắn thao tâm, Ngụy Vương cười hai tiếng, nhìn về phía lão nhân phía dưới:

Lão đại nhân, đã bái qua tiên tổ chưa?

Lý Huyền Tuyên trầm trầm gật đầu, thở dài một tiếng.

Lý Chu Nguy lại nghe ra ý tứ của Lý Huyền Tuyên, hiển nhiên là không nhận được quyến cố, bèn sờ nhẹ vào tay áo, lấy ra một cặp tiểu kiếm, sắc thái kim xán xán, dài không quá cánh tay, hắn đối với hai thanh kiếm này thổi nhẹ một cái, liền có những điểm sáng li ti rơi xuống, thông thể nội liễm, Ngụy Vương cười nói:

Giáng Tông thúc của các con ở luyện khí nhất đạo có chút tạo nghệ, từng đúc cặp kim kiếm này để chúc thọ ta, hôm nay chuyển tặng, làm món quà gặp mặt.

Lý Giáng Hạ cười không nói, Trâu thị thì cảm kích nghẹn ngào, giống như tìm được đường sống trong chỗ chết, kéo hai đứa trẻ liên tục tạ ơn, lui ra giữa điện, Lý Giáng Hạ một câu cũng không nói nhiều, hạ mi nói:

Nhi tử bôn phó驻 thủ phương bắc, nay đã lỡ giờ giấc, phụ thân an hảo, nhi tử tức khắc khởi hành.

Lý Chu Nguy gật đầu, tiễn cả nhà ra ngoài, bàn tay chắp sau lưng chuyển ra trước ngực, liền nói:

Đều giải tán cả đi.

Hô!

Một đám người cùng lui ra, nhanh chóng chỉ còn lại Lý Huyền Tuyên và Lý Toại Ninh đang dìu lão, lão nhân thấy Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, bèn cũng đi xuống theo, tới cửa điện, dường như có chút do dự, nghiêng mặt nhìn thấy Lý Toại Ninh tiễn lão tới cửa rồi dừng bước không nói lời nào, bèn yên tâm đi xuống.

Trong đại điện sáp thời tĩnh mịch trở lại, trận pháp vận chuyển, cách tuyệt nội ngoại, Lý Toại Ninh bái phục phía trước nói:

Vãn bối có việc muốn bẩm báo, nhiễu loạn Vương thượng tu hành…

Không sai… trước khi Lý Giáng Tông cầu kiến, chính là Lý Toại Ninh đánh thức Lý Chu Nguy!

Hiện giờ ngoại trừ mấy người Lý Hi Minh, Lý Huyền Tuyên, cũng chỉ có hắn là có thể vượt cấp thượng bái, có thể trực tiếp tới đây, đánh đoạn Lý Chu Nguy tu hành!

Khối ngọc bội trong tay hắn có thể tùy thời liên lạc với Lý Chu Nguy, trực tiếp bóp nát thậm chí có thể trong nháy mắt mời vị Ngụy Vương này tới động phủ của mình! Chỉ là cử chỉ của hắn luôn luôn cung kính, không dám ở trong động phủ của mình thúc động ngọc phù, mà là bái ở ngoài điện, đợi chờ kiến diện.

Hắn bái phục trên đất, đi thẳng vào vấn đề, cung thanh nói:

Vãn bối có một pháp môn hiến thượng!

Lý Chu Nguy cười lên, có phần chờ đợi nói:

Ồ?

Liền thấy Lý Toại Ninh giơ tay lên, hiến lên miếng bạch sắc ngọc giản giữa hai lòng bàn tay, Lý Chu Nguy tiếp lấy, linh thức quét qua, sắc mặt sậu nhiên biến đổi.

Thu Lương Nặc Huyền Cảm Chiêu Pháp.

Pháp này lấy thần diệu của một đạo linh khí làm căn cơ, mô phỏng pháp Khố Kim, Bảo Mộc, hai bên điều hòa, hấp thu dị khí của thiên địa, cảm chiêu biến hóa, từ đó đoạt lấy huyền cơ, thu nạp linh tụy! Do dựa trên thần diệu của linh khí, nên giống một pháp môn đơn giản hơn là thuật pháp!

Cái gọi là dị khí của thiên địa, chính là khí bàn sơn phúc hải đảo huyền, khí địa mạch hỏa mạch tiết lộ, khí kỳ huyền dị địa hội tụ…. Như Ly Hỏa địa mạch ở một nơi nào đó tại Đông Hải, Sát Hồ dưới Trấn Đào phủ, Ly Tích chi sát khi Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn chịu Tuyên Thổ…

Mặc dù điều kiện hà khắc, nhưng qua pháp này thu thúc, có thể chuyển hóa nó thành tư lương, nếu linh cơ thu thúc đủ tốt, thậm chí có thể ngưng tụ ra Tử Phủ linh tư.

Quan trọng nhất là — những thứ này bao gồm một phần Ngũ Đức dị tượng!

‘Đây mới là điểm xuất phát của pháp môn, đâu phải vì cái gọi là linh tư gì!’

Lý Chu Nguy trong lòng chấn động, thời gian đầu tiên phù hiện ra bốn chữ:

Đột phá Tử Phủ!

‘Che giấu Tử Phủ dị tượng của Giáng Thiên!’

Chuyện của Lý Giáng Thiên hắn xem cực trọng, thậm chí còn trọng hơn cả việc tu hành có cũng được mà không có cũng không sao hiện nay của mình, mà Lý Chu Nguy từ sớm đã nghĩ tới việc che giấu dị tượng này!

‘Giấu làm át chủ bài là một, thứ hai… là giảm bớt hoài nghi!’

Từ Lý Hi Minh đến Lý Chu Nguy hắn, thời gian đột phá đều ít đến đáng sợ, hắn có mệnh số gia thân, còn dễ giải thích, Giáng Thiên miễn cưỡng có thể hồ lộng qua được, nhưng đợi đến khi Khuyết Uyển lần lượt đột phá, có người liên hệ lại mà xem, mỗi người đều kẹt ở cái mốc mười mấy năm này, tất nhiên dẫn đến hoài nghi!

Lý Hi Minh đưa Lý Khuyết Uyển tới Khổng Tước hải… cũng là có một phần khảo lượng trong đó.

Pháp môn che đậy không phải là không có, hắn từng âm thầm tới Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa, đại để có hai loại, một loại là thuật pháp cao thâm, không chỉ đắt đỏ mà còn cực khó học thành, bất luận thời gian hay tài nguyên đều là lãng phí cực lớn, loại kia tuy đơn giản hơn một chút nhưng yêu cầu lại hà khắc, cần các thần thông Thượng Vu Vật Tra Ngã, Tẫn Thủy Khê Cốc Hội, tu sĩ Minh Dương là không làm được.

Hắn đã từng câu thông với Đại Lê sơn về việc này, Thanh Dụ Khiển lại đắc được Thiên Ty Bố Tự Thần Quyển, vội vàng bế quan, đến nay chưa ra, Lý Chu Nguy thậm chí đã nghe ngóng pháp môn trong đó, từng nghĩ tới việc nhờ vả Dương thị.

Nhưng hắn suy lự hồi lâu, vẫn chưa hành động.

Điểm thứ nhất, trên hồ có Thanh Chỉ Nguyên Tâm Nghi, người của Âm Ti là không tiện tới trên hồ, càng không nguyện ý họ tới trên hồ, mà điểm quan trọng hơn là… nếu dùng pháp môn, cần một người thời thời khắc khắc bấm quyết, thuật pháp trong các cũng thế, Thu Lương Nặc Huyền Cảm Chiêu Pháp của Toại Ninh cũng vậy, đều cần người thời khắc thi pháp…

‘Điều này cũng cực kỳ có hiềm nghi, thời gian này, tu sĩ Tử Phủ bình thường tuyệt đối sẽ không dùng pháp môn, bởi vì thời gian còn dư dả!’

Hắn đành phải bãi hưu, nhưng nay bản Thu Lương Nặc Huyền Cảm Chiêu Pháp này đã giải quyết được nỗi lo cháy mày, sự chấn hãn mang lại cho hắn lại xa không chỉ có thế!

‘Thu Lương Nặc Huyền Cảm Chiêu Pháp cần sử dụng linh khí Bảo Mộc có thần diệu thu nạp… chỉ có hơn một nửa Ngũ Đức là có thể thu, trong Hỏa đức bất hòa với Mộc chỉ có Bệnh Hỏa chủ bệnh thống và Hỏa chủ túc chính mộc khí… điều này có nghĩa là gì?’

‘Chỉ thẳng vào Thiên Dưỡng Úng và Giáng Thiên, bảo là lượng thân định chế cũng không quá lời!’

Thần thông ngồi phía trên trầm mặc, Lý Toại Ninh hạ mi không nói, trong lòng lại cũng thấp thỏm.

Bản Thu Lương Nặc Huyền Cảm Chiêu Pháp này từ đâu mà có?

Chính là một thiên thượng cổ chi thuật do Lý Khuyết Uyển, Viễn Biến chân nhân hợp lực cải tạo! Tương ứng chính là Thiên Dưỡng Úng, tiền thế vừa khéo giao vào tay hắn, do vị nửa bước thần thông đang nhàn rỗi trong động thiên là hắn thời thời khắc khắc bấm quyết, ẩn giấu đột phá dị tượng cho vị tiểu thúc Lý Giáng Thuần kia!

Mà Lý Giáng Thiên của đời thứ hai thì chẳng có gì che đậy, bày ra rành rành!

Hắn hơi chột dạ cúi đầu, Lý Chu Nguy quả nhiên không hỏi trong tay hắn sao lại dư ra một cuốn thuật pháp như vậy, trái lại tỉ mỉ đoan tường, hai mắt phát sáng nói:

Thứ này của con đã giải được nan đề trong lòng ta rồi!

Vừa nói lời này, Lý Toại Ninh cũng linh hoạt hẳn ra, lòng đầy suy lự, vội vàng nói:

Vãn bối nghĩ cũng đúng thế! Chỉ cần đại bá có thể lặng lẽ xuất quan, với bản sự của người, mang theo Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi và Xích Kim Bách Chuyển Thương, tất nhiên đối với cục diện Nam Bắc đại có ích lợi!

‘Thằng nhóc còn biết cả Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi…’

Lý Chu Nguy hiếm khi cười hai tiếng, nhắc nhở:

Cái gì mà Xích Kim Bách Chuyển Thương… hẳn là vẫn chưa tới tay đâu.

Ồ.

Lý Toại Ninh nhất thời nghẹn lời, ngượng ngùng cười một cái.

Dẫu sao bản thân hắn không phải Tử Phủ, lúc thành tựu động thiên cũng muộn rồi, chỉ biết hai món binh khí thành danh Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi và Xích Kim Bách Chuyển Thương này từ rất sớm đã ở trong tay Lý Giáng Thiên…

Con vậy mà ngay cả khi nào hắn xuất quan cũng đoán chuẩn được sao?

Lý Toại Ninh không ngờ hắn trong chớp mắt đã nhìn thấu tâm tư nhỏ mọn của mình, há miệng, không nói nên lời.

Hắn đắc được huyền cơ của đời thứ hai, trong động phủ ngoại trừ nghiên cứu phối tỷ Động Thiên Huyền Thao kia, chính là đem công pháp này soạn viết ra, nhưng cứ nắm trong tay, trì trì không giao cho Lý Chu Nguy, cũng là có khảo lượng của hắn!

‘Chuyện dị tượng là thăng dương thượng cử, thiên địa cảm chiêu, đợi đến khi có manh mối mới tới ngăn cản thì hết thảy đã muộn không thể muộn hơn được nữa, cho nên tất cả thuật pháp có thể ẩn giấu ý tượng đều cần thời thời khắc khắc bấm quyết, Thu Lương Nặc Huyền Cảm Chiêu Pháp cũng không ngoại lệ, ứng thần thông chi sự nan!!’

Cho nên Lý Toại Ninh không đưa ra thuật này trước để Lý Chu Nguy lãng phí thời gian — người khác không biết khi nào Lý Giáng Thiên xuất quan, hắn thì biết!

Hắn nhất thời á khẩu, Lý Chu Nguy lại nhận được tin tức xác thiết, tâm tình đại hảo, trong tay hiện ra Thiên Dưỡng Úng khắc vân gỗ dọc kia, chỉ một lát sau, thần diệu như thác nước cuồn cuộn mà động, tuôn trào xuống dưới, nghe Ngụy Vương cười nói:

Còn bao lâu nữa?

Lý Toại Ninh vốn là để dành thời gian cho Lý Chu Nguy làm quen pháp môn, nay thấy hắn trong khoảnh khắc đã thượng thủ, trong lòng âm thầm đại tán, trong miệng thì cười nói:

Ba ngày!