Chương 1285: Bố Thao.

Đại mạc.

Trên Cầu Tà Đài, thần diệu biến hóa, hỏa diễm vang dội. Những mảnh quang mang của Hi Khí Thiếu Dương đan xen, khẽ khàng rơi rụng. Vị chân nhân mặt mũi nghiêm nghị, thân mặc giáp y đoạt tọa trong điện, nhấn tay lên bàn không nói một lời.

Vị chân nhân phía dưới trái lại trẻ trung hơn nhiều, giữa lông mày điểm một vết chu sa, mặt đầy vẻ suy tư, hỏi:

Đã như vậy, dám hỏi Huống Hoằng đạo hữu… cái gọi là 【Toàn Đan Hữu Bổ】 … giải nghĩa thế nào?

Vị chân nhân ngồi trên chính sắc đáp:

Đạo thống Khúc Tị của ta có lời rằng: Thủy Hỏa chính là âm dương dùng để chiếu rọi Ngũ Đức, là nơi vật tính biến hóa không thể chạm tới. Toàn Đan thành đạo, đạo nằm ở sự biến đổi để cầu tính vẹn toàn . Ghét sự ‘Hợp’, sợ sự ‘Tịnh’ thì không thể vẹn toàn, nhất định phải thu phục và sáp nhập chúng.

Thu phục và sáp nhập.

Vị chân nhân có ấn ký chu sa suy ngẫm hồi lâu, nói:

Truyền thừa ta đắc được không mấy cao minh, nhưng cũng biết Toàn Đan sợ Hợp ghét Tịnh, làm sao thu phục được đây…

Huống Hoằng cười nói: Cái này ta không biết được, phải thỉnh giáo Tố Uẩn tiên tử .

Thành Chì lập tức lộ vẻ ngượng ngùng: Đạo tàng là vốn liếng lập thân, ta đã không có tấc công nào, thực không tiện hỏi.

Cảnh ngộ của Thành Chì hiện nay thực sự có chút lúng túng. Lý Khuyết Uyển tuy cũng là tu sĩ 『Toàn Đan』, nhưng ít ra linh bảo lợi hại, lại có Vu thuật, đấu pháp chính diện có thể không mạnh nhưng đa phần có diệu pháp bất ngờ để ứng địch.

Còn hắn, một tán tu Toàn Đan, khả năng đấu pháp không xong đã đành, tác dụng lớn nhất là làm vật tính biến hóa, nhưng Lý Khuyết Uyển dù là đạo hạnh hay thần thông đều vượt xa hắn…

Vì vậy, hắn có lòng cầu pháp nhưng không biết mở lời thế nào. May mà Huống Hoằng xuất thân bất phàm, ngày thường thảo luận đạo pháp với hắn cũng mang lại lợi ích to lớn.

Nghe lời hắn, nam tử ngồi trên nói: Tiên tử hay Ngụy Vương đều không phải hạng người keo kiệt, Thành Chì cứ việc đi hỏi!

Thành Chì chỉ thở dài, chưa kịp mở miệng đã thấy có người bước vào điện. Người này dáng vẻ cao ráo, cực kỳ tuấn lãng, bên hông đeo bút mực thước đen, tay bưng một bộ bào y, cười nói:

Hai vị đạo hữu, luyện hóa xong rồi!

Bộ bào y mà Lý gia đắc được vẫn còn ấn ký của chủ cũ, chưa được luyện hóa, nhưng đây không phải chuyện khó. 『Tiệm Cuống Tương』 của Huống Hoằng vốn là thuật biến động, thi triển thuật pháp, gửi đến tay Thôi Quyết Khâm , chẳng mấy tháng là xong.

Cả ba đều không phải hạng người kiêu ngạo. Thôi Quyết Khâm khiêm cung lễ phép, Thành Chì ôn thuận nhu hòa, Huống Hoằng xuất thân cao nhất nhưng đối xử chân thành, giữa họ khá hòa mục. Huống Hoằng cười nói:

Đó là tin tốt, ngươi kéo Liêm đạo hữu qua đó đi, đừng để lão cứ ở đây đắn đo nữa.

Thôi Quyết Khâm cũng hiểu nỗi lo của hắn, đưa tay cười mời: Liêm chân nhân, mời…

Thành Chì cười lắc đầu, nhưng bị Huống Hoằng đỡ dậy, bèn nói:

Ta cũng không nán lại nữa. Đại công tử đang tu hành trong lâu, ba Tử Phủ chúng ta chen chúc một chỗ, linh cơ phân chia không đều, sẽ quấy rầy việc tu hành của các ngươi.

Cùng nhau cưỡi gió vào Thái hư, Thôi Quyết Khâm lộ vẻ suy tư. Thành Chì ở bên cạnh nhận ra, lên tiếng hỏi. Thôi Quyết Khâm chính sắc nói:

Nay ngươi và ta, ba người chúng ta ở trên hồ, đã không còn đường lui. Phương Bắc nguy cơ tứ phía, sơ sẩy một chút là cảnh thân tử đạo tiêu… Liêm đạo hữu thành tựu thần thông đã nhiều năm, tu hành lâu ngày, thần thông thứ hai đã ở ngay trước mắt, vạn lần không nên có định kiến môn hộ, kẻo sau này phải hối hận vì cảnh tan đàn xẻ nghé.

Thành Chì lặng người một thoáng, nói:

Liêm mỗ cũng biết… nhưng năm xưa Đại công tử tặng ta linh khí, ta chưa kịp đền đáp, lại chưa lập công, thực không tiện thảo luận về đạo thống Kim Thư. Nay cùng đi, trong lòng cũng muốn xin một việc gì đó để làm.

Hai người hạ xuống trong trận, đi thẳng vào đại điện, lại thấy linh cơ trận trận, nghe thấy tiếng nữ tử trong trẻo: Mời hai vị chân nhân vào!

Trong đại điện này treo đầy quyển trục, san sát nhau, trải trắng xóa trên mặt đất, huyền văn huyền diệu, không có chỗ đặt chân. Những dải trục trắng rủ xuống từ xà nhà, che kín đại điện.

Nữ tử tay cầm linh bút, từ giữa điện lướt tới. Thấy linh bào trong tay Thôi Quyết Khâm và Thành Chì, mắt nàng sáng lên:

Thành Chì chân nhân đến đúng lúc lắm, ta có việc trọng yếu cần tìm ngươi!

Chuyện bí cảnh Huyền Thao, Thành Chì tự nhiên có thể giúp sức. Chỉ là việc Lý gia lập bí cảnh cũng coi như cơ mật, trước đó đương nhiên che giấu kỹ lưỡng, mấy người họ đều không biết. Lý Khuyết Uyển lại lưu tâm, không trực tiếp lấy ngọc giản của nhà mình ra mà giả vờ suy diễn, viết rõ từng điều một.

Lúc này nàng mới trịnh trọng nói:

Nơi này có vạn vạn lời, Liêm đạo hữu hãy đọc qua một lần trước, ta sẽ bàn bạc với đạo hữu sau. Việc này cực kỳ then chốt, đạo hữu tuyệt đối không được tiết lộ ra ngoài, sẽ phải tốn hao không ít năm tháng…

Đôi mắt đẹp của nàng đầy nghiêm túc: Nếu thành công, tuyệt đối không bạc đãi đạo hữu!

Thành Chì nghe vậy tâm thần rung động. Thôi Quyết Khâm thì nghiêng người đi, không nhìn phù văn trên mặt đất. Lý Khuyết Uyển bèn quay người, cùng Thôi Quyết Khâm ra ngoài. Nam tử này cúi đầu nói:

Tiểu thư… đạo bào đã luyện hóa xong.

Thôi Quyết Khâm dành phần lớn thời gian ở Lý gia, quen biết Lý Khuyết Uyển từ sớm, đã quen với cách xưng hô cũ. Đưa bào y vào tay nàng, hắn nhẹ giọng nói:

Vật này tên là 【Thiên Dương Huyền Hỏa Y】, là pháp y của nước Ngụy cổ. Dựa theo hoa văn và hình chế phán đoán, nó gần với thời điểm nước Ngụy diệt vong, chắc hẳn vị tiền bối Ngụy cổ này cũng luyện thành vào những năm cuối đời.





Vật này có ba đạo thần diệu. Thứ nhất là 【Chủ Dương】, có thể hỗ trợ tu hành thần thông 『Minh Dương』, 『Mẫu Hỏa』, đây cũng là tác dụng lớn nhất của áo này, hiệu quả cực tốt…

Hắn đắn đo một lát rồi nói: Theo thuộc hạ suy đoán, dựa trên độ khó của thần thông, ít nhất hỗ trợ được nửa thành, nhiều thì tới hai thành…

Thứ hai gọi là 【Liễm Hỏa】, bắt nguồn từ Mẫu Hỏa, có thể hỗ trợ tu sĩ thu nạp, luyện hóa, thúc đẩy hỏa diễm, hơn nữa còn có thể nuôi dưỡng các loại hỏa bên trong, duy trì pháp lực Hỏa Đức trong cơ thể… Duy nhất cần chú ý, người đang bị thương do hỏa thì không nên khoác áo này.

Sắc mặt Lý Khuyết Uyển hơi quái dị, thầm gật đầu: ‘Thái thúc công chắc không dùng được rồi…’

Thôi Quyết Khâm thần sắc thêm phần trịnh trọng: Đạo thần thông còn lại gọi là 【Sắc Huy】, có thể mượn một luồng ánh sáng Thái Dương để tăng thêm hào quang cho các loại thuật pháp Hỏa Đức. Tuy thi pháp có khoảng cách thời gian… nhưng rất lợi hại!

Mắt Lý Khuyết Uyển sáng lên.

Cái này đâu chỉ là lợi hại, đây chắc chắn là mấu chốt khiến chiếc áo này nổi bật và giúp khắc địch chế thắng!

Ánh sáng Thái Dương xưa nay luôn lợi hại, dù chỉ dính một luồng cũng có đủ công hiệu trấn áp các đạo khác, trừ khử tà túy. Mô tả tuy đơn giản nhưng cực kỳ hữu dụng, gần như không có hạn chế — một khi pháp thuật đạt đến trình độ nhất định, như 【Đại Ly Bạch Hi Quang】, mỗi phần uy năng tăng thêm đều cực kỳ quan trọng, huống chi là ánh sáng Thái Dương!

Điều này đại diện cho việc 【Thiên Dương Huyền Hỏa Y】 không còn là pháp y chỉ để hỗ trợ tu hành, mà có thể đóng vai trò lớn trong đấu pháp.

‘Ngay cả khi nó không có lấy một chút khả năng phòng ngự hay độn tẩu, thì đây cũng là một món bảo bối cực tốt!’

Nàng gật đầu suy tư kỹ càng: Chung quy vẫn xoay quanh Mẫu Hỏa.

Thôi Quyết Khâm chính sắc: Vị tiền bối này hẳn là đã trải sẵn cho mình con đường 『Mẫu Hỏa』 nhuận 『Minh Dương』, vì vậy mới có chiếc áo này.

Lý Khuyết Uyển nói: Ta thường nghe Minh Dương và Ly Hỏa tương trợ nhau, nay nhìn các bí cảnh rớt xuống của chư gia Lạc Hạ, trái lại Mẫu Hỏa chiếm đa số, hưng lẽ là sở thích của chủ nhân bí cảnh…

Thôi Quyết Khâm muốn nói lại thôi, dừng một chút rồi nói:

Thôi thị ta… tổ thượng có chút truyền thừa, cũng có vài bí mật truyền miệng. Minh Dương này, thời kỳ sớm không hề thân thiết với Ly Hỏa. Ly Hỏa thân với Thái Dương nhất, hay nói cách khác… trong Tam Dương, ba loại hỏa Bính, Đăng, Ly vốn đi theo Thái Dương.

Lý Khuyết Uyển như có điều suy nghĩ, gật đầu: 【Thái Dương Ứng Ly Thuật】.

Nàng trầm tư một hồi lâu mới sực tỉnh, nhìn linh bào trong tay, nói: Làm phiền Thôi chân nhân hãy lấy đi dùng trước.

Thôi Quyết Khâm kinh ngạc: Việc này sao được!

Lý Khuyết Uyển lắc đầu:

Huynh trưởng đã bế quan, không tiện quấy rầy. Hơn nữa vật này duy trì pháp lực Hỏa Đức, không liên quan đến việc tu hành hằng ngày, nhưng lại có hiệu quả tăng trưởng thần thông Minh Dương. Thái thúc công hiện tại vừa vặn đã đủ nhị thần thông, đang ngưng luyện Tiên cơ, tạm thời chưa dùng đến.

Thôi Quyết Khâm không khách khí, nghe lời nàng lập tức gật đầu:

Chiêu Cảnh tiền bối đã ban đan dược cho ta. Đã vậy, ta sẽ dùng chiếc áo này, dốc sức luyện thành 『Trường Minh Giai』 cho vẹn toàn, để tăng quảng thần thông.

Lý Khuyết Uyển nhẹ giọng nói: Cứ ở trong mật lâm đi, nơi đó linh phận mới thành, ngươi tế ra Huyền điện, sẽ làm ít công to. Hơn nữa…

Nàng mỉm cười: Thúc công cũng ở nơi đó. Nghe huynh trưởng nói… Thôi chân nhân đã tìm ra một hạt giống luyện đan, mấy ngày trước đã phái người khảo sát qua. Người của Tiều thị di cư trước, lần lượt đến Giang Hoài, chính là dẫn tới để bái kiến.

Thôi Quyết Khâm lập tức hiểu ý, hành lễ một cái rồi cưỡi gió ra ngoài. Lý Khuyết Uyển bấy giờ mới quay người vào điện. Vị chân nhân kia đang ngồi ngây người ở ghế bên trong điện, như sực tỉnh giấc mộng, kinh hãi ngẩng đầu hỏi:

Ngụy Vương muốn… lập bí cảnh?

Lý Khuyết Uyển mỉm cười gật đầu.

Cũng phải… lập một bí cảnh, đối với Ngụy Vương mà nói cũng không phải chuyện khó.

Hắn nói: Vừa vặn, mới có được hai tòa Huyền điện, đều có thể dùng được. Tiền thân Qua Lĩnh Phong của ta vốn có một tòa chủ điện, nghe sư tôn nói cực kỳ huy hoàng, là thứ từng uy chấn Đông Hải năm xưa. Tiếc thay… bị Chúc Khôi đoạt mất.

Lý gia vốn không quen thuộc với các chân nhân phương Bắc, nhưng Lý Chu Nguy công hạ Lạc Hạ, nàng từng trấn thủ ở Lương Xuyên Sơn, nghe các chân nhân Lạc Hạ kể lại, xa hơn về phía Bắc có hai vị Đại chân nhân, một vị là Trì Quảng, một vị là Chúc Khôi.

‘Di vật của Khuê Kỳ chân nhân ở Đại Hưu Quan dường như cũng ở trong tay hắn.’

Nghĩ đến việc này, nàng liền hỏi: Người này thuộc đạo thống nào? Xuất thân ra sao?

Thành Chì thở dài: Người này không có đạo thống cao minh gì, chỉ là có chút đạo tuệ, đắc được chút truyền thừa, nhưng thủ đoạn đê tiện. Tu là 『Thúy Khí』 , Tham Tử không vượt qua được, bèn bù đắp bằng một vị 『Sát Khí』. Không biết giữ thể diện như Thác Bạt gia, hắn giỏi đi lại bằng hóa thân, dựa vào việc làm tổn hại thần thông người khác để tu hành.

Hắn không dám chọc vào những nhân vật lớn, thường lấy thế đè người, hoặc thừa dịp loạn mà mưu lợi. Năm xưa từng hại sư tổ ta, là một hạng nhân vật như kẻ khuấy gậy phân.

Thành Chì xưa nay luôn thu liễm, nhắc đến người này lại không kìm được lời, đủ thấy sự chán ghét căm hận trong lòng.

Lý Khuyết Uyển hiểu ý gật đầu, không nói thêm, hỏi: Những Huyền Thao chi pháp này, ngươi có nhìn hiểu không?

Thành Chì lắc đầu cười khổ, ánh mắt đầy vẻ khâm phục:

Tố Uẩn chân nhân tài trí kinh người, đã viết rõ ràng như thế này rồi, nếu ta còn không nhìn hiểu thì thần thông này cũng không cần tu nữa.

Nàng mỉm cười, chạm vào ngọc giản trong tay áo, thầm tính toán.

‘Tất cả các suy diễn đều ở trong ngọc giản này rồi, trừ vài điểm vị trí cần định đoạt, chỉ cần vẽ theo là được. Nếu một mình ta làm, vẫn cần 5 đến 10 năm công phu.’

Nhưng có Thành Chì, Lý Khuyết Uyển hoàn toàn có thể giao những công việc vụn vặt này cho hắn, mình ở giữa điều phối. Ngoài vài bước cốt lõi cần đích thân trấn giữ tốn khoảng 2-3 năm, thời gian còn lại nàng hoàn toàn có thể tu hành thuật pháp, tinh tiến thần thông!

‘Chỉ là… làm phiền vị Liêm đạo hữu này rồi!’

Nàng bèn mở lời, dịu dàng nói: Việc này hưng lẽ sẽ làm chậm trễ đạo hữu vài năm tuổi thọ, phàm có gì cần bù đắp, xin Liêm đạo hữu cứ việc mở lời.

Thành Chì đợi chính là câu nói này của nàng, thấp giọng đáp: Đây là bổn phận của thuộc hạ. Có thể tiếp nối đạo thống, dựa vào trên hồ tu hành, Thành Chì đã an nhiên tự tại, không còn cầu mong gì khác.

Đồ vật của đạo thống Kim Nhất thì Lý Khuyết Uyển đã nhận hương hỏa và danh phận, không thể dễ dàng hứa hẹn cho người khác, nhưng đạo thống thấp hơn một chút thì đối với Lý gia không khó tìm. Đại Hưu葵 Quan có một phần 『Bí Bạch Hồng』 , vị chân nhân ở Hành Hồng Đài nay còn đang nương nhờ Lý thị, trong Thượng Hoàn Các càng không thiếu.

Nhưng Thành Chì làm việc bổn phận, Lý gia giúp hắn tiếp nối đạo thống tự nhiên cũng là việc bổn phận, đây là sự ngầm hiểu từ lâu. Thành Chì tuy không cầu xin nhiều, nàng lại không thể bỏ mặc, suy nghĩ một lát, trong lòng thầm tính:

‘Linh khí 『Toàn Đan』 thực khó tìm, loại tốt lại càng ít, chính ta còn phải luyện chế. Nếu có cơ hội, trái lại có thể tìm cho hắn ở mảng Tam Vu Nhị Chúc.’

Giang Hoài.

Từ Tương địa đi về phía Nam, vượt qua núi Tang Đao — bức tường chắn của Giang Hoài, liền có thể thấy cỏ xanh mơn mởn, dãy núi phương xa chìm trong màn sương mù đục ngầu, như một con quái vật khổng lồ.

Tiều Nhạc cưỡi gió, dừng chân ở chân trời. Chư vị trái phải đồng loạt im lặng, lẳng lặng cùng hắn ngắm nhìn.

Tiều thị thường năm tu hành ở phương Bắc, có thăng có trầm, không phải chưa từng đặt chân vào phương Nam — Tiều thị từng làm tướng quân thời Ngụy triều, lúc Ngụy – Sở tranh hùng, Giang Hoài đa phần nằm trong tay Ngụy, Tiều thị thậm chí từng trấn thủ bờ sông.

Lần nữa Nam hạ, lại là thân phận phiêu bạt.

Chư gia Lạc Hạ trong trận đại chiến này đều có ban thưởng. Tiều thị bị mất bí cảnh, trận pháp cũng vỡ, mất mát không ít hơn nhà khác. Giả Ngụy, Dữu thị cũng bỏ công ra và có bí cảnh đền đáp! Những gì Tiều thị nhận được chỉ là một câu làm sung túc Giang Hoài.

Mà trong chư gia Lạc Hạ, đích hệ Tiều thị và Thư thị là bị dời đi sớm nhất. Các Tử Phủ nhà khác còn đang diện kiến Đế vương, chia chác đất đai, hai nhà họ lại bị quét ra ngoài như một đống rác rưởi. Thư thị mất đại trận, Tiều thị vẫn còn đống phế tích bí cảnh chưa dọn dẹp, tất cả đều giao cho Trần Vấn Nghiêu – người trấn thủ nơi này!

Vị đại nhân kia miệng nói sẽ gửi tất cả tới phương Nam, nhưng nếu thực sự thiếu hụt, Tiều thị đâu dám nói nửa lời không phải!

Tộc nhân Tiều thị nhìn thấu chuyện này, thực ra khá phẫn hận bất mãn. ‘Chỉ vì không có Tử Phủ chống lưng!’

Duy nhất Tiều Nhạc trong lòng sáng tỏ:

Không có Tử Phủ, thế là đủ rồi.

Tiều thị không có Tử Phủ, đối với Lý thị hay Đại Tống đều không có giá trị quá lớn. Ôm lấy lợi ích lớn như thế mà còn có thể toàn thân trở ra, đã là do Tu Vũ quang minh chính đại rồi.

‘Phế tích bí cảnh cũ, dù không trả lại cho Tiều thị ta một chút nào… thì đó cũng là chuyện tiêu tai giải nạn!’

Ánh mắt hắn di chuyển, dừng trên người nam tử bên cạnh. Thư Lương Vọng trông còn tự nhiên hơn hắn, nhìn phong cảnh phương xa, không nói nhiều lời. Tiều Nhạc thầm than trong lòng, hỏi:

Thư tiền bối…

Thư Lương Vọng mỉm cười nói: Tiều đạo hữu, sau này… hai nhà ta phải làm hàng xóm láng giềng rồi!

Địa giới phong cho Thư thị và Tiều thị đều ở dải Bạch Giang, sát cạnh Trọc Sát Lăng. Nhìn về phía Nam có thể thấy bờ Đông của Lý thị, qua sông chính là hoang dã. Tiều Nhạc chỉ nhìn thẳng vào mắt hắn, gật đầu tự nhiên nói:

Vẫn cần… cùng nhau đi bái sơn môn một chuyến mới phải.