Chương 1318: Viễn Sơn.

Trời dần tối.

Trên Tuyển Thành quang thải dao động, một đạo minh quang đang từ phía Bắc lao tới rất nhanh, dừng lại trước đại trận, thử dùng thần thông truyền đi một lời nhắn rồi đứng chờ trước đại trận.

Trong lòng Diệp Cối đang tính toán cực nhanh.

Tên Tư Mã Nguyên Lễ này vốn dĩ luôn khéo léo đưa đẩy, bảo vật trong túi trữ vật chất cao như núi nhưng chưa từng chịu bỏ ra một hai phần, học được cái thói minh triết bảo thân. Hôm nay ta dùng lời nói thăm dò, hắn lại tỏ ra rất kiên quyết!

Diệp Cối trước khi đi khích bác Tư Mã Nguyên Lễ một câu không phải là không có nguyên do. Tư Mã gia dù sa sút nhưng cũng từng là cựu thần Chân Võ, Dương thị và vị Tống Đế kia nếu muốn có thành tựu, theo lý mà nói, không nên để người này ngã xuống.

Hắn đã thân chinh dẫn đầu, dám theo Ngụy Vương hướng về phía Bắc, thì nhất định có sự ủng hộ của Tống Đế và Dương thị!

Bạch Tử Vũ hắn không phải không tin tưởng bản lĩnh của vị Ngụy Vương này, nhưng công được chưa chắc thủ được. Một khi bại lui, nếu không có Trích Khí bảo hộ thì chuyện này sẽ khó mà thu xếp. Nếu Dương thị ủng hộ, Diệp Cối cũng dễ dàng thi triển quyền cước.

Tính toán ngày tháng, viên đan dược kia cũng sắp thành rồi. Đợi đánh xong trận này, kiếm chút công tích mang về để bế quan tu hành, bước qua Tham Tử.

Gã đợi một lát, thấy trước trận có một người đi ra, điều khiển thần thông, trông có vẻ hơi vội vã. Vừa thấy Diệp Cối, miệng người đó đã cười rạng rỡ, nói:

Bạch Tử Vũ!

Diệp Cối chắp tay cười đáp:

Hóa ra là Tam Nghi đạo hữu.

Hai người này vốn quen biết từ sớm, ở vào vị trí vừa là thù vừa là bạn. Diệp Cối khó khăn lắm mới bắt được lúc đối phương sa cơ, làm sao không châm chọc vài câu. Gã bước tới hai bước, lời nói mang theo gai góc:

Ô kìa, Kiều đạo hữu cũng hàng rồi sao!

Kiều Văn Lưu nhìn hướng gã đi tới đã sớm hiểu ra, cười lớn một tiếng rồi mắng:

Cũng nhờ họ Bạch nhà ngươi ở phía Bắc chặn viện binh Đông Xương cho ta, ta mới có thể bỏ tối theo sáng. Xem ra trên con đường hàng Tống này, Bạch đạo hữu có thể làm sư tôn của ta rồi!

Diệp Cối chắp tay nói:

Không dám! Bạch mỗ năm xưa là học theo Thường Vân chân nhân, ngươi và ta… cứ làm sư huynh đệ đi!

Thế là hai người nhìn nhau cười, cùng đi vào trong thành. Diệp Cối quan sát đối phương một lượt rồi nói:

Thương thế của đạo hữu xem ra không nặng.

Vừa nghe nhắc đến thương thế, Kiều Văn Lưu cảm thấy ê răng, nói:

Bạch đạo hữu cũng biết, Ngụy Vương hiện nay là Đại Chân Nhân… Thần thông Thiếu Âm của ta dù lợi hại nhưng sao bù đắp được khoảng cách giữa Tham Tử. Thương thế thực ra không nhẹ, chẳng qua ta vội vàng lui xuống, tiếp đãi Ngụy Vương chu đáo, rồi tìm mấy nàng thê thiếp xinh đẹp mây mưa một trận, điều hòa đực cái… Ngươi không đột ngột ngắt quãng ta thì ta còn khỏe hơn chút nữa.

Diệp Cối nhướng mày:

Vết thương Minh Dương… Ngươi lại có người để dùng sao?

Kiều Văn Lưu ngẩng đầu cười:

Ta nhìn xa trông rộng, lẽ nào không tính đến ngày hôm nay? Những năm trước nghe nói về đại sự này, ta đã đặc biệt tìm công pháp Quyết Âm, điểm một nàng thê thiếp tu luyện, giờ vừa vặn dùng tới.

Diệp Cối vốn khá hiểu người này. Hắn cử chỉ phóng túng, tham lam, nhiều tiếng ác cũng từ đó mà ra. Những năm trước hắn thích đấu pháp với người khác để tu luyện thuật giao hợp chữa thương, sau đó bắt đầu nạp thiếp rộng rãi, chí hướng là tập hợp đủ Ngũ Đức Thập Nhị Khí. Năm đó đã có ba mươi mốt phòng rồi, giờ chắc chắn còn nhiều hơn. Gã cũng không hỏi thêm, liền hỏi:

Ngụy Vương ở đâu?

Kiều Văn Lưu đáp:

Đi về phía Bắc rồi, chắc là đi xem hai quan ải Vận, Bộc, chỉ để lại Đại điện hạ ở đây, lúc này chắc đang ở điện phụ.

Hai người đến đại điện cùng ngồi xuống, Diệp Cối lúc này mới hạ thấp giọng:

Ta tuy có chút hiểu biết về sơn xuyên nơi này, nhưng không hiểu rõ nhân vật phương Bắc. Nơi này có đánh được không, đánh bao lâu… e rằng còn cần đạo hữu chỉ điểm.

Rõ ràng, Bạch Tử Vũ gấp rút trở về bế quan, không muốn chiến đấu lâu dài ở Trung Nguyên, nên đặc biệt quan tâm đến hành động tiếp theo của Lý Chu Nguy. Kiều Văn Lưu hiển nhiên cũng nhận ra, nghiến răng hỏi:

Ngươi sắp thành rồi sao?

Diệp Cối vuốt râu không đáp.

Kiều Văn Lưu liền hiểu ra, cười lạnh:

Tham Tử kẹt ta tám mươi mốt năm, cũng kẹt đủ lâu rồi. Cố chân nhân vì ta mà soạn một phương thuốc, nhưng cần [Thiếu Cảnh Huyền Ấp], ta lại không có vận may như ngươi, dễ dàng có linh vật trong tay.

Ánh mắt Diệp Cối khẽ động, dường như liên tưởng đến điều gì. Kiều Tam Nghi không nói nhiều, trầm ngâm một lát rồi nhận định:

Ta thấy… rất khó tiếp tục đi về phía Đông.





Hắn vuốt mặt bàn, núi sông sông ngòi hiện hóa ra. Phương Nam thì Đãng Âm ở phía Tây, Tuyển Thành ở phía Đông; phương Bắc thì Quảng Bình ở phía Tây, Đông Xương ở phía Đông, tạo thành thế bốn góc.

Mà phía Bắc Quảng Bình còn một điểm nữa, chính là Ngụy quận.

Hắn thản nhiên nói:

Dưới chân núi Thái Hành dù đất đai rộng lớn, phía Bắc Quảng Bình, Ngụy quận và Đông Xương vẫn còn trăm dặm đất Triệu, nhưng không có nơi hiểm yếu để giữ. Suy cho cùng cũng chỉ có năm địa phương này. Nay tiên cơ của chúng ta đã mất, đổi lại được Tuyển Thành đã có thể đứng vững, họ nhất định từ bỏ Ngụy quận, Đông Xương để mưu đồ Yến quốc nhúng tay vào.

Họ vừa buông, chúng ta buộc phải nhận, nếu không để Yến quốc chiếm được, Đãng Âm không có núi sông phòng bị, đường lui sẽ nguy ngập, làm sao có thời gian tiếp tục đi về phía Đông? Mà quận Cốc cũng đã có phòng bị, muốn tiếp tục hướng Đông tuyệt đối không thể dễ dàng công hạ.

Kiều Văn Lưu thở dài:

Ngụy Vương dù lợi hại cũng chỉ có một người, quận Cốc có bao nhiêu thần thông? Yến quốc có bao nhiêu Ma Kha?

Diệp Cối nheo mắt:

Ta biết là phải nhận, vấn đề là nhận bao nhiêu.

Kiều Văn Lưu nói nhỏ:

Theo ta thấy ở phía Tây, Ngụy quận không thể nhận, mà phải lấy Quảng Bình, phía Đông thì hạ Đông Xương là đủ.

Quảng Bình có tiên sơn, là một quan ải. Ngụy quận sớm đã bị nhổ mất địa mạch, thủ Quảng Bình và thủ Ngụy quận có độ khó khác biệt một trời một vực… Hà thị ở Ngụy quận lại thường xuyên liếc mắt đưa tình với Yến quốc, việc gì phải bỏ tiên sơn tốt đẹp không giữ lại đi lấy một gánh nặng?

Sắc mặt hắn thêm một phần thành khẩn:

Nhưng dù sao ta cũng là người mới hàng, Hà thị lại có quan hệ thông gia với Kiều thị, có những lời không tiện nói nhiều. Tuy Ngụy Vương quang minh lỗi lạc nhưng không chừng kẻ khác lại nghĩ theo hướng khác. Lời này xin Bạch đạo hữu chuyển lời giúp, chỉ nói là nỗi lo của Đô vệ sở các ngươi, tuyệt đối đừng nhắc tới ta.

Diệp Cối dường như lần đầu thấy hắn có sự lo lắng kiểu này, sắc mặt hiện lên vẻ kinh ngạc, cười nói:

Hiếm thấy! Kiều Tam Nghi ngươi… vậy mà cũng có mấy phần thành tâm!

Trên mặt Kiều Văn Lưu lập tức hiện nụ cười, hắn lắc đầu một cách khó hiểu:

Ngươi đừng nhìn Kiều thị ta hiện tại vẻ vang. Năm đó khi ta chưa xuất thế, Kiều gia ta ở thành này cũng nghèo khổ túng quẫn, thể diện hiện nay đều là nhờ ta mà có.

Dù xét về tình về lý, về thế hay về lợi, hạng đại tộc nửa mùa hay tán tu đắc đạo như ta và ngươi… cơ duyên nằm ở đâu, còn cần ta nói sao?

Phong vân cuồn cuộn.

Từ Tuyển Thành đi về phía Đông, núi sông trập trùng, nước sông quanh co, uốn lượn rồi chảy qua rìa quận, chìm vào bóng đêm mịt mù phương Đông.

Nguồn nước Thang Thủy từ Đãng Âm đã đi về phương Nam. Đạo nước này bắt nguồn từ Đại Hà, sắc xanh lam đặc thù, tiết lộ từng luồng khí hợp thủy. Dù chỉ là một nhánh sông nhưng linh khí lại cực kỳ phong phú, là nơi tu hành then chốt của hai thành Tuyển và Vận.

Chính là Tế Thủy.

Rừng núi chìm trong bóng đêm đen như mực, từng phiến lá rừng xào xạc trong gió. Thấp thoáng thấy trên sườn đất lộ ra đá xanh, có một người đang đứng lặng lẽ.

Hắn chỉ mặc một chiếc mực bào đơn giản, những văn văn vàng vốn rạng rỡ đã mờ nhạt trong bóng đêm, chỉ có đôi mắt vẫn sáng ngời giữa bóng tối. Vị Ngụy Vương lừng danh nam bắc, vị tân tấn Đại Chân Nhân Minh Dương này, cứ thế cô độc một mình đứng trên ngọn đồi vô danh như một phàm nhân.

Đồi này là nơi Tế Thủy chảy qua, cũng là nơi cực Đông của Tuyển Thành. Đứng trên ngọn đồi này, tòa đại thành Vận Thành phía Đông hiện ra sát ngay trước mắt.

Thành này và Tuyển Thành một Đông một Tây, giống như anh em cùng mẹ nhưng lại hùng vĩ hơn nhiều, khiến Ngụy Vương phải trầm ngâm không thôi.

Kiều Văn Lưu nói… nơi này vốn không có nhiều hùng thành như vậy. Là năm xưa Bảo Thổ chân quân khai tông lập phái tại đây, xã tắc sau này cũng đặt ở đây, có sự của đại thần thông nên mới dựng lên núi cao, có núi thì có trận pháp để giữ!

Lý Chu Nguy nhìn chăm chú hồi lâu, trong lòng đã có quyết đoán.

E rằng… Ngụy quận không dễ lấy rồi. Chỉ cần chân nhân quận Cốc không hồ đồ, nhất định sẽ dẫn Bắc Thích vào cuộc!

Thực tế chuyện này không tính là bất ngờ quá lớn, hắn sớm đã dự liệu được cảnh ngộ hiện tại. Đi về phía Đông, mục đích lớn nhất vẫn là Tế Thủy — Long tộc bất luận có mưu đồ gì, hắn đều muốn biết càng sớm càng tốt…

Hiện nay Từ Bi đạo nhất định sẽ sớm có hành động. Tiếp tục đi về phương Đông, Vận Thành có Đại Chân Nhân trấn thủ, không thể thắng nhanh. Quảng Bình, Đãng Âm nhất định sẽ bị Yến quốc thừa cơ chiếm đoạt.

Thang Tập Dư, Chu Phụng, Kiều Văn Lưu…

Đã đủ chưa?

Thực tế có được Kiều Văn Lưu đã là thu hoạch cực lớn, nhưng chung quy hắn không muốn dễ dàng lui bước.

Chưa đủ.

Hắn hiểu rằng, hiện tại mình chỉ có thể tiến không thể lùi. Nếu không thu nạp được đủ trợ lực, một khi áp lực từ Yến quốc và quận Cốc chuyển tới, rất có thể ngay cả bốn quận sắp đến tay này hắn cũng không giữ nổi!

Ánh mắt hắn nhìn về phía chân trời, tâm niệm dần trở nên phức tạp, cuối cùng nhắm mắt lại như đang dưỡng thần.

[Tra U]!

Trong tích tắc, linh thức của hắn đã vọt lên cao vạn trượng, từ trên cao nhìn xuống chúng sinh. Trận pháp huyền diệu bao phủ tòa thành phương xa lập tức trở nên trong suốt, hiển hiện từng cảnh tượng bên trong.

Trong đại điện trên cao, các thần thông đứng sừng sững, người cầm ngọc bàn, người khoanh chân ngồi, người nâng thư quyển, đủ loại quang thải thần thông giao thoa một chỗ khiến đại điện có vẻ trở nên chật hẹp.

Kiều Tam Nghi… nếu người Tống tới đánh, chúng ta nên bắt người này trước.

Lý Chu Nguy kinh qua trăm trận… sao có thể trực diện tới đánh? E rằng đi vòng đường khác, phía Bắc cần phải lưu ý nhiều hơn!

Lưu ý? Kẻ cần lưu ý đâu phải là chúng ta? Phương Bắc trông có vẻ lặng lẽ, nhưng bất luận hắn đánh vào đâu, chỉ cần động thân, Từ Bi đạo sao có thể khoanh tay đứng nhìn?

Trong lúc mọi người tranh luận, người thanh niên ngồi ở vị trí chủ tọa lại không nói một lời, nhìn sang lão nhân bên cạnh.

Lão nhân cũng khoanh chân ngưng thần, im lặng không nói, nhưng những sự thần diệu trên người hội tụ, pháp lực thần thông mạnh mẽ ngưng tụ thành một thể, làm nhiễu loạn linh cơ trong Thái Hư, tịch mịch không tiếng động!

Đủ loại âm thanh đan xen như dòng nước, toàn bộ hiện lên trước mắt hắn. Lý Chu Nguy căn bản không quan tâm đến những suy đoán của bọn họ, chỉ liếc qua là trong lòng đã hiểu rõ.

Quả nhiên có Đại Chân Nhân… Còn có hai vị Tử Phủ trung kỳ… có lẽ còn có người khác đang trên đường tới…

Sức mạnh này nói mạnh thì đúng là hạng nhất thiên hạ, nhưng chỉ cần sắp xếp thỏa đáng, với nhân mã trong tay Lý Chu Nguy, hắn hoàn toàn có nắm chắc chiến thắng.

Tiếc là có nỗi lo sau lưng!

Hắn quét nhìn một hồi, cuối cùng không có thu hoạch gì lớn hơn, đang định quay về thì trong lòng đột nhiên trào dâng một cảm giác dị thường.

Hửm?

Một luồng hơi lạnh nhạt nhẽo xông lên lông mày, hắn cảm nhận được xúc giác của cơ thể mình trong gió lạnh, trong thăng dương khẽ rung động, từng đạo thần thông đồng loạt tỏa sáng, nhưng ẩn ước có sự phù động chi sắc.

Cái phù chủng tròn trịa, sáng bóng vốn vẫn luôn nằm trong thăng dương của hắn bao năm qua, vậy mà khẽ động đậy một cái!

Cái động này kéo theo khí cơ toàn thân của hắn, Lý Chu Nguy lập tức kinh hãi, tầm nhìn trước mắt chậm rãi nhưng kiên định di chuyển, nhìn về phía Đông Vận Thành!

Khoảnh khắc này, hắn cảm nhận được một luồng linh cơ cực kỳ huyền diệu xông lên đôi mắt, tầm nhìn vốn có đột ngột mở rộng, giống như một đường thẳng từ Tây sang Đông, xuyên thấu ngàn dặm một lần nữa, băng qua trùng trùng trở ngại, từng tòa tiên sơn hùng thành, dừng lại trong tòa thành nhỏ được bảo vệ bởi núi non trùng điệp.

Đây là!

Thành này khắp nơi cổ kính, gạch xanh ngói đen, các thần thông lấp lánh như sao trời điểm xuyết nơi đây. Tầm nhìn của Lý Chu Nguy bỗng chốc rộng mở, khác với [Tra U] ngày thường như mắt thịt nhìn thấy, tầm nhìn của hắn gần như bao quát mọi ngõ ngách của tòa thành nhỏ này, đủ loại thông tin như dòng nước lũ ùa tới, đâm sầm vào não bộ.

Trung tâm thiên hạ, quận Cốc, Thái Thúc Khuông Di…

Vù!

Nhân Hoàng, Đạo Thuần, Thuần Thành!

Lúc này, thậm chí cả tư thái to lớn của các bí cảnh, động thiên lấp lánh nơi đây cũng đồng thời hiện rõ trong mắt hắn. Tuy khó có thể xuyên vào bên trong nhưng đủ loại sắc màu phía trên lại in vào mắt hắn.

Mà luồng sức hút kỳ lạ kia đã phớt lờ tất cả những thứ này, kéo lê tốc độ của hắn ngày càng nhanh, như chim yến mùa xuân tung cánh, cực tốc lướt qua mặt đất đá xanh, đi tới trước một sân nhỏ.

Sân nhỏ này được sơn màu xanh, thậm chí phủ đầy dấu vết loang lổ của năm tháng, trông cổ kính tự nhiên. Trên mái hiên không quá rộng treo một tấm biển, nét chữ rồng bay phượng múa.

[Văn Hoành Cư]!

Khoảnh khắc dừng lại này dường như là ảo giác, tầm nhìn của hắn đã xuyên qua sảnh đường, đi tới trước vị trí chủ tọa. Trước bàn ghế gỗ đỏ đặt một án thư, trải một tờ giấy tuyên trắng nõn, chiếc bút xanh chấm chu sa đặt bên cạnh, chủ nhân dường như đã không thấy tăm hơi.

Mà tầm nhìn của hắn lướt qua toàn bộ những thứ trông có vẻ đơn giản nhưng không biết quý giá nhường nào này, không hề dừng lại chút nào. Giống như Lý Chu Nguy hắn đang đứng ngay tại đây, chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt dừng lại trên xà nhà.

Trên thanh xà gỗ màu xám đen kia đặt một chiếc hộp xanh.

Trong hộp xanh rải đầy những mảnh sứ trắng kỳ lạ lớn nhỏ, đổ đầy chất lỏng trong suốt, nằm đó là bùa giấy, kinh văn mỹ diệu. Mà tầm nhìn của hắn lại ngưng tụ vào viên đá trắng không hề bắt mắt kia, rơi vào một mảnh sứ nhỏ xíu ở góc phòng.

Mảnh sứ này hiện ra hình thoi tam giác, mỏng như cánh ve, nhưng lại khiến đôi mắt hắn lạnh buốt chua xót, trong lòng truyền đến từng đợt chấn động.

Khoảnh khắc này, hào quang trắng tinh khiết của mảnh sứ lấp lánh trong lòng mỗi một người thụ phù, từ Nam chí Bắc đều có cảm ứng. Lý Chu Nguy giống như từ trong Cửu U trôi nổi lên, đất trời đảo ngược, từ nơi cực xa trở về bản thể!

Sắc trời đen kịt, gió núi gào thét, giữa u ám bừng lên hai điểm vàng rực, ánh mắt bình tĩnh như nước, nhưng trong lòng hắn đã dâng lên sát cơ nồng đậm và sự kiên định không thể lay chuyển.

Quận Cốc… mảnh vỡ!

Mảnh vỡ Tiên khí!