Chương 1304: Tranh Đạo.

【Hi Dương Quan】.

Ba chữ này vang dội giữa trời đất, khiến sắc thái giữa đôi mày lão nhân dao động trong sát na. Lão tỉ mỉ quan sát khuôn mặt vị chân nhân trước mặt, khẽ giọng nói:

Hóa ra là cao tu trên núi!

Trong mắt lão không có sự căng thẳng hay hoảng loạn, mà trái lại thêm một phần bình hòa. Ít nhất, người tới không phải là Tiết Ương.

Không dám nhận hai chữ cao tu, càng không dám xưng là người trên núi… chỉ là một kẻ sa sút mà thôi.

Trên khuôn mặt gầy gò của Khuất Oát hiện lên một chút ý cười. Ánh mắt hắn quét qua vùng biển u lam nơi chân trời, nhẹ giọng:

『Tại Đảm Khê』… quả là một đạo thành đạo cơ duyên tốt!

Hắn nhấc hai tay lên, ống tay áo rộng lớn phần phật trong gió, trông cứ như một phàm nhân bình thường. Hắn nói:

Khuất Oát tuổi tác đã lớn, cầu Kim vô vọng, vì sứ mệnh mà đến…

Hắn nhìn luồng hào quang u lam và Tiêu Sơ Đình – người đang có thần thông ngày càng nồng đậm trong luồng sáng đó. Dường như hắn chẳng hề bận tâm đến việc thời gian đang mang lại ưu thế cho đối phương, bình thản nói:

Đại Lăng Xuyên tuy thuộc Đẩu Huyền, nhưng cũng là Ngũ Đức chính tính. Thiếu Dương đạo quỹ vị trí đứng đầu Thông Huyền, có thị tiên đức , không dám đãi mạn.

Sắc mặt hắn trịnh trọng:

Quan trung của ta thực chất không hy vọng cơ duyên 【Đại Lăng Xuyên】 dễ dàng tiêu tán, nhưng cũng không chịu nổi cái thói cao cao tại thượng, chỉ tay năm ngón phán xét ai được ai không của Đẩu Huyền đạo. Ta lần này tới, không phải để làm cái việc sai khiến lôi điện, cưỡng ép đánh đoạn đạo hữu cầu đạo.

Hắn cười nói:

Ngươi và ta không mượn ngoại vật, chỉ dùng đạo luận thuật pháp để tương đấu. Đạo hữu nếu bị ta làm khó, tự không cần nhắc lại chuyện cũ; nếu có thể trừ bỏ đạo chướng này của ta, liền có tư cách cầu đạo.

Lão nhân trước mắt nhấc cần câu lên, dường như không hề nghi ngờ lời nói của hắn, giọng nói thanh u:

Vậy mà không phải người của Mậu Quang đạo thống tới.

Mấy chữ này dường như chạm đến Khuất Oát. Dù đã có hào quang mênh mông dâng lên quanh thân, hắn vẫn mấp máy môi đáp lời:

Mậu Quang ty mệnh, phi nhị vị sở năng tri.

Chữ cuối cùng vừa dứt, hào quang đã bùng phát, rực rỡ đến cực điểm rồi đột ngột hóa thành bóng tối đậm đặc. Từ Đông sang Tây, bóng tối bao phủ lấy tất cả, nuốt chửng mọi ảo thải màu sắc.

Khí tức của hắn lúc đầu cực kỳ mờ mịt, không thấy chút quang sắc thần thông nào, nhưng sát na này theo bóng tối bao trùm đã biến thành uy áp vô tận, đè nặng lên tâm trí mỗi người.

Thứ lấp lánh trên người hắn không phải năm đạo thần thông, mà là luồng sáng ngưng thực đến cực độ.

Luồng sáng này khi thì là tai kiếp trời thấp âm u, khi thì là ác nghiệp hãi hùng khôn cùng, cuộn trào thủy hỏa, phân tách thanh trọc. Hầu như mỗi vị tu sĩ đều cảm nhận được một cảm giác nguy hiểm như gặp phải thiên địch từ trên người hắn!

Phương xa, Trì Quảng cũng dừng cuộc đại chiến trong tay, thần sắc u lãnh nhìn về phía bóng tối phương xa, lờ mờ có sự chấn động.

Nhưng hào quang đó chỉ lóe lên trong chớp mắt, lập tức va chạm với Khảm Thủy cuộn trào trong bóng tối, rồi hóa thành các loại hỏa diễm. Lúc sáng lúc tối, lúc tách lúc hợp, trút xuống nhấn chìm Tiêu Sơ Đình.

Ngọn lửa hừng hực tràn đầy đôi mắt, vị lão chân nhân rốt cuộc có một sát na kinh ngạc.

『Toại Khí』!

Khuất Oát này hách nhiên là một vị tu sĩ 『Toại Khí』!

Mà luồng Toại Khí cuộn trào trên người hắn không có nửa điểm dáng vẻ của sắc huyền hoàng, cũng không có màu ám trọc bẩn thỉu, chỉ có tai ác quang minh đường hoàng.

Đây vậy mà là một vị Hoàng Quán phục khí dưỡng tính, tu trì tai nghiệp!

Lão nhân đứng trong ngọn lửa, nhìn chằm chằm vào cái bóng quang ảnh đang nhấp nháy trên người đối phương, trong mắt có một sát na minh ngộ.

‘Hóa Khảm khứ Ly, Toại Ám thiên chức dã.’

Hàng hợp phục nhược là do Lương Võ hậu thiên dẫn đến, nhưng Hóa Khảm khứ Ly lại là thứ có từ thời cổ đại!

Trong bóng tối, các loại hỏa diễm rực rỡ đã rơi xuống người lão. Cái nón lá vốn dĩ từ đầu chí cuối không hề tổn hại cuối cùng đã run rẩy, tỏa ra hào quang kháng cự.

Tiêu Sơ Đình giơ hai tay lên, chắp lại trước thân. Tức khắc có thác nước vô tận trút xuống, Khảm Thủy trong toàn bộ thiên địa một lần nữa được lão hô ứng, thống nhất hội tụ để chống lại chư hỏa từ trên trời rơi xuống kia.

Nhưng Khuất Oát với tư cách là Hoàng Quán của 【Hi Dương Quan】, một thân thần thông cực kỳ chính thống, tuyệt đối không phải thứ lão có thể dễ dàng chống đỡ. Dù Tiêu Sơ Đình đã mượn lực lượng của 【Đại Lăng Xuyên】, nhưng vẫn bị các loại tai hỏa này nhanh chóng áp chế, trơ mắt nhìn ngọn lửa tiến sát đến trước mặt!

Ào ào!

Khảm Thủy trên không trung như một cột sáng khổng lồ xông thẳng lên trời, xóa sạch mọi màu sắc, ngưng tụ dưới luồng hào quang hư ảo kia, khiến thiên địa chấn động. Mặt nước trong động thiên này dâng lên càng nhanh, lờ mờ phát ra những tiếng vỡ vụn sắc nhọn.

Quang ảnh trên bầu trời càng thêm minh mị. Theo sự rơi rụng của hào quang u lam 『Tại Đảm Khê』, thiên địa rung chuyển, từng đạo vết nứt dày đặc bò lên tòa Huyền Lao.





Từng dòng linh thủy bắt đầu phun trào ra từ những khe hở đó. Các loại linh tư, linh vật phẩm cấp khác nhau trôi ra trôi vào dọc theo ranh giới dài dằng dặc. Đủ loại thần thông đang du tẩu quan sát xung quanh rốt cuộc đã có cơ hội, vượt qua tòa giam giữ đen kịt, tiến sâu vào bên trong để tranh đoạt.

Nhưng ánh mắt của các vị Đại chân nhân không hề dời về góc đó, vẫn chú mục vào vùng biển u lam. Thần thông của Khuất Oát đã dâng lên càng ngày càng cao, kìm hãm khiến Tiêu Sơ Đình dần rời khỏi mặt nước. Từng đạo lưu quang trên không trung cực tốc bắn ra, dẫn đầu là một đạo bảo quang lóe sáng thiên tế.

Vật này dài khoảng một cánh tay, toàn thân hiện màu thanh lam, là một chiếc bình ngọc cổ dài, hoa văn lưu ly khiết bạch. Mất đi sự che chở của các loại thần thông, luồng khí tức kia hách nhiên tỏa chiếu, khiến chư vị thần thông hơi rùng mình. Nữ tử giữa mày điểm quế hoa đột nhiên ngẩng đầu, mắt sáng quắc:

【Căng Thiên Bích Thủy Hồ】!

Linh bảo!

Thần thông có thể lưu lại nơi này không có ai là đơn giản. Cảm thụ được khí tức huyền diệu phát ra trên bầu trời, trong lòng mọi người đều rõ mồn một: Vật này tuyệt đối không tầm thường!

Trong 【Vấn Tham Lao】 đã có Kim tính, những thứ này ít nhiều đều được nuôi dưỡng. Dù trong lao không được áp sát Kim tính, nhưng được ôn dưỡng trong vùng biển u lam bao nhiêu năm nay, nhất định có lợi ích hoàn toàn khác biệt!

Tiêu Sơ Đình nắm giữ truyền thừa cũng tốt, Khuất Oát như thiên thần cũng được, người tinh tường đều nhìn ra được, cuộc chiến của hai người đã trở thành sự giao phong của các nhân vật tầm cỡ. 『Tại Đảm Khê』 đã bị hai người vây hãm, Kim tính tự nhiên không phải thứ chư tu có thể chạm tới.

‘Lùi lại cầu việc khác — những thứ Trần thị tích lũy nhiều năm này, nay còn thắng xa năm đó, ngay cả Đại chân nhân cũng không dám khinh thường!’

Thứ lấp lánh trên không trung không chỉ có bình ngọc, mà còn có trường đao, ngọc châu… hào quang rực rỡ, không ngừng xoay vần trong 『Tại Đảm Khê』, dường như có thể bay ra bất cứ lúc nào. Mấy cuộc đại chiến hách nhiên đình chỉ, ngay cả Trì Quảng cũng nhất thời quay đầu, đằng không mà lên!

Chân hỏa hừng hực, Thiên Quyết đứng trên không trung, một vết nứt dài hẹp hiện ra sau lưng hắn, phun trào ngọn lửa vàng kim. Thiếu niên áo lam đứng giữa không trung, thủy chung giữ im lặng.

Mà Hàn Lăng, người vốn nên chắn trước mặt hắn, đã chìm xuống mặt biển, lau vệt máu trên môi đỏ. Ánh mắt sáng như trăng nhìn chằm chằm vào thanh trường kiếm đồng xanh biến hóa linh động.

Chủ nhân của trường kiếm mặc đạo y, tóc đen đầy đầu nhưng gương mặt già nua, tĩnh lặng nhìn nàng.

Chúc Khôi!

Trong lòng nữ tử tức khắc hiểu ra. ‘Đến để nịnh bợ Kim Nhất đạo thống đây mà.’

Lão chân nhân này lăn lộn ở phương Bắc nhiều năm, vốn biết tính nết Hàn gia nàng, nếu không đến mức vạn bất đắc dĩ sẽ không dính líu đến các đại thế lực. Hàn Lăng chỉ có thể tự mình đến động thiên này, dù bị ngăn cản một chút cũng sẽ không tìm lão gây phiền phức gì.

‘Nhưng việc này đối với Kim Nhất đạo thống cực kỳ quan trọng… đa phần cũng đáng một cái nhân tình.’

Nàng vừa mới bước qua Tham Tử, đạo thống còn yếu ớt, đối mặt với Thiên Quyết thực sự là miễn cưỡng, đã chịu chút thương nhẹ, càng khó chế trụ lão đạo trước mắt, chỉ có thể nhẹ giọng:

Chư bảo hiển thế, đạo hữu vậy mà không đi tranh đoạt.

Hàn tiên tử khách khí rồi!

Lão đạo trước mắt giọng khàn khàn, mang theo tà khí: Lão phu không vội.

Lão là tán tu, nhưng không có nửa điểm tham lam. Dù trong lòng dao động không thôi, giọng điệu vẫn bình thản:

Trì Quảng chân nhân thần thông cường hoành, diệu pháp thông thần, tự nhiên là lấy trước được trước. Mà chư tu đều đang nhìn, không có thực lực áp đảo mọi người, cuộc đại chiến thế này, ra tay trước chưa chắc đã được trước.

Huống chi… Lão cười lạnh một tiếng, ánh mắt dừng lại ở phương xa một sát na:

Viên xá lợi kia ta không bàn tới, 【Bạch Liêm Cựu Mộng Lâu】 cũng tốt, 【Trường Từ Huyền Cơ Đồ】 cũng được, những thứ tốt này còn chưa lộ diện đâu — ta thấy đạo hữu cũng đang đợi!

Chúc Khôi là một tán tu, so với thiên tài của các đạo thì thiên phú không cao, có thể lăn lộn đến tận cảnh giới Đại chân nhân, tự nhiên có nhãn quang và bản lĩnh độc đáo, khiến nàng thầm thở dài: Đáng tiếc!

Ánh mắt nàng dời về phía Thiên Quyết. Hai người đối thị một sát na, trong mắt đều không có gì ngạc nhiên.

Với đạo thống cấp bậc như hai nhà này, những biến hóa trong Đại Lăng Xuyên đều đã nắm rõ. Tuy viên Kim tính kia hơi nằm ngoài dự tính, nhưng nay suy nghĩ kỹ lại, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Vị Đại chân nhân chân hỏa trên bầu trời chỉ tĩnh lặng đứng đó, chú thị cuộc đại chiến phương xa, thưởng thức hào quang Khảm Thủy đầy trời. Chân hỏa cuộn trào bao quanh lấy Tô Yến sau lưng.

Tô Yến cúi đầu, trong mắt cuối cùng hiện lên một chút kinh hãi. Theo luồng hào quang dần lan tỏa, trong mắt hắn hách nhiên hiện lên đủ loại ảo tượng, hình thái khác nhau: trường khê uốn lượn, nước sông trút xuống. Hắn cảm nhận được pháp lực thần thông trong cơ thể bạo漲, vậy mà có một sự thôi thúc muốn khoanh chân tu hành. Nam tử trước mặt chỉ hơi nghiêng đầu, nhẹ giọng:

Cảm nhận được chưa.

Thiên Quyết u u nói:

【Tại Đảm Khê】 này vốn là chuẩn bị cho Trần Huyền Lễ. Trần thị tích lũy đời đời, âm thầm dùng Kim tính này nuôi dưỡng, lại có vị Phủ Thủy Chân Quân kia đích thân ra tay, ngầm bố cục, chính là để Khảm Thủy quay về đúng quỹ đạo.

Giọng hắn vừa giống như tiếc nuối, vừa giống như bi mẫn:

Họ thực sự cố chấp, khiến biển trời cùng ghét, dẫn đến kết cục như vậy. Nhưng cơ duyên này cuối cùng vẫn lưu truyền lại. Tiêu Sơ Đình mưu đồ cũng chính là cái này. Nếu ngươi cũng là thần thông viên mãn, tốc độ đoạt lấy hôm nay sẽ không đến mức không bằng một phần ba lão.

Thần sắc hắn dần hiện lên một tia phức tạp:

Mỗi một hơi thở trôi qua, 【Tại Đảm Khê】 đều giáng xuống huyền cơ, nuôi dưỡng tính mạng ngươi. Đây đều là những tư lương cực kỳ quý giá, liên động đến mệnh số. Ngươi chia đi một phần, liền cắt giảm một phần khí tượng của lão. Đối với việc cầu đạo chứng Kim của ngươi sau này cũng có lợi ích to lớn.

Thiên Quyết hơi khựng lại, quay đầu, ý cười không rõ ràng: Tất nhiên, ít nhất ngươi phải sống sót mà ra ngoài.

Tô Yến ngẩng đầu, nhìn pháp lực u lam cuộn trào trong lòng bàn tay, nghe vị Đại chân nhân này cười nói:

Người hưởng lợi còn có Tiêu Sơ Đình — Khuất chân nhân tuy lợi hại, nhưng Tiêu Sơ Đình mỗi khắc mỗi hơi thở đều đang mạnh lên. Sau lưng có một viên Kim tính chống đỡ, lão sớm muộn gì cũng có thực lực trấn áp tất cả.

Tuy nhiên…

Nếu kéo dài quá lâu, rốt cuộc lão là Tiêu Sơ Đình, hay là 『Tập Hiểm Khảm Thủy Hàng Đảm Tánh』 , thì chưa biết được đâu.

Giọng hắn nhỏ bé nhưng như kinh lôi. Nam tử áo lam tung bay, đôi mắt ấy bộc phát thần sắc cực kỳ sắc bén, nhìn chằm chằm Thiên Quyết trước mặt:

Nghe nói Đông Phương Hợp Vân đã tới. Nếu long thuộc nhất định muốn Tiêu tiền bối thành công, có thể một tát vỗ chết ta… Thái độ của các người, ta sớm đã nhìn thấu, chỉ là không còn đường lui mà thôi.

Ha ha ha ha ha!

Thiên Quyết mắt đầy ý cười, bảo:

Tô Yến, rồng bay giữa thiên tế nghĩ gì, chỉ có người ngồi trên trời mới biết. Nhưng kẻ sẵn lòng cho ngươi một tia cơ hội dưới gầm trời này không nhiều. Đi theo chúng ta, ngươi không phải không còn đường lui — trái lại là đằng khác.

Chân hỏa trong mắt hắn hừng hực, lộ ra sự lạnh lẽo và bình tĩnh:

Đây là sự đánh cược của vài vị đại nhân, cũng là cơ duyên của ngươi. Người đứng bên cạnh Tiêu chân nhân chưa chắc đã tốt cho lão, người đứng ở phía đối lập cũng chưa chắc đã hận lão. Nhưng rốt cuộc vẫn phải đấu một trận.

Ngươi nói đúng, hưng hứa ngươi sẽ bị Đông Phương Hợp Vân một tát vỗ chết, cũng có thể bị luồng âm khí cuồn cuộn kia nuốt chửng. Nhưng ta không quản ngươi chết thế nào, ta chỉ quản việc ngươi sống.

Tô Yến ở Kim Vũ, Thiên Hoắc và những người khác đều rất khách khí với hắn. Duy chỉ có Thiên Quyết — có lẽ là không thích thủ đoạn này, hoặc đơn giản là coi thường hắn — đối với hắn cũng chỉ dừng lại ở sự lạnh lùng khách sáo. Nay lại có thêm vài phần trịnh trọng, tĩnh lặng nói:

Nếu ngươi có thể sống sót ra ngoài, ta sẽ đưa ngươi đến Thanh Cách Thiên.

Tiếng sấm phương xa nổ vang thiên tế. Trong tầng mây cuồn cuộn dường như có tiếng rồng ngâm và sắc vàng kim sôi trào không dứt. Thiên Quyết giơ tay lên, đặt một thanh trường kiếm toàn thân u tối vào tay hắn.

Dùng thế nào, trốn thế nào, Thiên Hoắc bọn họ đã dạy ngươi rồi.

Nhưng ánh mắt Tô Yến không dừng lại trên thanh kiếm này. Tay hắn từ từ khép lại, năm ngón tay nắm chuôi kiếm trắng bệch, nhưng trong mắt lại phản chiếu sắc vàng kim nồng đậm nơi chân trời.

Đó là một vị chân nhân áo trắng phiêu diêu.

Hắn khuôn mặt bình thản, hai má gầy gò, hai hàng lông mày sắc như kiếm. Trong hốc mắt sâu thẳm lấp lánh hai điểm kiếm đồng, giữa mày một điểm đen kịt, không mũi không cạnh.

Tô Yến biết hắn.

Đoài Kim kiếm tiên, Lăng Thử.

Vào sát na bóng dáng áo trắng này phản chiếu trong tầm mắt hắn, trên bầu trời đã sáng lên một vòng tròn quang hoàn vàng kim khổng lồ rực rỡ, tựa như một đại trận khổng lồ bao trùm thiên tế, lại như một bức tường ánh sáng, lấp lánh giữa trời, gào thét lao tới là một đạo bạch quang.

Lê hoa sạt sạt, đất phủ sắc trắng.

Không biết hắn đến từ lúc nào, cũng không biết vì sao hắn ra tay. Một đạo kiếm ý này xuyên thâu thiên tế, nhắm thẳng vào luồng chân hỏa đang bao trùm một phương mà đi. Tô Yến dù cách lớp lớp chân hỏa vẫn có thể cảm nhận được cái lạnh thấu xương.

Cũng chính trong sát na này, Thiên Quyết cuối cùng không còn dùng khuôn mặt lạnh lùng thường ngày đối đãi hắn nữa, cũng không còn thái độ giám sát canh chừng, mà là cuộc đối thoại bình đẳng. Khuôn mặt vị Đại chân nhân này lúc sáng lúc tối, nhưng không còn gọi hắn là Tô Yến.

Tô đạo hữu.

Tiếng gọi này cũng lưu lại trong tai hắn. Một viên kim sắc lệnh bài bay vọt lên cao. Ngọn lửa nồng đậm từ vàng kim chuyển sang trắng sáng như thác nước hoành tuyệt. Bóng dáng trên bầu trời kia sừng sững như Hỏa Thần, tấm lưng khổng lồ hắt xuống bóng lửa dài dằng dặc, bao phủ lấy thân hình hắn, chỉ để lại bốn chữ lạnh lẽo vang vọng:

Các bằng bản sự bãi.