Chương 1395: Hữu Cách.

Thiên sắc hỗn độn.

Hào quang Thủy Hỏa đã xua tan Thái Hư, sắc màu của thiên địa không còn như ngày thường vốn xoay quanh Huyền Hoàng, mà là sự đan xen giữa xanh, vàng, xanh lam và tím. Những vệt màu lốm đốm này treo lơ lửng trên phong vân cuồn cuộn, giống như thời thượng cổ thương mang, thần quỷ nhìn ngó. Con quỷ quái khổng lồ kia vẫn ở trên đại địa, cúi đầu rũ mắt; cung khuyết nơi cao tọa lạc giữa sắc xanh tím, Khánh Trác đứng trên mình quỷ, dưới cung khuyết, lặng im không tiếng động.

Ở đầu kia của phong vân là một tòa cung điện màu xanh nhạt, tọa lạc trong những đám mây vàng óng, cao hơn hết thảy mọi thứ ở phía Tây một phân, giống như hư ảnh, phản chiếu phương Đông xa xôi, còn hùng vĩ hơn cả tòa cung khuyết trên đỉnh đầu sơn quỷ kia, càng hiện rõ vẻ trân quý.

Trước cửa cung khuyết có một người ngồi nghiêng, khắp người khoác màu xanh vàng, đeo đủ loại lưu ly kim khí. Gương mặt kia anh tuấn, hai má hơi gầy, tùy ý dựa vào mấy bậc thềm, trong tay nghịch hai viên kim thạch nhỏ, giữa những lần xoay chuyển, từ trên cao nhìn xuống quan sát tất cả.

Vị quý công tử này không phải ai khác.

Chính là Thiên Hoắc.

Phải, vị công tử ăn chơi trác táng ngay cả Tử Phủ trung kỳ cũng chỉ miễn cưỡng bước qua, một thần thông thường xuyên ra ngoài đi lại tùy ý của Kim Vũ tông, xưa nay vốn hiếu thắng, vô sở sự sự, lãng đãng tột cùng, hạng người ngầm châm chọc hắn là kẻ bất tiếu nhiều không đếm xuể.

Thế nhưng khi hắn thoát bỏ phục sức của Kim Vũ tông, khoác lên bộ thanh hoàng kim y này, khí chất của hắn hoàn toàn thay đổi. Cho dù vẫn ngồi đoan tọa trước ngọc thềm, vẫn có vẻ không đứng đắn, nhưng sơn quỷ uy nghiêm kia, cùng Khánh Trác — kẻ kiêu hùng ngạo quần hùng cùng thời đại, tất thảy đều chỉ có thể khuất phục dưới chân hắn.

Thậm chí… vì tòa thanh cung này hùng vĩ hơn, treo cao hơn, bá đạo áp chế hoàn toàn huyền thái cung khuyết trên đỉnh đầu sơn quỷ kia, dường như tồn tại trong cung điện đó cũng phải ngẩng đầu nhìn hắn.

Mà Thiên Khuê, Thuần Thước cùng những người khác, chỉ có thể đứng phân ra hai bên, hầu hạ dưới điện.

Ở cùng phía với hắn, vừa có mây mù dày đặc cuộn trào, bóng người giống như âm quỷ đứng trong đó, không nhìn rõ diện mạo, nhưng ánh mắt thâm sâu như tuyết lạnh, lãnh đạm quan sát.

Có một phong mệnh lệnh đã lên núi, chắc là vì chuyện của lão già bủn xỉn kia, tả hữu chắc không ngăn trở gì, không cần lý tới hắn.

Vị công tử này mỉm cười nhướng mày, đạo:

Tu Võ tinh sáng rồi, tự có cảm ứng… vị Bạch Kỳ Lân này rốt cuộc đã không làm chúng ta thất vọng.

Thiên Khuê ở phía dưới hơi cúi mày, nhìn về phía cơn bão cát vàng dưới chân, đạo:

Đại nhân…

Cũng đến lúc rồi.

Thiên Hoắc quay đầu lại, lúc này mới lùi lại một bước, hướng về phía cung môn hành lễ thật sâu, đạo:

Đại nhân!

Tiếng gọi này giống như tiếng chuông rung, khiến cả tòa cung khuyết đột ngột chấn động, luồng hắc khí bên cạnh cũng lặng lẽ bình ổn lại giữa sự cuộn trào. Lúc này mới thấy cung môn chậm rãi mở ra, tử khí thong thả dao động lan tỏa, ẩn ước truyền đến tiếng bước chân. Một người đang đứng trong cung.

Người này dáng vẻ không quá cao lớn, dung mạo lại cực kỳ đoan chính, tam đình ngũ nhãn, thiên đình đầy đặn, địa các vuông vức, vận một bộ bào phục màu vàng nhạt nhìn có vẻ khá mỏng manh, bên ngoài khoác một chiếc áo choàng màu xanh. Hắn bước ra từ làn khói tím cuồn cuộn, người xung quanh đồng loạt cúi đầu, đám người Kim Nhất không ai không bái phục xuống đất, ngay cả nam tử trong làn sương đen kịt kia cũng hơi cúi đầu, đạo:

Thì ra là Đạo tử đích thân tới, năm đó vội vàng gặp mặt trong Uyển Lăng Thiên… họ Dương ta vẫn còn nhớ rõ như mới.

Vị Đạo tử này gật đầu với hắn, đạo:

Quả nhiên là Dương đạo hữu.

Thế là chuyển tầm mắt trở lại, vị Đạo tử này nhướng mày, cười đạo:

Nuôi một con sơn quỷ, trái lại cũng có cái tính khí không chịu thiệt, Quy Thổ Quy Thổ, nuôi quỷ cũng là một con đường chính đạo.

Nhưng người trong bóng tối dường như hơi cúi đầu, bị cảnh tượng gì đó ở phía dưới tác động, hừ lạnh một tiếng.

Đạo tử cười đạo:

Cứ để người ta nói đi, có gì mà không thể nói? Mỗi thời có một cảnh tượng, năm đó có mưu đồ của năm đó, nay cục diện có biến, cũng là một cơ hội để hóa giải, hà tất phải che che giấu giấu?

Bóng đen cuộn trào một trận, người nọ đạo:

Có những chuyện không dám nói thì cũng chỉ đến mức này, nhưng không thể so được với quý đạo… Huống hồ… Bạch Kỳ Lân thực sự có tâm trả thù thì người bị làm khó cũng không phải là ngươi, ngươi tự nhiên có thể tọa sơn quan hổ đấu rồi!

Vị Đạo tử này xoay xoay chiếc nhẫn trên ngón tay, không chút lưu tình đạo:

Ngươi là sợ tên này sẽ lôi chuyện Chân Khí nhà ngươi ra mà cắn xé.

Ánh sáng thâm trầm im lặng trong sát na, giống như bị giẫm trúng đuôi chó, người này cũng không vội tranh luận với người trước mặt, mà nhìn quanh bốn phía, thong thả nhìn chăm chằm tòa huyền thái chi các lúc xa lúc gần kia.

Cuối cùng, hắn đạo:

Vị đại nhân kia sẽ không trở lại nữa… Đạo thống rộng lớn như vậy, hiếm khi trên dưới đồng lòng, mỗi cá nhân luôn có cách hành sự của riêng mình.

Câu nói này của hắn giống như một viên thuốc an thần, khiến những người có mặt đều thầm thở phào nhẹ nhõm. Thế là Đạo tử chỉnh đốn y quan, sải bước tiến về phía trước, nhạt giọng đạo:

Ngụy triều Khánh thị, mạo nhận thần khí, trung tiết chẳng màng, trao rìu cho kẻ gian tà, dùng Thủy Hỏa để ra uy dâm, mượn Giao Xà làm giả thế… Cung thất sáng sủa, lại để người cùng họ dâm loạn nơi ngự tẩm; vương tôn hiển hách, lại bắt kẻ khác dòng canh giữ nơi rào giậu…

Nay chư bang chư đạo chúng ta, vừa có mệnh tiên cách, lại nhận thiên võ cảm triệu, quy tụ Tu Võ giữa thanh thiên bạch nhật, sửa đổi tà lộ tại Tây Thổ, có chiếu.





Thuộc hạ Kim Nhất, nghe lệnh.

Hắn lạnh lùng đạo:

Hiệp Tống diệt Thục, mệnh của ta: Thiên hạ hữu cách .

Oanh long!

Thủy Hỏa cuồn cuộn dao động giữa thiên địa, tiếng vang như sấm dậy đã trôi qua. Luồng Minh Dương cuồn cuộn giống như mãnh thú đứng dậy trong bóng tối, hai điểm đồng tử màu trắng vàng nhìn sâu vào.

Ánh sáng Tu Võ giữa thiên địa không ngừng hóa thành xiềng xích rủ xuống, lại bị luồng Minh Dương tử diễm bốc lên trên người hắn thiêu hủy từng cái một. Chân Khí mỗi khi ngưng tụ thêm một phân, khí diễm của hắn liền hạ thấp đi một phân, nhưng dường như lại càng thêm ngưng thực, hiện rõ vẻ cực kỳ khủng bố.

『 Xích Đoạn Tốc 』.

Tịch dương cuồn cuộn đứng vững chân trong bóng tối, ngay khoảnh khắc Minh Dương không ổn định này, đạo thần thông này dường như càng thêm mạnh mẽ, thay thế cho bóng tối đã bị Thủy Hỏa quét sạch, đối lập với sắc trắng nơi chân trời, giống như âm dương.

Hai vị giữa thiên địa dường như đều cùng đại thế lúc này hòa làm một thể.

Lý Chu Ngụy đương nhiên biết sự câu thúc của Tu Võ tinh đối với mình.

Năm đó phong vân thiên hạ đột biến, Tống Thục thành lập, Âm Ty muốn dùng khí tượng của chính hắn để nuôi dưỡng Tu Võ, thế là thừa dịp hắn còn đang ở trạng thái Minh Dương nghịch vị, đặc biệt mang theo một cuộn chỉ ý tới trên hồ…

Tu Võ Tu Võ, thực tế là Tu và Võ, là hai kiện công nghiệp của đế vương, hòa làm một thể với sự cầu đạo của chính đế vương, đúng như lời Dương Trạc đã nói năm đó.

‘Cầu Chân, Tu Võ, Cử tiên.’

Từ đó về sau, mỗi một phân thắng lợi mà Minh Dương đạt được đều là đang nuôi dưỡng võ đức cho Tu Võ tinh, nhờ vậy mới có thể để hai vị đế vương an tâm tu hành trong cung, chỉ cần duy trì tiên đức… Từ đầu đến cuối, Minh Dương đều là một mắt xích cực kỳ quan trọng của Âm Ty. Thế nhưng hôm nay, Giang Nam bình định, Giang Hoài thu phục, Trung Nguyên kinh sợ, cho đến việc diệt Thục, bấy nhiêu đã sớm đủ rồi!

Đến đây kết thúc thôi.

Làm thần tử không phải là chuyện gì trời nghiêng đất lệch, không thể chấp nhận được. Ngụy quốc sớm nhất cũng là thần tử của Chu. Một ý tượng trọng yếu của Minh Dương chính là soán nghịch, Lý Chu Ngụy hôm nay chỉ cần có thể chặt đứt xiềng xích, chỉ mang lại cho hắn lợi ích vô cùng tận. Ánh mắt của hắn đã hóa thành hai điểm màu trắng vàng trong bóng tối, khí thế toàn thân vượt qua cực hạn, hắn ẩn ước cảm nhận được, sau khi mệnh số Bạch Lân cảm ứng đến cực hạn, uy năng thần thông của toàn thân trên cơ sở này còn phát huy ra mười hai thành! Chính là 【 Thiên Thần Thu Di Phạt Sát 】!

Thuật này nói là pháp thuật, thực tế không giống pháp thuật, cũng chẳng giống thần thông. Nếu nhất định phải tính toán kỹ lại, Lý Chu Ngụy có thể thấu cảm được nó trực tiếp hướng tới Minh Dương — ở phương diện này nó có sự diệu dụng tương đồng, cùng gốc cùng nguồn với những thần thông trực tiếp hướng tới ba vị Quả, Dư, Nhuận!

Mà cách thi triển thuật này cũng cực kỳ độc đáo, điểm kim tất kia thực chất là bản thể sáu luân đế quang, nay gia trì sau lưng chính mình là hai trong sáu luân, theo thứ tự lần lượt là 【 Đạp Nguy 】, 【 Phụ Kiếm 】.

【 Đạp Nguy 】 chỉ cần toàn bộ tính mạng của chính mình thúc đẩy đến đỉnh phong là có thể hưởng ứng, hiệu là đế vương có động ; 【 Phụ Kiếm 】 thì yêu cầu đối phương là chủ một phương, tướng một trận, hiệu là nay tru nghịch.

Mỗi khi cảm ứng được một luân trong đó, không chỉ thần diệu gia thân, mà còn tăng thêm cho hắn một thành uy năng thần thông! Đế quang hưởng ứng càng nhiều, uy lực phạt sát cuối cùng càng khủng bố!

Lúc này thiên địa biến sắc, thiếu niên đứng trong ánh trắng mênh mông, trong thần sắc đã có thêm một phần chấn động. Những xiềng xích dày đặc kia nắm trong tay hắn, nhưng phảng phất có sức nặng vạn quân, khiến chính hắn cũng không thể cử động!

Nhưng trong mắt hắn không có vẻ hối ám gì, năm ngón tay càng siết càng chặt, phảng phất có ý tranh giành với con Kỳ Lân phía dưới, khiến những sợi xích từ trên trời giáng xuống phát ra tiếng va chạm thanh thúy, hắn lạnh cười đạo:

Thủy Hỏa tại đây!

Cái khe đen kịt kia oanh nhiên vang dội, vô số Thủy Hỏa dọc theo những sợi xích dày đặc cuồn cuộn xông lên, Vô Trượng Vô Phách, quét sạch tất cả thiên quang từng cái một; Vô Ngân Vô Cương, tràn ngập khắp sa mạc vô tận; mà cái Vô Minh cuối cùng càng định trụ Bạch Kỳ Lân trong trận, phảng phất như muốn tước đoạt toàn bộ tầm nhìn của hắn.

Thế nhưng Bạch Kỳ Lân đã động.

Phảng phất như tiếng sấm nổ vang, hào quang giữa mày hắn đột ngột sáng rực lên.

【 Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】!

Lễ khí của Ninh quốc triều tông Cố Ngụy!

Món lễ khí do đích thân Thiên Võ hạ lệnh đúc này huyễn hóa ra vạn đạo hào quang, dường như còn hùng vĩ hơn tất cả những sợi xích kia, lại phảng phất chỉ là một minh chứng, để những loạn tinh dao động phun trào ra xuyên qua bóng tối vô cùng và ánh sáng bất tận, bay vọt tới trước mặt thiếu niên.

Mà ánh mắt của vị Ngụy vương này thủy chung ngưng kết, dừng lại ở giữa mày Thục Đế.

Vết lõm nhỏ xíu kia.

Càn Dương Trạc.

【 Trạc Uy 】 của chiếc huyền trạc này lực lớn nhưng thế chậm, khó lòng đánh trúng người trước mặt; 【 Càn Thúc 】 thì đi về như điện, là linh bảo duy nhất đánh trúng vị Thục Đế này, bản thân nó thì không có thương tổn gì, không đến mức đánh nát pháp khu của người ta, thứ có được chỉ là sự trấn áp mê loạn mãnh liệt, khó lòng kìm chế…

Thế nhưng chính bản thể của một món linh bảo như vậy lại để lại vết lõm giữa mày Thục Đế, khiến vị thiếu niên này giống như bị chọc giận mà bắt đầu dốc toàn lực ứng phó. Và quan trọng hơn là, điểm vết lõm kia cho đến nay vẫn chưa được phục nguyên.

‘Không chỉ bản thân pháp khu đối với tu sĩ Dưỡng Khí là cực kỳ trân quý, khác với sự hoành hành vô kỵ của Tử Kim chi đạo, mà còn là Chân Khí kim tính đối với yêu cầu trì võ tồn chân, cố không làm tổn thương của ngươi… Đây chính là lý do tại sao Dương Trạc chưa bao giờ đích thân chinh chiến… Tại sao khi Tụ Tân Châu hiện ra, ngươi thà từ bỏ chiến cơ cũng phải tạm thời né tránh…’

Đôi đồng tử vàng rực nhìn chằm chằm thiếu niên trước mắt.

‘Khí diễm của ngươi cường hoành, nhưng ngươi cũng mong manh. Bản vương có thể thất bại, có thể bị thương, nhưng ngươi thì không thể.’

‘Bởi vì đối với các ngươi, bị thương… là nguy hiểm và không thể tha thứ, là vi phạm bản ý phụ võ tu chân. Âm Ty không nói điểm yếu này cho ta biết là vì…’

‘Đây cũng là điểm yếu của Tống Đế.’

Xiềng xích và gông cùm của Chân Khí vẫn còn đó.

Thế nhưng Bạch Kỳ Lân đã vùng vẫy thoát khỏi hai tay, Chân Khí trắng muốt phảng phất trở thành màu sắc duy nhất giữa thiên địa. Bàn tay trái kia nắm lấy hàng vạn hàng ngàn xiềng xích không kịp siết chặt, vượt qua khoảng không gian ngắn ngủi giữa hai người, đập mạnh vào lồng ngực vị Thục Đế này!

Oanh long!

Thiên địa sinh ám!

Bóng hình thiếu niên rơi xuống giống như sao băng, ranh giới giữa trắng và đen theo sự rơi rụng của hắn nhanh chóng nghiêng lệch. Thiên địa vô quang và hỗn loạn, thế giới trên trắng dưới đen trong nháy mắt bị đảo lộn. Trên đại địa không còn là đại mạc hoang vu, mà là muối mặn đầy đất cùng Thủy Hỏa sôi sục; trên bầu trời thì một mảnh xám xịt, vầng tịch dương khổng lồ phủ phục nơi chân trời.

Khụ khụ

Giữa làn Thủy Hỏa cuồn cuộn, thiếu niên dùng trường kiếm chống đỡ cơ thể, kịch liệt ho khan. Lồng ngực hắn lõm xuống, những giọt máu tím chảy xuống từ khóe môi, hóa thành từng đạo Thủy Hỏa tan biến trong không trung. Bóng người trên bầu trời giống như ma thần, vạt áo mực bay phất phơ như ngọn lửa nhảy nhót, vảy vàng trên cổ phảng phất như đang thở, trong bóng tối thâm trầm hiện lên quang luân thứ ba.

【 Vạn Thừa 】.

Luồng sáng này là để đế vương đi xa, khiến kẻ tặc kinh hãi, kẻ nghịch khiếp sợ, thiên hạ run rẩy, không ai dám không phục!

Luồng sáng này yêu cầu Lý Chu Ngụy không bị thương trong 『 Xích Đoạn Tốc 』, mà người ngồi ở vị trí khách — kẻ đối thủ của Bạch Kỳ Lân — không còn cảm thấy mình có thể chiến mà thắng được nữa!

Thiên địa chấn động.

Cả hai đều không mở miệng, nhưng vang vọng bầu trời là những lời nói truyền tới từ phương Đông xa xôi:

‘Ngụy triều Khánh thị… trao rìu cho kẻ gian tà, dùng Thủy Hỏa để ra uy dâm… người cùng họ dâm loạn nơi ngự tẩm!’

Cái đầu ngẩng lên của thiếu niên đông cứng giữa không trung, hắn tỳ lên thanh kiếm trong tay, nhắm hai mắt lại, giống như là hỏa công tâm, lại giống như không thể kiềm chế được thương thế nữa, đôi môi mím chặt đột nhiên phun ra máu:

Phụt!

Máu tím kia bắn tung tóe, hóa thành những con hạc nhỏ dày đặc to bằng móng tay bay lên từ mặt đất, lại có loạn thạch lăn lộn, tiên viên nhỏ lệ, khắp nơi đều là sắc thái tinh khiết rực rỡ.

Hiệp Tống diệt Thục, mệnh của ta: Thiên hạ hữu cách!

Hào quang của ngôi sao Tu Võ kia chậm rãi ảm đạm xuống, làn Thủy Hỏa sôi sục không ngừng lan tràn khắp đại địa cũng chậm rãi thối lui. Vườn đại địa tinh thạch rộng lớn mênh mông như một mảnh ảo cảnh tan biến, hóa thành đại mạc máu vô tận. Thiếu niên cô độc đứng giữa đó, dùng ngọc kiếm chống đỡ cơ thể, ngẩng đầu lên. Trong bóng tối hào quang lấp lánh, luân đế quang thứ tư đã hiện ra từ sau lưng Bạch Kỳ Lân trên bầu trời.

【 Bội Thế 】.

Trường kích nhấc lên, mũi nhọn màu vàng ngưng thành một đường mảnh trong không trung, hắn nghe thấy giọng nói bình tĩnh của Bạch Kỳ Lân.

Thiên Võ có khí cụ, nếu còn không xua đuổi sử dụng, chỉ e xã tắc tông miếu của các hạ sẽ gặp tai ương — mang ra bản lĩnh thật sự của ngươi đi!

Thiếu niên lại lắc đầu cười, dường như rất không tán đồng, sải bước tiến về phía trước, đạo:

Ngươi đến nay chẳng phải cũng chưa động dụng 『 Yết Thiên Môn 』 sao? 『 Đế Quan Nguyên 』 cũng chưa động dụng toàn lực mà… Thường ngôn đạo dưới Thiên Môn, Chân Tử khó thoát — ngươi rốt cuộc bá đạo, đến lúc chưa giết được ta, thế mà cũng không nỡ lấy nó ra.

Hắn hơi khựng lại, khí thế toàn thân một lần nữa dao động leo lên, lúc này phảng phất đã không màng đến tất cả nữa. Đế mệnh gì, khí tượng gì, vị đế vương này không còn quan tâm nữa. Chân Khí cuồn cuộn từ trên người hắn phun trào lên, phảng phất như toàn bộ tính mạng của hắn đang từng bước chuyển hóa thành thần thông pháp lực vô cùng tận, chống đỡ khí thế đã sa sút nghìn trượng của hắn một lần nữa, mưu toan thoát khỏi đại mạc vô ngần.

‘【 Phụng Chân Sách Huyền Tiên 】? Đó là linh bảo của lão tặc Bình Văn.’

Hào quang tỏa xuống giống như mặt trời rạng rỡ, khiến thiếu niên đầy mắt nóng bỏng, hắn quẹt vệt máu bên môi, nhấc thanh kiếm trong tay lên, đối mặt với Bạch Kỳ Lân trên không trung giống như giao long xuất đầm, không nhường nhịn nửa phân nhuệ khí, cười đạo:

Không phải là vật của Thục Đế đương thế.