Chương 1523: Huyền Kính.

Lời hắn dứt, chiếc gương trắng kẹp giữa hai ngón tay khẽ rung lên, một tia sương xám nhạt nhòa chảy ra, lượn lờ luẩn quẩn giữa năm ngón tay hắn vô ích, Lý Giáng Thiên có chút ngậm ngùi, lắc đầu nói:

Đại chân nhân đường đường chính chính, vậy mà một chút hình thể cũng không còn!

Thế là khẽ mở đôi môi, mạnh mẽ phun ra một ngụm lửa.

Ngọn lửa này lượn lờ trong lòng bàn tay hắn một hồi, dưới sự chiếu rọi của thứ ánh sáng vô hình kia, hóa thành một con chim nhỏ, toàn thân đỏ rực như Xích Kim Linh Thứu, cuộn móng vuốt nghỉ ngơi.

Tia hắc khí kia lảng vảng, mượn chút thần thông pháp lực này lẻn vào trong đó, con linh thứu rất nhanh đã sống lại, há miệng, phát ra thanh âm trầm thấp mà siểm nịnh:

Tiểu tu bái kiến Điện hạ…

Chính là Chúc Khôi.

Vị đại chân nhân này suýt nữa bị một bầu kiếm ý của Lý Giang Quần mạt sát, chỉ còn sót lại một chút chân linh hồn phách, gửi gắm trong món linh bảo này. Mượn sự huyền diệu của món linh bảo Thái Dương này, lão đã tận mắt chứng kiến tất cả mọi chuyện trên Thường Quận…

Nói cách khác, lão trơ mắt nhìn Phù Đàn Gian chết ngay trước mặt mình. Ôm tâm trạng tuyệt vọng tột cùng, lão tiếp tục rúc vào trong món linh bảo này, vốn định chờ thời cơ bỏ trốn, nào ngờ Lý Giáng Thiên lại chẳng cho lão lấy nửa điểm cơ hội, đích thân luyện hóa!

Giờ này khắc này, vị tán tu đại chân nhân phương Bắc này đã chẳng còn gì trong tay, đến cả sống chết cũng bị Lý Giáng Thiên trước mắt nắm giữ!

Nghe lão tự xưng là tiểu tu, Lý Giáng Thiên nói:

Tiền bối hà cớ gì phải khiêm tốn như vậy…

Thanh niên này cầm chiếc gương nhỏ, ánh mắt mang theo chút tiếc nuối đánh giá Chúc Khôi từ trên xuống dưới, thản nhiên nói:

Đáng tiếc… chỉ còn lại một chút chân linh…

Chúc Khôi nghe lời này, chỉ cảm thấy cõi lòng lạnh lẽo.

Tu sĩ Tử Phủ được thần thông nâng đỡ, tính mạng gửi gắm ở phủ thăng dương, tịnh không phải cứ trốn thoát được tính mạng là có thể kê cao gối mà ngủ. Pháp khu của lão cùng toàn bộ thần thông đều đã tan biến trong một kiếm kia, cho dù Lý Giáng Thiên có thả lão tự do, cũng phải mất mấy chục năm mới khởi sắc đôi chút, muốn khôi phục lại như xưa gần như là chuyện không thể nào…

Đối với Lý Giáng Thiên mà nói, năm xưa Chu Cung chân nhân của Giang Hoài trúng thần thông quyết âm, pháp khu khó giữ, nào chỉ còn sót lại một chút chân linh, vậy mà đến tận nay vẫn chưa thể bước đi trước mặt người đời, còn một vị chân nhân Hậu Phất khác trúng phải tai kiếp, lại càng vẫn lạc không lâu sau đó.

Điều này thậm chí đã có thể coi là chỗ cao minh của Kim Đan đạo Tử Phủ, đổi lại là tu sĩ phục khí dưỡng tính, bị đánh đến mức chỉ còn dư lại một chút chân linh, hoặc là chuyển thế, hoặc là chỉ có thể làm quỷ thần!

Lời này rõ ràng là đang nghi ngờ giá trị lợi dụng của lão, vị đại chân nhân này không kịp nghĩ nhiều, đã vội đè thấp thanh âm, cung kính nói:

Tiểu tu… tiểu tu mặc dù tu vi đã hủy hết, nhưng cũng có mấy phần kiến thức… cũng có chút bản sự, nguyện làm lính tiền phong cho Điện hạ, lấy… lấy cơ duyên thành đạo ra làm chứng!

Nào ngờ, thanh niên trước mắt bật cười khẽ một tiếng, nói:

Cơ duyên thành đạo? Ngươi thì có cơ duyên thành đạo gì chứ?

Chúc Khôi dẫu chỉ là một tán tu, nhưng cũng dựa vào vận khí cùng đạo tuệ mà đạt được thành tựu đại chân nhân, ngày thường sao có thể lọt tai những lời bực này? Chỉ là nay tu vi đã tan biến sạch, ăn nhờ ở đậu, đành mặc cho hắn châm chọc, chỉ dám cười bồi.

Lý Giáng Thiên thì lật sấp chiếc gương nhỏ trong tay, giữa lúc hào quang bùng nổ, đã đổ ra rất nhiều đồ vật.

Đa số những thứ này đều âm u hắc khí, là đồ vật thuộc hai đạo Sát Khí, Thúy Khí, rõ ràng lúc Chúc Khôi thân tử, toàn bộ gia tài đều bị thu vào trong đó — ngoài ra, còn có một món linh bảo trông vô cùng quen mắt.

[Hi Quang Phân Nghi Bảo Đài]!

Món bảo vật này từng đại triển thần uy ở Giang Hoài, từng được Công Tôn Bi chấp chưởng, đánh Lý Chu Nguy trọng thương bên bờ hồ, nay hiển hóa nguyên hình, hào quang ảm đạm, chỉ cỡ chừng bàn tay.

Nhưng thứ thu hút Lý Giáng Thiên, lại là một vết nứt sâu hoắm trên món linh bảo kia.

Đây là một vết kiếm chém.

Nhát kiếm này chém ngang xuống, xuyên thấu hơn phân nửa món linh bảo, đến mức lộ ra linh tư thuộc một hệ Thái Âm nào đó màu trắng nhạt ở bên trong, khiến Lý Giáng Thiên có chút kinh hồn bạt vía, chớp mắt đã hiểu ra người trước mắt làm thế nào mà rơi vào kết cục bực này.

Hắn cười lạnh nói:

Ngươi… thế này mà cũng sống sót được ư?

Vốn là không sống nổi…

Chúc Khôi thấp giọng thì thầm mấy tiếng, tỉ mỉ kể lại tiền nhân hậu quả, lúc này mới nghe thấy thanh niên trước mắt cười khẽ một tiếng, nói:

Cũng coi như vận khí tốt!

Vừa nghe, ánh mắt hắn vừa tùy ý lướt qua đống bảo vật kia.

Với sự giàu có hiện tại của Lý gia, tuyệt đại bộ phận bảo vật đều không lọt được vào mắt xanh, chỉ có duy nhất một món thu hút sự chú ý của hắn. Hắn nhẹ nhàng ngoắc ngón tay, một thanh kiếm đồng xanh đã sáng lên trong tay, vuốt ve những dòng minh văn chi chít phía trên, Lý Giáng Thiên tán thưởng:

[Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm]

Lý gia nợ Hưu Quỳ không ít ân tình, bảo vật này vốn là vật của Hưu Quỳ đạo tử năm xưa, Khuê Kỳ chân nhân. Lý Chu Nguy vẫn luôn có ý định đoạt lấy, giao trả lại cho đạo thống Hưu Quỳ, nay xem như đã được toại nguyện!

Chúc Khôi hiển nhiên biết rõ quan hệ giữa Lý gia và Hưu Quỳ, thấy Lý Giáng Thiên chằm chằm nhìn vào bảo vật này, dường như có tật giật mình, thanh âm lập tức trầm xuống, nói:

Điện hạ… Điện hạ… bảo vật này cố nhiên thuộc sở hữu của ta, nhưng Khuê Kỳ tuyệt đối không phải do ta hãm hại… Năm xưa… năm xưa là Trường Tiêu đã chặn đứng đường lui của hắn…

Lý Giáng Thiên lại hoàn toàn lười can thiệp vào ân oán giữa bọn họ, chỉ là nghe đến tên Trường Tiêu, bật cười khẩy, nói:

Lão già kia… chạy trốn cũng nhanh thật.

Trận đại chiến này, sát ý của Lý Chu Nguy đều ngưng kết trên người Phù Đàn Gian, đợi đến khi đánh chết kẻ này, thiên địa bên kia đã bị một chút uy năng mà Duyên Thiện mượn tới đánh phá, vị ‘Thượng Nghi’ chân nhân kia liền chạy trối chết, không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

‘Cũng chỉ có một mình hắn trốn thoát…’

Hắn hồi thần, vuốt ve món linh bảo trong tay.

[Vọng Nhật Hi Quang Bảo Kính] là bí bảo của Đông Mục Đạo Thống, vốn là bảo vật từ thời cổ đại. Rơi vào tay hắn, được ngự sử bằng ‘Vọng Nhật Thuật’, liền có ba đạo thần diệu.

Đạo thứ nhất là [Vọng Nhật], chính là đạo ánh sáng vô hình lấp lóe kia, có thể dò xét đại địa, Thái Hư không sót một kẽ hở nào, lại có thể xuyên thấu như ánh sáng, dùng để chế ngự kẻ địch, triệt tiêu mọi huyền quang…

Thậm chí bao hàm cả tuyệt đại bộ phận ‘Thái Âm’!

Bảo vật mà Lý Giáng Thiên được thấy qua trong ngần ấy năm tu hành nhiều không đếm xuể, nhưng đây cũng là lần đầu tiên hắn nhìn thấy loại thần diệu có thể nhìn thấu Thái Âm, kìm lòng không đậu âm thầm cảm khái:

‘Có thể đường hoàng đọ sức cao thấp với ‘Thái Âm’, cũng chỉ có ‘Thái Dương’ mà thôi!’

Mà khi thần diệu này vang động, chiếc gương này còn có thể ngăn cách Thái Hư, khiến kẻ khác không thể bỏ trốn, hào quang chiếu đến đâu, phong cấm mọi loại ngọn lửa, nếu như đạo hạnh trên con đường Thái Dương đủ bề thâm hậu, uy năng của huyền quang sẽ càng thêm khôn lường!

‘Chỉ riêng một đạo thần diệu này, đã đủ sức lấn át ba đạo thần diệu khác của món linh bảo… huống hồ còn nói đến sự chênh lệch về uy năng…’

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, nội thị pháp thể, liền có thể nhìn thấy một luồng khí lưu thuần trắng xoay vòng trong tứ chi bách hài, giống như ánh sáng mặt trời ôn hòa vô hại — chính là đạo thần diệu thứ hai của bảo kính [Đạo Toa], chính là pháp môn gia trì lên bản thân, sẽ có khí Thái Dương tuần hoàn lặp đi lặp lại trong cơ thể, dạo quanh tu bổ, tràn đầy toàn thân.

Đây cũng là chỗ khiến Lý Giáng Thiên kinh hỉ nhất!

‘Đây chính là khí Thái Dương!’

Đạo khí Thái Dương này chỉ cần vẫn luôn quanh quẩn trong cơ thể, thì có nghĩa là tuyệt đại bộ phận thần thông hay diệu pháp xâm nhập vào trong cơ thể hắn sẽ bị đánh tan toàn bộ, thậm chí đại đa số kiếp nạn cũng khó mà cắm rễ, quả thực là thần khí bảo mệnh cầu sinh vô thượng!

Mà lưu chuyển trong cơ thể hắn còn có từng đạo [Xích Hi] của [Đại Ly Bạch Hi Quang]!

Những đạo [Xích Hi] này thường ngày vận chuyển trong cơ thể hắn, nay chịu sự dẫn dắt của luồng khí thuần trắng kia, tựa như bách điểu triều phượng, chen chúc xúm lại, bổ trợ lẫn nhau, khiến Lý Giáng Thiên tán thán không thôi.

‘Cứ như vậy… cho dù nhất thời trúng phải Tịnh Hỏa hợp thủy, đạo thân xác này của ta cũng chẳng có bao nhiêu e ngại…’

Đạo cuối cùng còn lại, là chỗ huyền diệu cực kỳ đặc thù của chiếc gương này, gọi là [Huyền Hi], chính là pháp môn ngự sử ‘Hi Khí’, ‘Huyền Lôi’, cần phải tu hành dài lâu, mới có thể ngậm một vị [Đại Nhật Hi Quang Huyền Lôi] trong món linh bảo này để đối địch.

Lý Giáng Thiên thầm nghĩ:

‘Phù Đàn Gian thình lình đoạt mất bảo vật này, đương nhiên không có thời gian để tu hành [Đại Nhật Hi Quang Huyền Lôi] kia, cộng thêm Ly hỏa không tinh khiết, đạo ‘Kiêm Hiểm Đoạt’ đoạt lấy lại chẳng có liên quan gì tới Thái Dương, rất có khả năng gã cũng không ngự sử được [Đạo Toa]… Bởi vậy mới bị một chưởng đánh cho vỡ nát…’

Tất nhiên, thân là bảo vật lưu truyền từ thời cổ đại, [Vọng Nhật Hi Quang Bảo Kính] đâu chỉ có ba đạo thần diệu này, còn không ít công dụng khác, ở trong đó có thể cất giữ một ít linh vật, thậm chí còn có nhiều công hiệu ôn dưỡng.

‘Tỷ như… vị Chúc Khôi chân nhân này.’

Hắn nhướng mày.

Chúc Khôi thấy hắn nhắm mắt thể ngộ, hóa thành con linh thứu kia ngồi chồm hổm, một câu cũng không dám nói ra, mãi đến khi nghe thấy thanh niên kia nhàn nhạt nói:

Đại chân nhân… kể thử lai lịch nghe xem!

Tiểu tu tu hành tại đất Lũng. Vài trăm năm trước… vì chủ nhân tiền nhiệm của Trị Huyền Tạ cầu đạo, toàn bộ Trần quốc cùng đất Lũng đã trồng Hạt Tang hoa cho ông ta ròng rã cả trăm năm, dẫn đến thế gia sụp đổ, bách tính lũ lượt lưu ly, phụ mẫu ta đều bị hòa thượng đánh chết, lúc này mới tha hương cầu thực tìm tới phương Đông tu hành…

Lý Giáng Thiên nghe qua loa, toàn bộ ghi tạc trong lòng, ngoài miệng lại khinh thường nói:

Ta nào rảnh nghe mấy thứ này, ta đang hỏi về Phù Đàn Gian!

Chúc Khôi nghẹn lời, dường như không muốn đắc tội Đông Mục, chỉ là tính mạng đang bị người ta nắn trong tay, lúc này cũng chẳng cố kỵ được nhiều thế nữa, đành nói:

Lão đầu tử tu hành tại một dải Phi Thử Khẩu ở phương Bắc, cũng lập nên một tiên môn không lớn không nhỏ, gọi là [Đồng Thủ Môn]. Hôm đó vốn chỉ đang tu hành, tên Trâu Xứng kia lại tới bái phỏng, nói là cho ta một cái cơ duyên. Có người hứa hẹn, sau khi chuyện thành công, có thể tiến vào Quảng Nguyên…

Cái tên Trâu Xứng này, kỳ thực cũng chẳng phải nhân vật lợi hại gì, tổ tiên nhận được sự đề bạt của Hàn gia mới có thể nhập động thiên, chỉ vì tu ‘Tu Việt’, lại nhìn thấy vị tu sĩ Tu Việt bên cạnh Ngụy Vương tiến bộ thần tốc, lúc này mới quyết chí liều mình đánh cược một ván…

Lý Giáng Thiên cười nói:

Ngươi cũng là cáo già rồi, nếu như không dò hỏi rõ bối cảnh, sao dám vác thân ra cản đường?

Chúc Khôi trầm mặc một hồi, nói:

Huyền diệu ở trên, nào dám lắm lời!

Lý Giáng Thiên cười nhạt, nói:

Ngươi không dám nói, ta làm sao dám dùng ngươi! Hơn nữa… ngươi nếu đã bị vứt lại trong bảo vật này, ắt là có dăm ba lời muốn nói cho ta nghe.

Lời này tựa hồ ẩn giấu thâm ý, khiến chân linh trong gương nháy mắt chìm vào im lặng. Qua một hồi lâu, Chúc Khôi không thể không nói:

Đạo thống nhà kia, gộp dưới Mậu Quang đạo quỹ. Nghe đồn… gia chủ vốn là tu sĩ của Trung Nguyên, xã tắc có biến, từ đó được lợi, từ nay bước vào đạo quỹ, rơi xuống Thông Huyền tu hành…

Ồ?

Lý Giáng Thiên chẳng cần nghĩ ngợi, nói:

Nếu đã nói [Vọng Nhật Hi Quang Bảo Kính] xuất thân từ [Hoa Ương Trì], vậy đó chính là Liệt Dương đạo thống của Đâu Huyền, sao lại có thể ở trong động thiên này — đây là đồ vật đến từ Lôi Cung.

Chúc Khôi ngậm miệng không nói.

Cái gọi là Liệt Dương đạo thống, chính là mạch thứ nhất của Đâu Huyền, đạo thống của vị Huyền Lôi Tiên Quân Hoàn Huyên kia, ngài từng ở nhuận vị Thái Dương, nên mới xưng là [Liệt Dương Đạo Thống]…

Đạo thống này cũng chính là Lôi Cung sau này!

Đã nói đến nước này, Lý Giáng Thiên trong lòng đã bừng tỉnh đại ngộ, dẫu cho đối phương không dám chỉ đích danh Đông Mục, nhưng ít ra cũng đã biết đối phương e rằng là một vị nào đó kiếm chác được từ việc xô đổ Lôi Cung, liền thản nhiên thốt:

Mậu Thổ?

Dù Chúc Khôi vẫn cứ trầm mặc, nhưng mơ hồ đã trả lời rất nhiều điều. Lý Giáng Thiên thầm tỏ tường, mang theo vài phần tiếu ý khó hiểu, nói:

Vậy thì… Chúc Khôi tiền bối, tính mạng trân quý, dùng vật gì để chuộc đây?

Chúc Khôi mặc nhiên đáp:

Những thứ tích cóp cả đời ta đều đã bị Điện hạ đoạt lấy, chỉ là còn dăm ba Đạo tàng, một môn bí pháp thân ngoại hóa thân, thêm chút chân linh hồn phách có thể thao túng linh khí, cũng chỉ cầu một con đường sống.

Lão khẩn thiết nói:

Nguyện làm một nô tỳ, dốc sức luyện chế pháp khí, trông coi lò lửa, chỉ mong toàn mạng!

Lý Giáng Thiên cười to, nói:

Ngươi cũng giảo hoạt thật, biết rõ Ly hỏa của ta không luyện đan cũng chẳng luyện khí, lại còn đòi luyện pháp khí, với chả canh lò hỏa, vô phi là muốn ở không trong đạo linh bảo này của ta!

Chúc Khôi dĩ nhiên thừa hiểu còn sống một khắc là thêm một khắc xoay chuyển tình thế, thoắt thấy hắn buông lỏng thái độ đôi phần, sướng rơn cả người, vội vã bồi tội. Lý Giáng Thiên vỗ tay một cái sai lão cút vào một góc, phong ấn vào trong linh bảo này.

Một vị đại chân nhân đường đường, dẫu chỉ vẹn vẹn một chút chân linh, nhưng hễ thả ra ngoài cũng đủ sức làm họa loạn cả một vùng. Vận khí tốt một chút, hoàn toàn có thể hóa thành cơ duyên cho vị thiên mệnh chi tử nào đó, Lý Giáng Thiên dĩ nhiên đâu nỡ mạt sát.

Trong lòng hắn tự có tính toán.

‘Lão già này là một đại chân nhân am tường hai đạo ‘Thúy Khí’, ‘Sát Khí’, lại tinh thông chi đạo thân ngoại hóa thân, chân linh bị khóa kĩ trong linh bảo của ta, có vô hình chi quang chiếu rọi… có thể nói là không sẩy mất chút nào…’

‘Làm thế này, ta bắt lão thi triển thuật thân ngoại hóa thân, chân linh giam cầm bên trong mà thần thông thi triển ra ngoài, bảo vật thuộc hai đạo ‘Thúy Khí’, ‘Sát Khí’, há chẳng phải sẽ mặc sức ta tùy ý sử dụng hay sao? Chẳng khác nào có một vị đại chân nhân ở bên cạnh thôi động hộ ta.’

Về phần hằng ngày phụ trợ đủ thứ việc vặt vãnh thì khỏi phải bàn, Lý Giáng Thiên đăm chiêu:

‘Chuyện như thế này… vẫn là muội muội am hiểu hơn, tốt nhất là gọi muội ấy tới giáng đạo thần thông, ếm lời nguyền vu thuật, đinh chết lão già này trong linh bảo của ta, tới lúc nhắm mắt xuôi tay vẫn phải chịu sự sai bảo của ta…’

Trong lòng hắn đang toan tính chuyện tàn độc cùng cực, nhưng ngoài mặt lại mang theo nụ cười ôn hòa, dường như còn cất giấu những an bài xa xôi hơn, chỉ là tất cả đều bị đè nén xuống tận đáy lòng. Hắn đưa thanh thuật kiếm bằng đồng xanh kia lên, lướt mắt nhìn qua hai bận, toan đích thân đem đến tận điện giao cho Lý Chu Nguy, thế rồi cất bước tiến lên, đẩy cửa điện ra.

Kẹt…

Vừa mở ra như thế, thanh âm ầm ĩ ồn ào bên ngoài liền tuôn trào vào. Trên bầu trời ngập tràn kim quang xán lạn, loáng thoáng nghe thấy thanh âm rợp trời của bầy hòa thượng vang lên:

Cung chúc Thanh Vũ Minh Quang Hộ Thế Đế!

Cung kính Đại Hợp Minh Phương!

Suy cho cùng chắc hẳn là có đạo thống nào đó đã quy phụ, thừa nhận vị Ngụy Vương này. Bên ngoài kim quang rực rỡ, thanh âm chúc tụng vang vọng đất trời. Thanh niên chỉ quay lưng lại, nghiêng mình xòe tay ngắm nhìn mặt huyền kính tinh khảm bạch kim mới toanh đang nằm lọt thỏm giữa lòng bàn tay, bờ môi khẽ nhép không thành tiếng.

‘Phù chân nhân… Ngươi tu Tịnh Hỏa, sau đó chạy đi lấy bảo vật, chuyện này không khó để thực hiện, chỉ cần giả vờ không có ai trông coi là được, vừa khéo tu Tịnh Hỏa, đến mức hổ dữ ăn thịt con, thứ hai cũng không mảy may nhận ra bản thân mình đã bị tham độc của Tịnh Hỏa làm mờ lý trí…’

‘Phiền bọn họ đem tính mạng của ngươi làm vật hi sinh, đem thứ bảo bối bực này dâng tới tay ta, ta dĩ nhiên là chiếu theo đó mà thu nhận toàn bộ…’

Khóe môi hắn ngậm lấy nụ cười.

Món bảo vật này khắp nơi đều tỏ ra phù hợp với Lý Giáng Thiên, có thể nói là thở chung một nhịp với đạo thống của hắn, làm sao hắn lại không nhìn ra? Nụ cười vờn bên mép vị chân nhân trẻ tuổi dường như không chỉ đơn thuần là vì bản thân đoạt được trọng bảo bậc này, mà dường như còn là niềm hân hoan khi tự mình đã có đủ sức nặng để trở thành một mảnh thẻ đánh bạc.

Thế nhưng thứ nặng nề hơn cả trong mắt hắn lại là sự lạnh lẽo.

‘Lý Giáng Thiên ta sắm vai ngư ông không ít lần, thế nhưng kẻ dám treo mồi nhử ngay sát miệng ta lại chẳng được bao nhiêu. Nếu như đã tự mình thò tay qua đây, vậy thì cứ chuẩn bị sẵn tinh thần bị ta ăn đến xương xẩu cũng chẳng chừa…’

Bảo vật kia đã hóa thành một luồng ánh sáng vô hình rồi tản đi mất, Lý Giáng Thiên chắp tay đứng thẳng, ngẩng đầu, dùng ánh mắt đầy tán thưởng ngắm nhìn luồng hào quang rực rỡ ngập tràn đất trời bên ngoài, mấy ngón tay ở lòng bàn tay vẫn vô tư gõ nhịp điệu.

‘Vậy thì phải xem thử, vị đại nhân này rốt cuộc có thể mang lại cho ta mấy phần bước ngoặt, mấy phần lợi lộc đi…’