Chương 1488: Tam Đạo.

Cuồng phong cuồn cuộn.

Ngôi miếu uy nghi sừng sững giữa đất trời. Lý Chu Nguy chắp tay sau lưng đứng đó, khẽ nhíu mày. Lắng nghe Tư Đồ Hoắc đứng bên cạnh hạ giọng nói:

Ngụy Vương, cái gã Cẩn Liên này… Thực sự chẳng ra gì!

Lý Chu Nguy bề ngoài trông có vẻ hững hờ, nhưng tâm trí vẫn luôn tập trung cao độ theo dõi những biến động ở phương Đông. Hắn khẽ hỏi:

Sao lại chẳng ra gì?

Gã này đích thị là một tên dâm tăng…

Trong mắt Tư Đồ Hoắc lộ rõ vẻ bất mãn, nghiến răng nghiến lợi nói:

Năm xưa ta lưu bạt bên ngoài, cũng từng cầu cạnh y, đổi chác báu vật với y. Nào ngờ y lại cấu kết với đám hòa thượng khác để tính toán ta. Cũng may ta nhanh trí, mới suýt soát thoát được một kiếp… Sau này lại nghe đồn y ăn nói ngông cuồng, có sở thích biến thái với mấy thứ sữa người……

Lý Chu Nguy dường như lờ mờ dấy lên vài phần cảnh giác, cuối cùng cũng dời mắt sang, hạ giọng hỏi:

Sữa người?

Tư Đồ Hoắc gật đầu, đáp:

Y cho xây một cái ao sữa trong miếu, đặt tên là Cực Lạc Trì. Lại chong đèn đuốc sáng rực, chẳng biết bao nhiêu là đàn bà con gái đi lại lượn lờ trong đó, hoang dâm vô độ. Cho dù là trong đám Thích Tu thì cũng thuộc hàng số má đấy!

Lý Chu Nguy cũng từng nghe Lý Hi Minh nhắc đến yêu cầu của vị Tiên Quan Đãng Giang kia, tự cảm thấy có phần trùng hợp, đặc biệt để tâm hỏi:

Đường đường là Ma Ha, cớ sao lại có sở thích quái gở với sữa người như vậy.

Tư Đồ Hoắc dường như nắm rõ ngọn ngành, liền đáp:

Tư Đồ gia ta, cũng có chút gốc gác liên quan đến y. Hồi đó tiên bối nhà ta còn hành tẩu ở Trung Nguyên, đã nghe đồn có một vị hòa thượng như vậy. Vừa lọt lòng đã mở miệng thốt ra đạo ngôn, bị cha mẹ ruột hắt hủi vứt bỏ, nên mới phải lang thang vật vờ giữa các miếu mạo. Lúc bấy giờ có một người phụ nữ trong Liên Hoa Tự động lòng thương xót, mới đem về nuôi nấng…

Nhưng ngặt nỗi sữa không đủ, bà ta lại còn có con ruột phải nuôi, đành phải cho con mình bú no nê trước rồi mới đến lượt y. Chịu đói khát lâu ngày, thành thử mới sinh ra cái sở thích biến thái như vậy…

Lão ngừng một chốc, kể tiếp:

Sau này nghe đồn có một vị tiên tu đi ngang qua chốn này, thấy y mừng rỡ vô cùng, liền thu nhận làm đệ tử, lại còn ban cho cái họ. Khốn nỗi y vào núi cầu khí không thành, đành lủi thủi xuống núi. Tu tiên đạo Phủ Thủy, cuối cùng trái lại dạt về Liên Hoa Tự này nương náu…

Lý Chu Nguy ngấm ngầm ngộ ra:

Thảo nào người ta thường nói y rất am tường tiên pháp!

Giữa lúc hắn đang trò chuyện cùng Tư Đồ Hoắc, dường như lờ mờ nhận thấy điều gì, gần như đồng thời cùng đối phương ngẩng đầu lên, hướng mắt về phía cổng núi nguy nga sừng sững trước mặt.

Trên những bậc thang trải dài dát vàng óng ả, chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện ba bóng người.

Ba người này đều khoác đạo bào màu lam nhạt, mặt mày ai nấy đều chỉnh tề tươm tất. Tóc búi cao đội mão, người cao nhất đi đầu tay cầm phất trần, kẻ béo mập bên trái phe phẩy quạt lông, kẻ đi chót nâng một cuốn đạo thư trên tay. Thảy đều đi guốc mộc.

Cư nhiên lại là ba tên đạo sĩ.

Tư Đồ Hoắc hất cằm, hai mắt trố ngược tỏ vẻ khó tin. Trân trối nhìn mất hai nhịp thở, lúc này mới quay đầu nhìn sang cánh cổng núi bên cạnh. Trên tấm bia đá cao ngất ngưởng kia rõ rành rành khắc năm chữ lớn:

【Đại Thích Liên Hoa Tự】.

‘Thế này cũng… Đâu có sai…’

Lão ngoái đầu lại, ba tên đạo sĩ kia dĩ nhiên đã mang theo một luồng khí tức huyền diệu, trong trẻo tiêu sái bồng bềnh đi tới trước mặt. Tên đạo sĩ cao nhất đi đầu tay cầm phất trần run lẩy bẩy bờ môi, chẳng rặn ra được chữ nào. Tên béo mập kia đã chạy ùa lên, cười toe toét chào:

Bái kiến Ngụy Vương!

Đôi đồng tử vàng kim của Lý Chu Nguy chỉ khẽ động một chút, đã nhìn thấu tận cùng lớp ngụy trang của ba người bọn chúng. Nhưng dẫu hắn đã từng bôn ba Nam Bắc, thân kinh bách chiến, đứng trước cảnh tượng tréo ngoe này, nhất thời cũng cạn lời. Khóe miệng hắn khẽ nhếch lên nụ cười đầy bất lực, cất tiếng:

Ba vị là…

Tên hòa thượng cao to không dám hé nửa lời, lại quay đầu nhìn sang. Kẻ đi sau cùng cũng tỏ vẻ cúi gằm mặt xuống đất không hé răng. Nhìn hai tên đồng bọn đồng loạt á khẩu, tên hòa thượng béo mập thầm chửi rủa trong lòng. Hắn lấy tay lau mồ hôi đầm đìa trên trán, lắp bắp:

Bẩm Ngụy Vương…. Bọn… Bọn ta là ba huynh đệ chủ sự trong miếu. Hôm nay đến đây là để bái kiến Ngụy Vương…

Tư Đồ Hoắc nãy giờ vẫn ngây người ra nhìn, nhịn không được bèn hỏi:

Ba huynh đệ trong miếu á? Vậy cớ sao lại ăn mặc như đạo sĩ thế này!

Tên hòa thượng béo mập liền quay sang đối mặt với hắn. Chỉ cần không phải trực tiếp đối diện với vị Ngụy Vương kia, áp lực giảm đi đáng kể, ăn nói cũng trôi chảy lưu loát hơn hẳn. Hắn cười xòa giải thích:

Sư tôn ta cai quản Liên Hoa Đạo… Lại cực kỳ chuộng tiên thuật, thường xuyên đốc thúc bọn ta rèn luyện tu tập. Mấy huynh đệ ta ở trong miếu… Ai nấy đều khoái bộ dạng đạo sĩ này… Cốt là để khắc cốt ghi tâm những lời dạy bảo của Sư tôn……

‘Khá khen cho cái Liên Hoa Tự nhà các ngươi, đúng là không biết nhục là gì! Cẩn Liên vô liêm sỉ, đám đệ tử các ngươi còn vô liêm sỉ hơn cả y!’

Tư Đồ Hoắc đến lúc này dĩ nhiên đã nhìn thấu ruột gan bọn chúng, bật cười khinh khỉnh. Lão vốn dĩ đã ngứa mắt cái Liên Hoa Tự này từ lâu, giờ phút này làm sao có thể bỏ qua cơ hội giậu đổ bìm leo? Bèn cười gằn mỉa mai:

Ta nghe đồn, ba huynh đệ Minh Táng, Minh Tuệ, Minh Mạnh trong ngôi miếu này, thảy đều là những vị đại hòa thượng danh nổi như cồn bên ngoài. Bọn chúng cũng chẳng phải thứ tốt đẹp gì, chắc chắn chính là ba người các ngươi đây rồi.

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt tên Minh Táng cao gầy khẽ biến đổi. Minh Tuệ lại vẫn cứ trơ trơ không hay biết gì, ỷ thế nơi này có hoa quang của Thích Thổ che chở, người bên ngoài khó lòng dòm ngó được, bèn trở nên ngông cuồng không kiêng nể, cười khì khì đáp:

Đại nhân nhớ nhầm rồi! Bọn đó là chuyên đi ra ngoài! Đó bất quá cũng chỉ là vỏ bọc lừa bịp thiên hạ thôi. Còn ở trong ngôi miếu này… Chỉ có ba huynh đệ Đạo Tang, Đạo Tuệ, Đạo Mạnh chúng ta. Đây mới chính là bản ngã dốc lòng tu hành, Sùng Tiên Kính Đạo. Chuyện này người ngoài làm sao mà hiểu thấu được.

Tư Đồ Hoắc dẫu là kẻ sành sỏi từng lăn lộn khắp tứ hải bao năm, giờ phút này cũng phải bó tay chịu trói trước độ trơ trẽn của y, cư nhiên á khẩu không thốt nên lời.

Lý Chu Nguy đứng xem một hồi, phì cười lắc đầu, cất giọng:

Các ngươi muốn bảo vật của Không Vô.

Lời vừa dứt, ba tên đạo sĩ đồng loạt gật đầu lia lịa. Minh Tuệ rốt cuộc cũng thức thời ngậm miệng lại, nhường quyền định đoạt cho sư huynh Minh Táng.

Vị hòa thượng ăn mặc như đạo sĩ cao gầy này từ từ thở hắt ra một hơi. Ánh mắt lúc này chỉ còn đọng lại sự điềm tĩnh, hạ giọng thưa:

Đây là đạo thống mà tiểu tu vẫn luôn khao khát… Năm xưa Ngụy Đế liên tục chinh phạt Bắc Mạc, có vô số tăng lữ xin quy hàng. Ngụy Vương nay thống soái non sông, thu nạp bốn phương. Tiểu tăng nguyện tu Lượng Lực một đạo, bề trên phụng thờ Minh Dương……

Dưới đáy mắt Lý Chu Nguy xẹt qua một tia ưng ý, giọng nói điềm đạm vang lên:

Chưa đủ.

Minh Táng rủ mắt, lại thưa:

Pháp Tướng của đạo ta dĩ nhiên đã lâu không đáp lại thế gian, Lượng Lực nhiều năm chưa có người kế vị. Liên Hoa Tự dĩ nhiên đã không còn màng thế sự tranh giành, Sư tôn bế quan bặt tăm. Chúng ta nguyện dâng hiến tự điền để thờ phụng Minh Dương… Còn về Liên Hoa Nhất Tự, thề không bao giờ bước chân ra khỏi núi nữa.

Lý Chu Nguy khẽ nhướng mày. Hai tên đạo sĩ bên cạnh dĩ nhiên đã quỳ sụp xuống, nghiến răng đồng thanh hô lớn:

Chỉ mong Ngụy Vương thành toàn!

Ba người cùng nhau lập lời thề. Tức thì, hào quang Thích Thổ lấp lánh như thác đổ buông xuống. Nhưng trên gương mặt Lý Chu Nguy lại chẳng hề lộ chút nét mừng rỡ nào, thậm chí còn không buồn đáp lại ngay.

Lời thề này tuyệt đối không phải tầm thường.

Lời nguyện của Thích Tu xưa nay luôn gắn liền với đạo thống. Câu nói này của Minh Táng thốt ra, thậm chí mang ý nghĩa ở trần gian sẽ có đạo thống Thích Tu đầu tiên tôn thờ hắn là Minh Dương. Chẳng những xoay chuyển toàn bộ đại cục, mà còn rất có khả năng gây ra sóng to gió lớn.

‘Động thái này không chỉ khiêu khích quyền uy của Đại Dương Sơn, mà còn giáng một đòn lật đổ vào Thích Đạo phương Bắc… Nếu ba tên này mượn danh nghĩa hiệu lực cho ta để tiến lên phía Bắc, mười phần thì tám chín phần sẽ thu hút sự dòm ngó của những nhân vật cấp bậc Pháp Tướng…’

Lý Chu Nguy tuy am hiểu về Thích Tu không nhiều, nhưng lại có trực giác vô cùng nhạy bén trước những biến chuyển của thời cuộc trong thiên hạ. Từ Bi Đạo ở phương Bắc lúc này rất có thể đang rơi vào một tình thế cực kỳ nan giải: Vừa chẳng ưa gì Khổng Tước, lại vừa kiêng dè gã Kỳ Lân như hắn.

Trong tình cảnh ngàn cân treo sợi tóc này, nếu Liên Hoa Tự lập tức thừa nhận Minh Dương, thì tỷ lệ cao đến chín phần mười sẽ châm ngòi cho một phản ứng cực đoan từ Từ Bi Đạo! Cuộc đụng độ giữa Lý Chu Nguy và Đại Dục Đạo đang ở giai đoạn căng thẳng nhất. Hắn tuyệt đối không muốn phương Bắc dốc toàn lực kéo quân xuống, khiến mọi công sức trước nay đổ sông đổ bể.

‘Thứ hai… Minh Táng này một không phải Lượng Lực, hai không phải Miếu Chủ. Lời nói của hắn chẳng có chút trọng lượng nào. Đã vậy lại còn thề thốt trước Thiện Lạc Thích Thổ của Liên Hoa Tự!’

Phải biết rằng, Minh Táng đang nung nấu ý định nhảy sang Không Vô Đạo để làm Lượng Lực!

Một khi dĩ nhiên đã chuyển đổi đạo thống, những lời thề này hiển nhiên sẽ biến thành mây khói. Đối với Lý Chu Nguy, lỡ như tên Minh Táng Ma Ha này bụng dạ khó lường, mười phần thì tám chín phần sẽ gài bẫy hắn một cú, lôi Từ Bi Đạo vào cuộc, rồi sau đó thong dong rút lui!

Lý Chu Nguy hắn muốn Liên Hoa Tự phải xuất thủ, nhưng tuyệt đối không được là sự xuất thủ công khai đầu quân cho Minh Dương!

Hắn khựng lại một nhịp, bấy giờ mới hạ giọng nói:

Nhân Thế Già và Tiêu Địa Tát đang ở Nhiêu Sơn, còn có cả Thiên Lang Trất trấn thủ. Nếu các ngươi chặn đường được bọn chúng, chuyện này hẵng bàn tiếp.

Dứt lời, những tầng hào quang rực rỡ cũng tản đi. Minh Táng trong lòng vừa hoang mang vừa khấp khởi, nhưng cũng thấu hiểu ngụ ý của vị Ngụy Vương này. Hắn vái lạy một cái, rồi than:

Tôn phụng Vương mệnh!

Lúc hắn ngẩng đầu lên, hai người trước mặt dĩ nhiên đã biến mất tăm. Minh Táng chỉ cảm thấy tim đập thình thịch như đánh trống. Hắn đỏ mặt quay sang, bắt gặp nụ cười mừng rỡ như điên của hai người sư đệ.

Thành công rồi!

Minh Mạnh mừng đến phát khóc, thốt lên:

Chúc mừng sư huynh!'

Mấy người bọn chúng bày mưu hãm hại Già Lư, những ngày qua chẳng hề đắc ý chút nào, trong lòng lúc nào cũng trĩu nặng âu lo. Thực chất là vô cùng khiếp sợ sự trả thù từ Đại Dương Sơn, lại càng lo lắng vị Ngụy Vương này căn bản không đoái hoài gì đến hành động của bọn chúng, dễ dàng đánh chết như đánh một tên hòa thượng vô danh tiểu tốt nào đó…

Giờ đây, cho dẫu không nhận được một lời hứa hẹn chắc nịch nào, chỉ với một câu nói, cõi lòng Minh Táng dĩ nhiên đã hoàn toàn trút bỏ được gánh nặng. Hắn nhỏ giọng bảo:

Ngụy Vương là bậc thánh minh chi chủ, ắt không nuốt lời. Chẳng lẽ huynh đệ ta còn phải lo lắng điều gì nữa!

Nhưng Minh Tuệ lại tỏ ra băn khoăn. Mặc dù hắn không hiểu vì cớ gì vị Ngụy Vương này lại khước từ lời thề của bọn họ, nhưng hắn không có lấy một mảy may nghi ngờ. Trái lại, hắn đinh ninh rằng hành động này của Ngụy Vương ắt phải có đạo lý riêng… Nhưng đặt vào vị thế của ba người bọn họ, chuyện này lại đâm ra vô cùng rắc rối.

Huynh đệ ta vừa không quy thuận Minh Dương, vậy lấy cớ gì để tập kích Nhân Thế Già và Tiêu Địa Tát đây? Lỡ Đại Dương Sơn truy cứu tội trạng, chúng ta chí ít cũng phải có một cái cớ chứ!

Nghe vậy, Minh Táng cũng cảm thấy nan giải, bèn nói:

Cũng phải… Nếu có mối thâm thù đại hận thì dễ nói rồi…

Ba gã đạo sĩ xoay người bước lại vào trong miếu. Đám tăng lữ vây quanh lưng chừng núi đưa mắt nhìn nhau, chẳng hiểu ba vị đại nhân này lại đang giở trò quỷ quái gì. Đám đông rào một tiếng rồi tản đi sạch bách. Ba người cũng chẳng thèm bận tâm, an tọa vững vàng trong miếu. Minh Mạnh chợt đăm chiêu lên tiếng:

Ai nói là không có thù oán nào?

Hắn hạ giọng nói tiếp:

Sư đệ có còn nhớ… Năm xưa bị tên Lôi Đầu Thủ kia mời tới, chúng ta dĩ nhiên đã lập lời thề gì trên núi không?

‘Tuyệt đối không cho phép tu sĩ của Đại Dục Đạo bước chân vào lãnh địa của Thiện Lạc nửa bước…………’

Minh Tuệ dẫu phản ứng có phần chậm chạp, nhưng cũng sực nhớ ra. Đôi mắt y sáng rực như sao, vỗ tay cái đét:

Đúng rồi!

Minh Táng hồ nghi hỏi:

Nhưng chuyện này… Năm xưa chẳng phải dĩ nhiên đã được tên Nhân Thế Già gì đó hòa giải rồi sao?

Minh Mạnh đứng bật dậy, giọng điệu trầm đục:

Mối thù giết thầy, không đội trời chung! Hòa giải cái khỉ mốc gì… Đó là huynh đệ ta vì muốn tính kế Già Lư, nên mới bất đắc dĩ phải nhẫn nhịn đấy chứ!

Có lý!

Hai mắt Minh Táng bừng sáng. Y đứng phắt dậy, giơ tay lên che đi đôi mắt, cố nặn ra vài giọt nước mắt, nghẹn ngào cất lời:

Sư tôn! Sư tôn ơi…

Y khóc lóc nỉ non:

Thương thay uy danh tám kiếp của người… Đệ tử chúng con phải ngậm đắng nuốt cay ẩn mình chờ thời gian dài dằng dặc. Hôm nay… Chúng con tới để báo thù cho người đây!

Nhiêu Sơn.

Nhiêu Sơn chính là cánh cổng phía Nam của Cốc Quận. Đại trận nơi này vô cùng kiên cố. Năm xưa Lý Chu Nguy thân chinh thảo phạt cũng chưa từng đích thân công phá, mà nhờ vào sự đầu hàng của các tu sĩ bên trong mới đoạt được ngọn núi này. Nay dĩ nhiên đã được Cốc Quận giành lại, người trấn thủ nơi này chính là bọn Bàng Dị.

Lý Chu Nguy phi ngựa đến đây, hạ mây dừng bước quan sát. Thấy phía trên ánh sáng lập lòe chớp giật, Tư Đồ Hoắc tỏ ra vô cùng bồn chồn, lên tiếng:

Thiên Lang Trất có bảo bối phá trận 【Tử Kim Cảnh Nguyên Bảo Toại】! Chắc chắn phải tức tốc xuất binh cứu viện!

Không vội.

Lý Chu Nguy cười nhạt đáp:

Kẻ công đánh nơi này là Nhân Thế Già và Tiêu Địa Tát, nhưng thực chất không phải để chiếm đóng. Vô phi chỉ là dương đông kích tây, giả vờ tập kích nơi này, để ta thừa cơ loạn lạc đoạt lấy Giác Sơn. Thiên Lang Trất muốn bủa vây tóm gọn ta ngay tại đó.

Hắn bước vào cõi Thái Hư, chậm rãi tiến về phương Đông. Nhấn lệnh Tra U, quả nhiên phát hiện ra tên Lượng Lực kia. Nhưng hắn không hề tỏ ra nôn nóng, mà điềm tĩnh chờ đợi những biến động từ phương Bắc.

Chiến lực hùng hậu nhất của Đại Dục Đạo lúc này vô phi chỉ là Tước Lý Ngư, đang đóng quân phòng thủ ở phương Bắc. Lý Chu Nguy dĩ nhiên đã thỏa thuận với chư tu Cốc Quận, để bọn họ cầm chân Tước Lý Ngư. Chỉ cần phương Bắc rục rịch xuất thủ, hắn sẽ lập tức hành động!

Mục tiêu của Lý Chu Nguy, không ai khác chính là vị Lượng Lực của Đại Dục Đạo này.

Nhưng đợi mãi một lúc, phương Bắc vẫn bặt vô âm tín, trong khi phương Đông lại có động tĩnh trước. Chân Hỏa hừng hực bốc cháy, Lý Chu Nguy chứng kiến sự bất ngờ này liền khẽ nhíu mày:

‘Là Giáng Thiên…………’

Hắn ngẫm nghĩ:

‘Hắn chưa thấy động tĩnh của ta, dĩ nhiên đã vội vã ra tay. Chắc chắn là phương Đông có biến, bất đắc dĩ phải làm vậy. Thôi được…. Bên phía Liên Hoa Tự dĩ nhiên đã êm xuôi, không chờ nữa!

Thiên Lang Trất đang nấp trong Thái Hư chợt giật thót mình, tung người vút lên. Không cần Lý Chu Nguy phải dài dòng, Tư Đồ Hoắc dĩ nhiên đã rút đao, nương theo ánh kim quang lao vút tới. Hào quang của Quân Thất Dương đan xen ngang dọc, kéo theo luồng Canh Kim chi khí cuồn cuộn giáng xuống!

Một luồng bạch quang kỳ lạ từ trong bóng đao đó lan tỏa ra, ghim chặt gã Ma Ha này giữa lưng chừng trời!

Thân hình đồ sộ của Thiên Lang Trất đột ngột hiển hiện. Nhưng luồng bạch quang chói lóa đó không làm gã chùn bước quá lâu. Gã thoát ra một cách cực kỳ nhẹ nhàng, trong mắt đọng lại sự tỉnh táo đến đáng sợ.

Với tư cách là Lượng Lực của Đại Dục Đạo, những năm tháng tu hành của Thiên Lang Trất không phải là đồ bỏ đi. Gã dĩ nhiên đã đúc kết được ba tòa kim liên trong Thích Thổ, lần lượt là Thanh Tịnh, Bất Sát và Bất Vọng, đủ sức che chở cho bản thân!

Gã không hề hấn gì nhiều. Khuôn mặt tựa ngọc lưu ly lóe lên một tia kinh ngạc đan xen ngờ vực, hoảng hốt thốt lên:

Tư Đồ Hoắc!!

Tư Đồ Hoắc hiện tại dẫu là Đại Chân Nhân mang Tứ Thần Thông, nhưng thứ nhất là nhờ cậy ngoại lực, thứ hai là vừa mới đột phá chưa lâu. Vừa đến thành dĩ nhiên đã lao vào đấu pháp. Thiên Lang Trất với thân phận Ma Ha tám kiếp, đường đường là Lượng Lực của Đại Dục Đạo, tự nhiên chẳng hề ngán ngẩm gì hắn. Thậm chí trong lòng còn dấy lên vài phần khinh miệt.

Nhưng điều khiến gã kinh hãi không phải là Tư Đồ Hoắc, mà là hàm ý đằng sau sự xuất hiện của tên này tại đây.

Điều này khiến gã không mảy may do dự. Đường đường là Lượng Lực của một phương, cư nhiên lại đằng vân giá vũ, cắm đầu cắm cổ chạy trốn về phương Đông không chút chần chừ!

Nhưng Tư Đồ Hoắc chỉ cười gằn, kim quang trên người chớp mắt đã chói lòa tột độ.

『Tái Chiết Hủy』!

Luồng bạch quang nồng đậm chớp mắt dĩ nhiên đã bao trùm vạn vật, chấn động đến mức đất trời rung lắc. Luồng thải quang đang rần rần bỗng chốc bị đứt gãy. Thần Thông Canh Kim hàng thật giá thật khiến gã Ma Ha tám kiếp này cũng phải lùi lại một bước. Đập vào mặt là ánh huyết quang vô biên vô tận…

Đùng!

Biển máu mênh mông đột ngột giáng xuống, nhấn chìm thân pháp đồ sộ chọc trời đó. Trước những đợt sóng cuộn trào của biển máu này, Thiên Lang Trất trông lại hiền từ nhân hậu tựa như một bậc thánh nhân giáng thế.

Nhưng bị Thần Thông này cưỡng ép cắt đứt, trên mặt gã chỉ còn sót lại sự u ám. Bao trùm trên biển máu là bóng tối vô tận, cách đó không xa dĩ nhiên đã hiển hiện bóng áo bào đen cuồn cuộn.

Trong lòng Thiên Lang Trất chỉ còn lại sự lạnh giá buốt xương.

Lý Chu Nguy!

Khoảnh khắc tiếp theo, gã giơ tay lên. Đối mặt với sóng máu cuồn cuộn, gã khôn ngoan lựa chọn làm ngơ Tư Đồ Hoắc, thay vào đó điềm nhiên như đang nâng hoa, tóm gọn lấy tia kim quang đang cuộn trào ập tới.

Thanh kim kích tỏa ánh sáng vàng rực trước cỗ pháp thân này tưởng chừng chỉ mỏng manh như một sợi tóc. Vậy mà lại khiến thân hình đồ sộ kia phải giật lùi về sau đến ba trượng. Giữa những âm thanh cọ xát chói tai đến gai người, một dải màu trắng thuần khiết tuôn trào bao bọc lấy trường kích.

Màu trắng này dường như được thổi bùng sức sống, lao vút lên dọc theo thân kích với một tốc độ kinh hoàng. Nơi nào nó lướt qua, từng tấc vũ khí thảy đều hóa thành sắc ngọc trắng muốt. Linh khí vàng rực chói lóa này trong chốc lát tưởng chừng như đang từng li từng tí hóa thành một món đồ trang trí làm từ ngọc bạch và phỉ thúy.

Thiên Lang Trất sống trọn tám kiếp, đương nhiên phải có chút bản lĩnh. Chỉ riêng chiêu thức này thôi, dĩ nhiên đã đủ để phong ấn phần lớn linh khí. Nhưng Lý Chu Nguy chỉ lạnh lùng xoay vòng thanh trường kích. Tức thì, những tiếng nổ lép bép dồn dập vang lên.

Lách tách……

Những mảnh vỡ tựa bạch ngọc lả tả rơi rụng như một trận cuồng phong bạo vũ. Thanh trường kích cọ xát trên đầu ngón tay gã phát ra những âm thanh the thé chói tai. Sắc mặt Thiên Lang Thoắt chốc biến đổi kịch liệt.

Lần này điều khiến gã phải dè chừng không phải là vị Ngụy Vương trước mặt, mà là tia huyết quang tàn bạo đang bủa vây!

【Huyết Hung Lâu】 trong tay Tư Đồ Hoắc tuyệt đối không phải là vật phàm tục. Lại kết hợp với Thần Thông Canh Kim bao bọc quanh người hắn, tạo nên sức tàn phá kinh hoàng đối với Pháp thân. Ma thân của Lý Chu Nguy không mấy e ngại, cho nên mới có thể tùy tiện tiếp chiêu. Nhưng Thiên Lang Trất thì không thể!

Đôi môi gã rung rinh, cuối cùng cũng nhả ra một tia ngọc quang.

Thiên Lang Trất trước khi gia nhập Thích môn vốn là một vị Đại Chân Nhân của đạo 『Ngọc Chân』. Những năm tháng qua, việc tế luyện của gã tuyệt đối không phải là chuyện tầm thường. Nếu không vì đạo thống lệch lạc, sự hưng thịnh của Ngọc Chân chẳng dính dáng gì đến gã, thì lúc này gã hẳn phải hùng mạnh hơn gấp bội…

Nhưng dẫu vậy, tia sáng này cũng mang một sức mạnh kinh người. Lờ mờ có thể nhìn thấy vô số dấu vết Thần Thông của tiên tu. Nó nhẹ nhàng ghìm chặt huyết quang tại chỗ. Một mảng Thanh Nhai dĩ nhiên đã kết tụ giữa Thiên Lang Trất và Tư Đồ Hoắc.

Sự thần diệu này lấy cảm hứng từ Thần Thông 『Thanh Ngọc Nhai』 của tiên tu. Có khả năng ép buộc kẻ địch phải cùng mình sa vào đó để đấu pháp. Sau khi gã đầu quân cho Thích Môn, lại móc nối thêm với Thích Thổ. Chớp mắt dĩ nhiên đã cắt ra một mảnh thiên địa thu nhỏ!

Nhưng Tư Đồ Hoắc không chút kinh hãi, ngược lại còn cười phá lên. Ánh kim quang trên người hắn cuồn cuộn chao đảo:

『Kim Khứ Cố』!

Đủ loại màu sắc ánh sáng đột ngột đan xen xuyên thoi. Thân ảnh hắn dĩ nhiên đã thoát ra ngoài một cách hoàn toàn phi lý. Lùi lại một bước, lập tức bỏ lại phía sau mảnh thiên địa hệt như được đẽo tạc từ thanh ngọc này.

Thiên Lang Trất cũng không mảy may biến sắc. Gã chẳng buồn bận tâm đến luồng kim quang vừa tẩu thoát, mà phi thân bay lên, bất chấp mọi cái giá phải trả để lao về phía đỉnh thanh nhai, nơi luồng thải quang đang cuồn cuộn tuôn trào không ngớt.

Phía sau thải quang đó, chính là Đại Dục Đạo Thích Thổ!

Nhưng khoảng cách tưởng chừng chỉ cách nhau vài bước chân này, giờ phút này lại xa xôi vời vợi như muôn trùng hải lý. Mắt thấy thải quang trước mặt ngày càng rực rỡ chói lòa, thì toàn bộ thanh nhai tựa như bị một thực thể kinh hoàng nào đó nắm gọn trong lòng bàn tay, chao đảo dữ dội!

Thanh ngọc phía trước đột ngột nổ tung. Một bàn tay khổng lồ dĩ nhiên đã xuyên không xé gió, vỗ sầm lên người Thiên Lang Trất:

Đùng!

Thiên Lang Trất lúc này dĩ nhiên đã bất chấp tất cả. Đường đường là Ma Ha tám kiếp một khi đã nổi cơn thịnh nộ, há có thể dễ dàng cản bước!

Thân thể gã dĩ nhiên đã hóa thành một vầng hào quang trắng muốt. Bị bàn tay khổng lồ giáng xuống từ trên không đập cho vỡ nát. Với tốc độ nhanh như chớp, nó lao thẳng về phía thải quang. Mắt thấy ánh sáng trước mắt ngày càng chói lọi, thì một luồng thời gian màu vàng đất đã vô hình trung đóng băng toàn bộ Vách Đá Thanh Ngọc.

【Tụ Tân Châu】!

Vật này là bảo bối của Bố Táo Thiên, có khả năng gây nhiễu loạn Thần Thông, trấn áp thần diệu!

Trong một chốc lát, toàn bộ thiên địa thanh ngọc đột ngột vỡ vụn. Ánh hoàng hôn cuồn cuộn một lần nữa phủ phục trên mặt đất. Lý Chu Nguy sắc mặt tĩnh lặng, dĩ nhiên đã áp sát đến trước mặt. Kim quang lấp lánh bò ngoằn ngoèo khắp cánh tay:

Đùng!

Cú đấm này như một đòn giáng mạnh vào đầu, đánh cho mặt Thiên Lang Trất găm đầy mảnh vụn bạch ngọc. Một mảng kim quang chói lọi cũng lấp lóa trước mắt gã, hòa quyện cùng mớ sắc màu hỗn loạn rực rỡ lóa mắt.

【Càn Dương Trạc】!

Đạo Linh bảo này vừa xuất hiện, trước mặt Bạch Kỳ Lân Tứ Thần Thông hiện tại, dẫu có là Ma Ha tám kiếp, luyện được đài sen Thanh Tĩnh như Thiên Lang Trất, lúc này cũng không tránh khỏi một thoáng bối rối. Lờ mờ thấy trời đất chao đảo, những cánh cổng cung điện cứ thế lần lượt mở ra…

Nguy to rồi!

Gã quá rành đó là thứ quỷ quái gì ———— 『Đế Quán Nguyên』!

Một khi sa chân vào chốn quỷ quái đó, dẫu gã có là Lượng Lực của một phương, cũng sẽ bị cắt đứt liên kết với Thích Thổ. Rơi vào nguy cơ mất mạng thực sự, ngay cả tự sát cũng chẳng mong có cơ may trốn thoát!

Gã đành phải căng tràn tinh thần, dốc toàn lực kéo Thần Thông lên cao, để cảm ứng với đài sen Thanh Tĩnh kia. Rốt cuộc cũng rùng mình một cái lạnh toát sống lưng, luồn lách thoát ra khỏi vô vàn cánh cửa bất tận đó.

Nhưng một loạt hành động này dĩ nhiên đã ngốn đi quá nhiều thời gian.

Trời đất trước mắt tối đen như mực. Một đốm hồng quang đỏ như máu đang xé gió lao vút tới từ phía chân trời. Hệt như một giọt lệ bất ngờ lăn dài, xé toạc cả bầu trời, giáng thẳng xuống đỉnh đầu gã.

Đùng!

【Tàn Dương Sát Thương Chi Quang】.

Thuật pháp này từng là chiêu bài chốt hạ nhất kích tất sát của Lý Chu Nguy ở thời kỳ Tam Thần Thông. Cùng với việc hắn vượt qua Sâm Tử, dĩ nhiên đã dần bị thay thế bởi những Thần Thông thuật pháp bá đạo hơn. Nhưng uy lực ẩn chứa trong đó tuyệt đối không thể xem nhẹ!

Luồng bạch quang do Thiên Lang Trất gọi tới nhanh chóng bị đánh tan nát. Bức bình phong tuyết ngọc bao trùm chân trời bị húc văng ra xa. Sát Thương Chi Quang này vẫn hung hăng vượt qua vầng hào quang che chở của Thích Thổ để giáng xuống! Gã rú lên một tiếng đau đớn, hai hàng huyết lệ lăn dài trên khuôn mặt bạch ngọc. Ngay sau đó, cái đầu hoàn mỹ không tì vết của gã đột ngột nổ tung tạo thành một vết lõm sâu hoắm. Sắc ngọc bên trong dĩ nhiên đã hóa thành máu đỏ tươi như chu sa.

Cho dẫu có tầng tầng lớp lớp bảo vệ, chỉ một đòn này thôi, cũng dĩ nhiên đã làm tổn thương đến căn cơ của tên Ma Ha tám kiếp này!

Suy cho cùng, thân xác của Ma Ha tám kiếp yếu ớt hơn Lý Chu Nguy rất nhiều. Mặc dù có thải quang Thích Thổ gia trì, lại thêm bạch quang che chở, Thiên Lang Trất vẫn nước mắt đầm đìa máu tươi. Nhất thời đứng sững lại, đột ngột xoay người rút tay về, đánh keng một tiếng tóm chặt lấy thanh trường đao màu đỏ như máu!

Tư Đồ Hoắc nở một nụ cười rạng rỡ.

Quả nhiên, sắc màu của Huyết Hung Lâu đang men theo kẽ ngón tay gã lan tỏa điên cuồng. Thiên Lang Trất dĩ nhiên đã rơi vào tình cảnh này, làm sao còn bận tâm được nữa? Cố sức giật mạnh thanh trường đao, phả ra một búng hỏa dục thẳng vào vị Chân Nhân trước mặt.

Nhưng Tư Đồ Hoắc toàn thân lại tỏa sáng rực rỡ kim quang.

『Kim Khứ Cố』!

Đạo Thần Thông này năm xưa nằm trong tay Lữ Phủ Nhị Thần Thông, thậm chí có thể tạm thời thoát khỏi sự khống chế của Lý Chu Nguy. Huống hồ là trong tay một vị Đại Chân Nhân? Dễ dàng hóa giải ngọn lửa này, rồi ung dung thoát thân.

Huyết lệ trên mặt Thiên Lang Trất ngày càng giàn giụa, trong mắt xẹt qua một tia bất lực và phẫn nộ.

Đây thực sự là chuyện vô phương cứu vãn. Mỗi đạo thống đều có sở trường riêng. Đạo 『Canh Kim』 một khi dĩ nhiên đã vượt qua Sâm Tử, sự kết hợp giữa 『Kim Khứ Cố』 và 『Tái Chiết Hủy』, khiến số bảo bối có thể giữ chân hắn lại càng trở nên vô cùng hiếm hoi. Chỉ cần muốn, vị Đại Chân Nhân này có thể vô số lần bất ngờ tung ra đòn tấn công chớp nhoáng, rồi lại thong dong rút lui…..

Dẫu không thể gây ra sát thương quá mức kinh hoàng, nhưng trong lúc ác chiến với Bạch Kỳ Lân, việc bị quấy nhiễu như thế này, chẳng khác nào kề dao vào cổ bất cứ lúc nào!

Giờ phút này, cho dẫu là vị Lượng Lực này cũng phải nao núng. Gã dường như đang cân nhắc giữa hiểm nguy và tổn thất, lại dường như đang rơi vào bước đường cùng. Khẽ quay đầu lại, mang theo giọng điệu khó tin thốt lên:

Ngụy Vương… Đám đông của Đại Dục Đạo… Tên nào mà chẳng đáng chết hơn Thiên Lang Trất ta? Đáng hận hơn Thiên Lang Trất ta? Dễ dàng trừ khử hơn Thiên Lang Trất ta? Đường đường là Lượng Lực, lại được Thích Thổ đích thân tiếp ứng, Ngụy Vương làm sao có thể dồn ta vào chỗ chết!

Gã thực sự không tài nào hiểu nổi. Đôi mắt ngọc phỉ thúy trừng trừng nhìn về phía xa xăm:

Ta tự thấy… Xưa nay không ân oán gì với Ngụy Vương. Cớ sao lại bỏ gần cầu xa, bỏ chỗ dễ tìm chỗ khó!

Nhưng ánh kim quang trong đêm tối lấp lánh rực rỡ, hệt như hai ngọn lửa đang bùng cháy giữa màn đêm. Giọng điệu của nam tử vô cùng hờ hững:

Thế sao……

Tiếng bước chân của hắn vang vọng khắp đất trời. Thân hình đột nhiên trở nên to lớn vĩ đại, cuộn Ô diễm cuồn cuộn che lấp cả bầu trời. Giọng nói cũng mang theo sự uy nghiêm vô hạn, mũi kích vung lên dĩ nhiên đã hóa thành một luồng ánh sáng trắng tinh khôi:

Gần thì Trấn Đao Sơn rúng động, xa thì hải đảo nhuốm máu. Chưa kể đến nạn của Từ Quốc, máu chảy thành sông… Vì Lưu Bạch, Thiên Lang Trất ngươi đáng hận. Vì Lăng Mệ, Thiên Lang Trất ngươi đáng chết. Hai vị Chân Nhân chí khí ngút trời nhưng phúc bạc, không thể tự tay lấy mạng ngươi……

Dưới đáy mắt Thiên Lang Trất hiện lên sự u ám vô bờ bến, thậm chí có phần phức tạp. Gã ngẩng đầu lên nhìn về phía cái bóng cao cao tại thượng ngự trị trong bóng tối kia. Chỉ cảm thấy giọng điệu của đối phương vang dội bên tai như sấm rền:

Ta Lý Chu Nguy… Hôm nay thay mặt hai vị tiền bối hành đạo, lấy cái đầu bạch ngọc của ngươi, tế vong hồn bách tính và anh hùng Nam Bắc dĩ nhiên đã đổ máu rơi lệ!