Chương 1036: Lòng dạ mỗi người một khác.

Tiếng quát mắng trên đỉnh trời mỗi lúc một cao hơn, Lý Chu Nguy từ trong đôi mắt rực sáng của Minh Tuệ đã nhìn thấy nguy cơ. Hắn vung trường kích ra sau, chống đỡ lấy món đồ vàng đang giáng xuống của Xích La, trong lòng bỗng sáng tỏ:

Minh Tướng và Minh Tuệ đều là người của chùa Sen, nếu người này có thể tin cậy được thì mối đe dọa có thể giảm xuống một chút, chỉ có vị tướng quân nước Triệu kia là phiền phức nhất.

Hắn bật dậy, thần thông vận chuyển, một lượng pháp lực khổng lồ rót vào linh khí. Chiếc ô Bách Mân Huyền Thạch Tán đang chao đảo trong ngọn lửa phía sau lập tức đứng vững trở lại, ngăn chặn toàn bộ hào quang đổ xuống. Tiếng kêu răng rắc vang lên, ánh sáng xanh vàng trên mặt ô nhất thời mờ đi.

Thời gian nghỉ ngơi này chỉ diễn ra trong tích tắc, Lý Chu Nguy đã cưỡi ánh trời lao vọt lên, mũi kích chỉ thẳng vào gương mặt ngựa đang ngông cuồng của Đài Tất!

Đài Tất vốn là kẻ rất trân trọng mạng sống, biết rõ có nguy hiểm nên đã sớm đề phòng hắn. Dù cách nhau rất xa, nhưng khi chạm phải mũi kích sáng loáng lạnh lẽo kia, lòng lão lập tức chùng xuống. Lão nghiến răng nghiến lợi, vội vàng thu hồi Không Tất Hàng Ma Bát, bấm quyết thi pháp, môi mấp máy niệm chú:

Sắc!

Một vệt màu sắc rực rỡ hiện lên trong tay lão, đó là một luồng hào quang vàng rực, phát ra tiếng rít chói tai trên không trung như một con chim ưng đang lao xuống.

Đài Tất những năm qua không phải không có chuẩn bị. Tuy món pháp khí phật môn dày công luyện chế đã bị mất trong biến động ở đồi Trọc Sát, khiến công sức mấy chục năm đổ sông đổ biển, nhưng lão đã kịp thời cứu vãn tổn thất, luyện thành luồng hào quang vàng rực này.

Lúc này lão tế ra, luồng hào quang biến hóa thành hàng nghìn hàng vạn tia màu sắc giữa không trung, xô bồ lao về phía Lý Chu Nguy, đâm vào pháp thân của hắn phát ra những tiếng va chạm sắc lẹm, làm bùng lên từng mảng lửa tím.

Tay!

Thế nhưng khi ánh trời của Lý Chu Nguy bốc cao, đôi mắt của Minh Tuệ trên cao đột nhiên bùng lên ngọn lửa giận dữ. Ánh mắt gã lệch đi, luồng hào quang vốn đang nã vào Bách Mân Huyền Thạch Tán khiến món linh khí này lung lay sắp đổ, nay lại không chút do dự chuyển hướng sang Lý Chu Nguy!

Trên hai vai gã mọc ra thêm hai cái đầu, ngũ quan tinh xảo, đôi mắt trợn tròn, miệng niệm chú. Một bên là cơn mưa hỗn loạn mê đắm, một bên là ánh sáng mê hoặc chồng chéo. Các luồng sáng đan xen, trút xuống mạnh mẽ nhằm trấn áp ánh trời!

Cú trấn áp này làm ánh hào quang rực rỡ khắp nơi, nhưng ngược lại càng có màu sắc mãnh liệt hơn bốc lên:

Quân Đạo Nguy!

Chiêu Quân Đạo Nguy khi xung sát có khả năng phá trừ hỗn loạn, đưa mọi thứ trở lại quỹ đạo chính xác. Cả ba đạo thuật pháp của Minh Tuệ đều đánh trúng vào điểm thần diệu đó, khiến hoa văn vàng trên mặt Lý Chu Nguy rực sáng, đôi mắt bừng lên thần thái! Việc bị nhiều người vây công lại càng giúp thiên mệnh cảm ứng, khiến Quân Đạo Nguy thăng tiến thần tốc!

Luồng ánh vàng vốn còn có thể trườn bò đôi chút trên pháp thân của hắn lập tức bị đẩy văng ra một cách thô bạo. Chỉ trong tích tắc này, mũi kích Đại Thăng rít gió lao tới, đã áp sát mặt của Đài Tất!

Đồng tử vị Ma Ha mặt ngựa này phản chiếu cơn giận cuồn cuộn, trong lòng như núi lở biển gào:

Minh… Tuệ!

Lão đương nhiên không muốn thừa nhận thuật pháp của mình vô dụng, nhưng việc Minh Tuệ kích phát Quân Đạo Nguy, khiến khả năng đưa mọi thứ về chính đạo trỗi dậy, rõ ràng đã làm thần diệu của đối phương tăng thêm một bậc. Trông thì có vẻ như là sơ suất, nhưng tâm địa ám hại thì đã hiển hiện rõ ràng!

Chùa Sen tinh thông đạo pháp, am hiểu tiên đạo hơn cả Bảy Tướng. Nếu bảo gã không biết điểm thần diệu của Minh Dương nằm ở đâu thì tuyệt đối là nói láo! Thế nhưng giữa các tu sĩ phật giáo vốn dĩ đã luôn chèn ép lẫn nhau, lão thực sự chẳng có cách nào với Minh Tuệ cả — huống chi trường kích đã đến ngay trước mắt, không còn thời gian để suy tính nữa!

Đài Tất dù sao cũng có chút bản lĩnh, lão nghiến răng, từ trong miệng đột ngột phun ra một vật.

Vật này trắng hếu như ngọc thạch phỉ thúy, hóa ra lại là một cái đầu lâu bằng ngọc. Đôi mắt sâu hoắm trống rỗng, trong miệng ngậm sấm sét điện tím, nó lao tới trước, tiếng keng vang lên khi cắn chặt lấy mũi kích lạnh lẽo!

Cây Đại Thăng rực sáng, chiêu Hiệu Phụ vận chuyển, một bóng hình trường kích sáng loáng nhảy vọt tới, như tia chớp giáng xuống đầu ngựa của lão.

Ầm vang!

Ánh trời và lửa tím nổ tung, thân hình vàng khổng lồ lùi lại vài bước, khom người suýt chút nữa ngã nhào. Trường kích lập tức thu về, nhưng lại thấy ngọn lửa đỏ cuồn cuộn từ hư không ập tới, một lần nữa móc chặt lấy cây kích cong, khiến nó khựng lại.

Keng!

Bên hông Lý Chu Nguy trong nháy mắt tỏa ánh sáng vạn trượng. Chẳng biết từ lúc nào một cây bảo chử kim cương bằng phỉ thúy có khắc kinh văn Phạn đã lặng lẽ nhảy ra, ẩn giấu trong lớp lớp bảo quang, đột ngột giáng xuống không một tiếng động!

Chính là Minh Tướng, người có tu vi cao nhất ở đây ra tay.

Mối mâu thuẫn giữa sư đệ mình và Đài Tất, Minh Tướng tự nhiên nhìn thấu rõ màng màng. Dù không biết vì sao hai người lại kết oán, nhưng giúp người nhà chứ không giúp người ngoài, Minh Tướng rõ ràng có thể ra tay chặn cây kích này để khiến Lý Chu Nguy rơi vào thế bị động hơn, nhưng gã vẫn cố tình đợi Đài Tất trúng một kích rồi mới ra tay, lại còn chọn cách sát thương tấn công!

Nhưng chính sự xuất hiện của cây bảo chử kim cương phỉ thúy này đã làm sắc mặt Minh Tuệ biến đổi, thầm kêu không ổn.

Đôi mắt vàng của Lý Chu Nguy dao động, hắn cũng nhìn thấy rất rõ ràng. Vật này trông thì bình thường nhưng lại khiến hắn nghiêm sắc mặt, nghiêng mình né tránh, đồng thời dùng trường kích để đỡ, rồi quay đầu rực sáng chiêu Thượng Diệu Phục Quang giữa chân mày.

Thượng Diệu Phục Quang tu luyện nhiều năm, uy lực đã dần tiến sát tới cực hạn mà thuật này có thể đạt tới, soi chiếu khiến đất trời bàng hoàng. Thế nhưng Minh Tướng trên bầu trời lại chắp tay ngồi kiết già, lòng bàn tay trái hướng lên đưa sát cằm, lòng bàn tay phải hướng xuống che lấy thắt lưng, hơi nghiêng mình ngâm nga:

Ba lần chịu ba độc, luân thường phải cúi đầu, tự thiêu đốt thiện căn, thánh nhân chẳng cứu độ.

Trong phút chốc có ánh sáng đất Phật rọi xuống, từng giọt cam lộ rơi lả tả. Thượng Diệu Phục Quang như gặp phải muôn vàn trở ngại, màu sắc tan biến, phân tán lệch đi năm phương. Cây bảo chử kim cương tắm mình trong ánh sáng Minh Dương mà thoát thân được, chỉ hơi khựng lại một chút rồi vẫn mang theo hào quang rực rỡ giáng xuống, đập mạnh một tiếng keng!

Đạo hạnh quả thực cao, chùa Sen tinh thông cả tiên lẫn phật không phải là lời nói suông! E rằng món đồ vàng này cũng không hề yếu chút nào!

Lý Chu Nguy chỉ mới thấy chiêu này đã thầm kinh ngạc. Hắn giơ cao trường kích, đành phải đón đỡ trực diện cây bảo chử kim cương kia.

Keng!

Trên lưỡi kích sáng loáng bùng lên một mảng tia lửa, cán kích đột ngột cong lại như đang gánh cả một ngọn núi vạn trượng. Trên bảo chử kim cương hiện ra vô số kinh văn, tỏa ra bốn phương như những ảo ảnh.

Bảo chử kim cương rõ ràng là thứ chuyên dùng để trấn áp pháp khí, đã tích tụ sức mạnh từ lâu, uy năng vô cùng đáng sợ. Thế nhưng cùng lúc đó, những hoa văn vàng trên mặt Lý Chu Nguy đột nhiên rực sáng, màu sắc trong đôi mắt chuyển từ vàng thẫm sang vàng ròng.





Quân Đạo Nguy cảm ứng!

Theo số lượng kẻ thù ra tay đột ngột tăng lên, mệnh mệnh Bạch Lân gia trì, cảm ứng Quân Đạo Nguy, uy năng của thần thông pháp thân này tăng vọt với tốc độ cực nhanh, tăng thêm năm phần so với mức tối đa, khiến trên người hắn bùng cháy ánh trời rực rỡ!

Đà xông tới của Lý Chu Nguy vốn bị bảo chử kim cương đánh chặn, chưa kịp trỗi dậy đã bị dập tắt, nhưng giờ đây hắn chỉ dùng một tay giữ chặt cây Đại Thăng, tay kia nhanh như chớp giơ lên quét ngang một cái, tóm gọn lấy viên kim châu mà Ngũ Mục vừa điều khiển bay tới. Luồng hào quang sắc lẹm đó khựng lại ngay tức khắc, chỉ cách mặt hắn chưa đầy một tấc, rồi bị hắn bóp tan tành!

Chít chít…

Viên kim châu này vẫn còn linh tính, bị bóp trong lòng bàn tay hắn kêu răng rắc, không ngừng vùng vẫy muốn thoát ra. Nhưng Lý Chu Nguy không hề lộ vẻ đắc ý, sắc mặt ngày càng sa sầm.

Ầm vang!

Cùng lúc đó, mây đen trên trời cuồn cuộn, sấm sét tím từ trên cao giáng xuống, suýt chút nữa đã đánh rơi luồng hào quang mà Đài Tất đang ẩn giấu trong bóng tối, làm Minh Tuệ thầm thở phào nhẹ nhõm:

Cũng có chuẩn bị cả rồi…

Lý Chu Nguy đến nay vẫn chưa dùng tới linh bảo quan trọng nhất và chiêu Yết Thiên Môn, rõ ràng là đã hiểu được ám chỉ của mình, vẫn đang chuẩn bị ứng phó với Công Tôn Bi. Chỉ có điều Lý Hy Minh mãi không hiện thân, tu sĩ của triều đình nước Tống cũng chưa tới, mà đám tu sĩ này đâu phải hạng vừa!

Quả nhiên, Lý Chu Nguy vừa đối phó xong Minh Tướng ở bên trái, thì Xích La đã mang theo khí thế hung hãn cầm kiếm hiện hình, đột ngột chém xuống. Các vị Ma Ha đều không phải hạng dễ đối phó, dù pháp thân của hắn có cường hãn đến đâu, thì trong một thời gian ngắn cũng buộc phải bị các món đồ vàng và thuật pháp của họ khóa chặt giữa không trung!

Thanh kiếm vàng đỏ của Xích La chém mạnh xuống, nhưng thần thông khắp người Lý Chu Nguy vẫn đang sôi sục. Pháp lực hùng hậu và đạo hạnh phi phàm của hắn cùng dồn vào một chỗ. Quân Đạo Nguy cảm ứng, vậy mà giữa vòng vây hào quang dày đặc, hắn đã thu hồi được Bách Mân Huyền Thạch Tán, vừa kịp lúc chắn ngang trước mặt!

Keng!

Lọt vào tai là một tiếng va chạm kim loại cực kỳ thanh thúy, giống như có vật gì đó vàng rực lướt qua. Không trung vang lên tiếng ù ù, khiến đám tu sĩ phật giáo đồng loạt nghẹt thở, hoa mắt chóng mặt.

Phụt!

Đó là tiếng nôn ra máu của Xích La.

Ngũ Mục cảm thấy da đầu tê rại, trong lòng kinh hãi:

Vòng Càn Dương xuất hiện rồi!

Xích La đứng đối diện không ngờ Lý Chu Nguy vừa bị liên thủ khóa chặt, mới giao thủ vài hiệp đã đột ngột bùng phát, uy năng của thần thông lớn đến mức vô lý. Một luồng hơi lạnh xộc thẳng vào mũi, thế giới trước mắt trong phút chốc vỡ tan tành thành muôn vàn mảnh vụn, đầu đau như búa bổ.

Lý Chu Nguy đã buông tay từ sớm, cây Đại Thăng đột ngột căng thẳng, nổ tung ra một vùng ánh trời vụn vỡ. Lòng bàn tay vững chãi của hắn giờ đây trống không, mặc cho viên kim châu tỏa hào quang vạn trượng, thậm chí mặc kệ linh khí bị Minh Tướng áp chế, hắn dấy lên khí thế xung sát, bất chấp tất cả đưa bàn tay lớn ra tóm lấy cổ Xích La!

Trong khoảnh khắc đó, chỉ có viên kim châu của Ngũ Mục là ở ngay sát bên, có khả năng cứu viện trong nháy mắt!

Thế nhưng đôi mắt vị quân Liên Mẫn này hơi cụp xuống, lão không hề điều khiển kim châu tới cứu, nhưng cũng không dám ngồi yên không làm gì. Trong mắt lão bùng lên tia sáng tham lam, ngón tay cái gõ nhẹ vào đốt ngón tay rồi đẩy một cái, thân hình hóa thành ánh sáng lúc tụ lúc tan, vậy mà lại cảm ứng với viên kim châu kia. Nhờ vật đó mà lão hiện thân bên cạnh Lý Chu Nguy, hai lòng bàn tay chắp lại, chỉ thẳng vào chiếc ô Bách Mân Huyền Thạch Tán đang mất sạch pháp lực và đơn độc giữa không trung, định thừa cơ hỗn loạn mà trấn áp đoạt lấy vật này!

Thế nhưng ánh sáng giữa chân mày Lý Chu Nguy đã chuyển thành bóng tối, một khoảnh khắc hào quang rực rỡ, vô số luồng ánh sáng vàng đen phun trào, trong phút chốc nhấn chìm mọi màu sắc xung quanh.

Đế Kỳ Quang!

Gào!

Tiếng kêu thảm thiết đầu tiên vang lên tự nhiên là của Xích La. Bị Vòng Càn Dương đánh trúng một đòn như vậy, lão có thể nói là hồn siêu phách lạc, trời đất tối sầm. Minh Tuệ ở bên cạnh thì âm thầm lén lút thả Bách Mân Huyền Thạch Tán ra, Ngũ Mục vì lợi nhuận làm mờ mắt nên đuổi theo đoạt ô, kết quả không một ai cứu giúp lão!

Bàn tay sắt tóm chặt lấy Xích La, luồng ánh sáng vàng đen từ mặt lão quét xuống. Cái đầu đỏ rực kia trong phút chốc vằn vện vô số dấu vết. Cùng với lực bóp từ bàn tay, ngay lập tức vang lên tiếng lưu ly vỡ vụn.

Rắc!

Con ngươi như lưu ly của Xích La bị ngón tay cái ấn vào, nổ tung trước tiên. Mà bàn tay đang bóp chặt trên mặt lão dường như đang phóng đại cực nhanh, các đốt ngón tay thô kệch, móng vuốt sắc nhọn, lổm nhổm mọc ra vô số lớp vảy dữ tợn, tự dưng tăng thêm ba phần uy năng!

Ầm vang!

Linh bảo đánh tan thần trí đi trước, Đế Kỳ Quang trút xuống đi sau, Quân Đạo Nguy đã phát huy tới mười lăm phần sức mạnh. Dù Xích La có ngồi dưới tòa sen vàng, pháp thân đã tôi luyện mấy trăm năm, thì cái đầu đó lúc này cũng chẳng khác gì đồ lưu ly bình thường, nổ tung tan xác!

Xào xạc…

Cát bay và mảnh lưu ly cuồn cuộn rơi rụng từ trên trời. Pháp thân tu sĩ phật giáo vốn không có điểm yếu, cái xác không đầu của Xích La bùng cháy ngọn lửa rực rỡ, tứ chi và xương cốt đều đã bị sức mạnh Dương Cực của Đế Kỳ Quang xâm chiếm. Hai tay vẫn đang cố đẩy cánh tay của Lý Chu Nguy, vị quân Liên Mẫn này đã kinh hãi và giận dữ đến cực điểm, nhưng chỉ có thể cảm nhận rõ rệt pháp thân của mình đang vỡ vụn!

Ngũ Mục sợ đến mức hồn xiêu phách lạc, nhưng vì đã lỡ đóng vai tham lam nên không dám buông thứ đồ trong tay ra. Lão chỉ biết ôm chặt lấy chiếc ô đó mà hối hả lùi lại, lòng kinh hãi:

Trời đất ơi! Đáng sợ quá đi mất!

Lão chạy thục mạng, trong lòng bị sự quyết đoán bạo ngược của Ngụy Vương làm cho khiếp sợ, luôn miệng lẩm bẩm:

Phật tổ trên cao… Tiên tôn trên cao… Người nhà cả mà… người nhà cả thôi!

Thế nhưng Lý Chu Nguy chẳng bận tâm đến lão. Ngay khoảnh khắc bóp nát pháp thân Xích La, hắn không hề do dự mà đột ngột xoay người lại. Xích La đã bị Đế Kỳ Quang xâm chiếm toàn thân, pháp thân coi như bỏ đi, nhưng Lý Chu Nguy không phải không phải trả giá — vừa rồi hắn buông tay khỏi cây Đại Thăng, lúc này binh khí đã bị bảo chử kim cương trấn áp. Đuôi kích run rẩy, bị thần thông của hắn lôi kéo nhảy nhót không ngừng cố gắng thoát ra, nhưng luồng hào quang kia lại càng ép càng chặt. Hắn không những không có thời gian nghỉ ngơi, mà chỉ cần lơ là một chút, tiên cơ khó khăn lắm mới giành được chắc chắn sẽ bị dâng tặng cho kẻ khác!

Quân Đạo Nguy vận chuyển, chống đỡ các thuật pháp của Đài Tất, cuối cùng cũng giúp hắn một tay tóm được đuôi kích. Thế nhưng Minh Tướng vốn là vị Ma Ha mạnh nhất ở đây, phản ứng cũng không hề chậm. Gã thậm chí không thèm liếc nhìn Xích La lấy một cái, trong lòng rõ ràng đã nhắm vào cây Đại Thăng, sao có thể để hắn có cơ hội đoạt lại? Hào quang phỉ thúy nhanh chóng khép lại, rốt cuộc vẫn làm Lý Chu Nguy chậm mất một nhịp, sắc xanh bao phủ khiến cả cây trường kích gần như không thể nhúc nhích.

Chứng kiến cảnh tượng này, Minh Tuệ trong lòng kêu cha gọi mẹ, nước mắt muốn trào ra:

Sư huynh ơi… sư huynh! Anh có hiểu thế nào là nương tay không hả! Anh làm thế này là muốn lấy mạng em và sư phụ đấy!

Nhưng chuyện này không thể trách Minh Tướng. Chuyện trên hồ hai thầy trò gã không dám kể với Minh Tướng, chỉ tìm cách nói dối để lấp liếm rằng mục tiêu là tiêu hao thực lực của các tu sĩ phật giáo khác để kiếm chác một món. Minh Tướng tự nhiên là muốn kiếm một mẻ thật lớn, sao có thể bỏ qua cây Đại Thăng cho được!

Trong đôi mắt Lý Chu Nguy thoáng hiện một tia nuối tiếc nhưng không có gì quá bất ngờ. Hắn gồng mình chịu đựng thuật pháp của Ngũ Mục và Minh Tuệ, một tay đột ngột phát lực, đôi mắt vàng rực sáng nhìn chằm chằm vào cây bảo chử kim cương!

Phụt!

Dù hai người kia có nương tay đến đâu thì cú đánh trực diện này cũng không thể là giả. Gương mặt Lý Chu Nguy thoáng ửng hồng, pháp lực trong người hoàn thành việc bàn giao một cách nghẹt thở. Cái bóng vàng rực rỡ lại hiện lên, va chạm mạnh mẽ vào cây bảo chử.

Keng!

Bảo chử kim cương dù lợi hại đến đâu cũng không thể sánh bằng Vòng Càn Dương. Nó phát ra một tiếng rền rĩ, giống như bị tát một bạt tai thật mạnh, bật nẩy lên cao. Luồng hào quang phỉ thúy đang trấn áp trường kích mất đi sự chi viện nên nhanh chóng suy yếu. Thế nhưng lại có một người hiện thân từ giữa không trung, tay cầm bát tím chờ đợi đã lâu, cuối cùng cũng chụp lấy món linh bảo vừa mới hết đà kia!

Chính là Đài Tất!

Kẻ này vốn từ tu sĩ chính phái chuyển sang phật giáo, gian xảo vô cùng, lại hiểu rõ tu sĩ chính phái nhất. Lão đã tính toán chuẩn xác thời khắc này, dốc hết sức bình sinh rót pháp lực vào Không Tất Hàng Ma Bát trong tay, linh thức trong cõi hư vô thôi thúc mãnh liệt:

Tướng quân Công Tôn, thời cơ tốt đã tới!

Cảnh tượng này lọt vào mắt Minh Tuệ, làm lòng gã chùng xuống, kinh hãi tột độ, đột nhiên nảy sinh một suy đoán đáng sợ:

Lý Hy Minh sao vẫn chưa ra tay? Chẳng lẽ… không có ở đây sao?