Chương 1317: Thiên Tượng.

Trời dần về chiều, suối núi róc rách, rừng cây nhuộm sắc màu. Giữa muôn vàn ngọn núi bao quanh, có một tòa đại thành sừng sững, bốn phía cổ kính, nhìn bề ngoài có vẻ không có gì đặc sắc nhưng mọi chi tiết đều được chăm chút kỹ lưỡng, linh khí cực kỳ nồng đậm. Trong các ngõ phố thưa thớt bóng người, thỉnh thoảng có một vài ông lão vội vã đi qua, hơi thở thâm trầm kín đáo, tuyệt đối không phải người thường.

Nơi này chính là Thuần Thành thuộc quận Cốc.

Quận Cốc từ xưa đã là trung tâm của thiên hạ, thuở tiên đạo hưng thịnh, nơi đây lại càng là nơi hội tụ tinh hoa của toàn thế gian. Vòng ngoài thiết lập một quận gồm hai mươi mốt thành, do Thái Thúc Khuông Di phân định năm xưa. Ở trung tâm nhất, mười bảy ngọn núi vây quanh, ôm lấy một tòa đại thành — nơi đây từng là hành cung của Nhân Hoàng!

Tiếc thay năm xưa Tí Huyền chứng đạo, dấy lên một phen gió tanh mưa máu. Vị Ma Tổ đầu tiên, đại nhân vật trảm dưỡng thành tôn này đã đánh cho thiên hạ chư gia tan tác phiêu dạt, cũng dỡ bỏ luôn hành cung này. Về sau, các gia tộc trở về đã xây dựng lại một tòa thành nhỏ tại đây.

Vị tu sĩ dẫn dắt các gia tộc trở về có đạo hiệu là Đạo Thuần, sau này chính là Đạo Thuần chân quân của nhánh Thanh Huyền. Các gia tộc cảm ân tiên đức, dựa dẫm vào tiên uy, nên gọi tòa thành này là [Thuần Thành].

Các nhà đều có bí cảnh động thiên để thu nạp tộc nhân, chỉ cho phép những người tu hành có thành tựu mới được ra ngoài tới đây. Thế nên trong tòa thành nhỏ bé này lại không có lấy một ai tu vi tầm thường. Con đường lát đá trên phố dùng gạch xanh cổ kính được nung từ bảo thổ, ngói nhà đen kịt giản dị nhưng thực chất được đúc từ ô kim. Từ những lá cờ bay phấp phới trong ngõ nhỏ đến cây cối giữa rừng núi đều mang một quầng sáng màu sắc thanh khiết.

Thế nhưng giữa bầu không khí tường hòa ấy, lại có một luồng hào quang từ phía Tây bay tới, dáng vẻ khá hoảng hốt. Luồng sáng lượn một vòng trong thành rồi đáp xuống ngọn núi bên cạnh, tìm đến một hồ nước nhỏ giữa rừng cây rậm rạp, hướng về phía ngôi đình nhỏ bên hồ.

Trong đình có hai người đang ngồi. Người bên trái khoác áo gai, lưng khòm, trông tuổi tác đã rất lớn. Người bên phải trẻ hơn một chút, cả hai đang lặng lẽ đối cờ. Bên ngoài đình còn đứng hai người: một người diện mạo dũng mãnh, chắp tay đứng đó, vẻ mặt đầy nôn nóng; người còn lại cực kỳ trẻ trung, trông có vẻ rất tự tại.

Thấy Khương Đại đáp xuống, người dũng mãnh bước tới trước, ánh mắt nghiêm nghị:

Quả thực là… Ngụy Vương?

Phía Tây đánh nhau long trời lở đất, phía Đông thấy nhiều thần thông như vậy nhất định là đã nhận ra điều gì. Khương Đại chỉ đáp:

Bẩm thúc phụ… chính là hắn…

Người đứng trước mặt gã chính là Khương Phụ Võng!

Vị tướng quân đầy thủ đoạn này mặt đầy nghiêm trọng, ngửi thấy mùi nguy hiểm. Đang định hỏi thêm, ánh mắt Khương Đại đã tràn ngập vẻ khó tin, kinh hãi nói:

Hắn đã là Đại Chân Nhân rồi!

Câu nói này như một tảng đá lớn ném xuống hồ nước, luồng hơi thở vốn tĩnh lặng trong đình bắt đầu dao động. Chỉ thấy một người trong đó buông quân cờ trong tay xuống, thở dài:

Chung quy vẫn là Thiên Hà cao tay hơn một chiêu!

Người đối kỳ với ông ta không đáp lời, chỉ cầm quân cờ im lặng. Phía dưới, Khương Phụ Võng nín thở một lát, nghiến răng nói:

Quả nhiên! Ta đã tự hỏi 『Đế Quan Nguyên』 kia từ đâu mà có!

Ông ta không chút do dự, cảm giác bất an trong lòng ngày càng nồng đậm, hỏi:

Kiều Tam Nghi đâu?

Khương Đại cũng mặt mày đầy bất an, cúi đầu nói:

Ông ta bị người ta dùng một đạo linh hỏa dụ ra ngoài… Vãn bối vốn định tiến lên cứu viện, nhưng lại bị Lý Giáng Thiên kia chặn lại. Chẳng bao lâu sau, sự thần diệu của 『Đế Quan Nguyên』 hiển hiện… Thấy cục diện không ổn, vãn bối lập tức rút lui.

Khương Phụ Võng nghe vậy sắc mặt khó coi, nói:

Lý Giáng Thiên? 『Thụ Phủ Đỉnh』 của ngươi đã thành, hắn mà chặn được ngươi?

Khương Đại chỉ có thể cúi đầu đáp:

Hắn có một món bảo vật hồ lô, rất lợi hại…

Khương Phụ Võng cũng không rảnh để nghe gã giải thích thêm, chắp tay rảo bước dưới đình một lát rồi khẳng định:

Kiều Tam Nghi hàng rồi!

Khương Đại ngẩng đầu lên, định nói lại thôi, nhưng thấy người đàn ông trước mặt lộ vẻ căm ghét, nói:

Chuyện này rắc rối rồi đây!

Năm đó Bàng Dị đưa ra hạ sách này, ta đã khuyên lão chân nhân rằng nhất định sẽ có hậu họa. Nhưng họ lại đè nén chuyện đó xuống không nhắc tới, khiến Tam Nghi ôm hận trong lòng. Như thế cũng đành, họ lại còn bài xích lão, bảo lão về trấn giữ Tuyển Thành…

Ông ta cấp thiết nói:

Lão vốn đã có bất mãn với quận, nay đầu hàng dưới trướng Minh Dương, ngoại trừ mấy nhà chúng ta ngày thường đối đãi tốt với lão, thì những người khác lão làm sao nể mặt cho được!

Khương huynh nói vậy là sai rồi.

Chàng thanh niên bên cạnh gã lên tiếng, cười nói:

Tên họ Kiều đó vốn dĩ vô liêm sỉ và tham lam. Ở lại trong thành, người này lão muốn mắng một câu, người kia lão lại muốn cãi một miệng, ai nấy đều không ưa lão. Trấn giữ Tuyển Thành là do chính lão yêu cầu, rõ ràng là muốn canh giữ tông tộc mình để chuẩn bị đầu hàng Minh Dương. Tâm đã phản rồi, làm sao mà canh chừng cho nổi?

Nếu không, ngày thường lão tự phụ là thông minh hơn người, làm sao chỉ một đạo linh hỏa cỏn con lại khiến lão rơi vào bẫy được?

Khương Phụ Võng bị lời của gã chặn họng, lạnh lùng liếc gã một cái, trong lòng thầm chửi:

Bàng Dị nhà ngươi chẳng lẽ không thể sai người khác đi trấn giữ, giữ lão ở lại trong quận? Đợi khi Tuyển Thành mất đi, chẳng phải vừa hay có thể phái lão đi thu hồi sao? Vì cơ nghiệp của chính mình, lão sao có thể không dốc sức?

Nhưng đây là đạo dùng binh chứ không phải cách đối xử với người. Khương Phụ Võng và Kiều gia coi như có chút giao tình, nên không nói ra miệng để tránh đắc tội người khác, chỉ im lặng quay mặt đi hướng khác.

Chàng thanh niên lúc này mới quay lên phía trên, cười nói:

Hai vị đại nhân, Tuyển Thành tuy là cửa ngõ, nhưng qua khỏi Tuyển Thành vẫn còn hai cửa ải Vận và Bộc, không cần lo lắng quá mức. Chỉ cần chặn hắn ở ngoài quan ải, bố trí nhân thủ ở phía Bắc chặn con đường đi vòng của hắn. Lại rút những người ở phía Đông Ngụy quận về, hắn đi vòng về phía Đông vì không muốn giao chiến với Yến quốc, chúng ta liền ép hắn chỉ có thể tiếp giáp với Yến quốc. Đến lúc đó Từ Bi đạo chẳng lẽ có thể ngồi yên không quản sao?

Bàng Dị thản nhiên nói:

Lý Chu Nguy nhanh chóng chiếm được Tuyển Thành, nhìn thì như là xuất kỳ bất ý, nhưng thực chất là đưa binh vào nơi hiểm địa mà không tự biết.

Khương Phụ Võng dù không thích việc gã vứt bỏ Kiều Văn Lưu như chiếc giày rách, nhưng cũng phải thừa nhận đối sách của gã khá hoàn mỹ. Nhất thời im lặng, lại thấy ông lão xua tay nói:

Ngươi lui xuống trước đi.

Bàng Dị sắc mặt không đổi, hành lễ cáo lui. Khương Đại liếc nhìn thúc phụ rồi cũng cùng lui xuống. Bên hồ chỉ còn lại ba người. Khương Phụ Võng nghe ông lão nói:

Phụ Võng, phái Bàng Dị hướng về phía Tây chống lại Ngụy Vương, ngươi thấy thế nào?

Khương Phụ Võng hành lễ, dù không ưa kẻ vừa rồi nhưng vẫn nói:

Bàng chân nhân đa mưu, nhưng trọng tư lợi mà nhẹ công nghĩa. Nếu đại nhân nhất định phái gã đi, phải cân nhắc kỹ lưỡng nhân選 đi cùng…

Ông lão hỏi:

So với Thích Lãm Yến thì thế nào?

Khương Phụ Võng im lặng hồi lâu rồi đáp:

Mưu mẹo có thừa mà dũng cảm không đủ. Hơn nữa, Thích Lãm Yến năm đó trong đấu pháp thần thông ít nhất còn chặn được Ngụy Vương… Còn Bàng đạo hữu…

Ông ta khựng lại một chút, nói thẳng thắn:

Ngụy Vương hiện nay… dù Thích Lãm Yến có sống lại, chỉ với ba đạo Giác Mộc kia, đứng trước mặt hắn cũng khó mà đứng vững, huống chi là Bàng đạo hữu?

Ông lão bật cười:

Đã có sự thiếu hụt, mà Ngụy Vương lại ngày càng cường thịnh hơn xưa, làm sao gã chặn nổi? Ngươi đã nói muốn chặn được hắn thì phải để Đại Chân Nhân ra mặt rồi.

Khương Phụ Võng trịnh trọng gật đầu.

Ông lão hỏi:

Hiện nay vị đạo hữu nào đang ở trong thành?

Khương Phụ Võng dường như đã nghĩ đến chuyện này trong lúc suy tư ngắn ngủi vừa rồi, nhẹ giọng đáp:

Thượng Quan tiền bối vì tìm kiếm một phần [Ngưỡng Hoa Nguyệt Mạch] nên đang tu hành dưới núi. Đường chân nhân cũng đã ra ngoài đi du ngoạn Đông Hải rồi. Còn có… còn có Cố chân nhân, ông ấy vẫn còn chút nhã hứng, đang tu hành trong [Văn Hoành Cư]…

Ông lão trầm giọng cười nói:

Vậy thì để Cố U đi, thấy thế nào?

Hai chữ cuối cùng của ông lão không phải hỏi tiểu bối dưới đài, mà là hỏi người đàn ông đang ngồi ở phía đối diện bàn cờ, từ đầu đến cuối không nói một lời, tay cầm quân cờ trắng lặng lẽ lắng nghe.

Người này dáng vẻ trung niên, lông mày kiếm mắt sáng, mặt rộng vai dày, đạo bào vàng trắng xen kẽ. Bàn tay trắng trẻo dày dặn cầm quân cờ trắng, nghe lời nói mới ngẩng đầu lên.

Trong nháy mắt, một quầng hào quang màu vàng mờ ảo bao trùm xuống, bao phủ ngôi đình nhỏ này. Dù là Thái Hư hay hiện thế, dường như đều bị cắt rời trong tích tắc. Ông ta cười nói:

Cù tiền bối sắp xếp thế nào là việc của tiền bối, không cần hỏi Quán Di.

Ông lão lắc đầu cười nói:

Làm sao có thể không hỏi?

Người trung niên này nói:

Quán Di lần này tới không phải vì chuyện Minh Dương, thực chất là đi từ gần Đại Lăng Xuyên tới, đến ngồi trấn trên sông, mời Cù tiền bối cùng ta đi đến một nơi để trấn áp.

Ồ?

Cù lão chân nhân hỏi:

Nơi nào?

Ông ta đáp:

Tuyển Thành.

Nụ cười trên mặt ông lão cuối cùng cũng đông cứng lại, ánh mắt thêm vài phần thận trọng, nhẹ giọng hỏi:

Không biết có điều gì sai bảo?

Diêu Quán Di ngẩng đầu lên, tùy ý nói:

Lão chân nhân có điều chưa biết, mấy ngày trước trên biển Hợp Thiên sóng to gió lớn, mấy tên long tử long tôn cưỡi giá vào nội hải, băng qua mặt biển, theo dòng sông đi về phía Tây. Mấy ngày trước đã đến địa phận Tề địa, tính toán ngày tháng, rất nhanh sẽ đi về phía Tây!

Cù lão chân nhân kinh hãi nói:

Là vì biến cố ở Đại Lăng?!

Không phải.

Diêu Quán Di nụ cười kỳ lạ, nói:

Là tới để gặp hắn.

Cù lão chân nhân lúc đầu sững sờ, nhanh chóng phản ứng lại xem ai đang ở Tuyển Thành, cuối cùng trầm ngâm không thôi. Thấy Diêu Quán Di thản nhiên nói:

Cù tiền bối, Hà chức của Bắc Gia vốn ở Tế Thủy. Nếu chiếm lấy vị trí chủ đạo, Đại Hà sẽ đoạt lấy Tế. Tế Thủy hiện nay chỉ còn lại một nhánh sông dưới đáy này, còn phải hội vào Đại Hà. Thực ra không chỉ Tế Thủy, Đại Hà vốn cũng là địa giới của Ngài đi lại, chỉ là Ngài không dám tới mà thôi.

Cù chân nhân được ông ta nhắc nhở, một hồi lâu sau mới nói:

Dù nói Hà chức của Bắc Gia ở Tế Thủy, hắn quả thực có thể theo dòng sông vào trong biển, năm đó Phương Đông Điền Nghiệp, Phương Đông Tại Thất đều tranh đoạt đi thủy như vậy — nhưng ngày thường hoàn toàn sẽ không tới, lần này là… muốn…

Nay phái mấy tên long tử long tôn tới, tự nhiên là muốn gặp Kỳ Lân, cũng chỉ dám ở Tế Thủy.

Lời nói của Diêu Quán Di rõ ràng khiến Cù lão chân nhân rơi vào im lặng một hồi, sau đó mới nói:

Chuyện Ly duệ  vào châu không phải chuyện nhỏ, cũng hèn chi phải để đại nhân trông coi.

Haiz.

Diêu Quán Di lắc đầu nói:

Thực ra cũng chỉ là chút chuyện đó thôi. Không ở Đông Hải, mà lại đến ngay dưới mí mắt trên núi của ta để làm, chẳng qua là thăm dò. Ta suy đi tính lại, đây dù sao cũng là chuyện dưới núi, lại liên quan đến Minh Dương, sự can thiệp của ta trước sau đã đủ nhiều rồi. Nếu nhất thời ra tay, không chừng lại khiến người trong Đông Mục Thiên không vui.

Nghĩ tới Tuyển Thành vốn là đạo trường năm xưa của Bảo Thổ chân quân, nên liền nghĩ tới đạo quỹ Linh Bảo — vốn dĩ nên đi cầu Vương Tử Nha sư thúc.

Ông ta khựng lại một giây, mắt hiện lên một tia tiếc nuối, nói:

Nhưng chuyện không may, Vương sư thúc năm xưa đã trở về động thiên, mang theo [Thanh Nha Hoa Chi] của đạo Quan Hóa cho vị đại nhân kia, để vị đại nhân đó quán tưởng. Thế nên mấy năm nay động thiên cũng đóng cửa rồi, không có lấy nửa điểm tin tức, đành làm phiền lão gia tử ra tay vậy.

Cù lão chân nhân còn chưa kịp nói gì, đã thấy Diêu Quán Di hành lễ giữa hư không, lấy từ trong Thái Hư ra một cuộn tranh, nâng trên tay. Điều này khiến biểu cảm bình tĩnh trên mặt ông lão lập tức vỡ vụn, giống hệt như Đại Chân Nhân nhà Thác Bạt năm xưa, nhảy dựng lên quỳ sụp xuống đất, vừa kinh hãi vừa sợ hãi nói:

Sao lại đến mức này! Sao lại đến mức này!

Diêu Quán Di không hề ngạc nhiên, chỉ bật cười nói:

Lão gia tử hiểu lầm rồi!

Ông ta đỡ ông lão dậy, hai tay giao cuộn tranh vào tay ông lão, bảo ông lão mở ra xem. Ông lão hồn vía chưa định, mở tranh ra nhìn.

Chỉ thấy trên cuộn tranh vẽ một cảnh kỳ lạ: tiên sơn mờ ảo tận mây xanh, phía dưới sừng sững một gác lâu, hoa văn vô số, tiên gia đi lại, hết mực thần diệu. Điều này khiến ông lão vừa nhìn đã lọt vào sự trầm tư vô tận, đạo hạnh tu vi đã ngưng trệ không biết bao nhiêu năm lập tức có cảm giác bừng sáng thoát khỏi bế tắc!

Ông lão khó lòng rời mắt, chỉ chậm rãi nhìn xuống phía dưới, phát hiện bên dưới còn viết dòng đề tặng:

[Cù Thiên Tượng của Thông Huyền Cung, tặng Ngu huynh]

Đột nhiên, một luồng hào quang Bảo Thổ nồng đậm vọt thẳng lên trời, dường như muốn kết nối với quả vị Bảo Thổ u minh giữa thiên địa, giáng xuống muôn vàn sự thần diệu, khiến sắt đá nở hoa, đất huyền sinh sôi, đất màu vạn dặm, muôn vàn kho báu ẩn giấu!

Cù lão chân nhân vừa mới đứng dậy, hai đầu gối nhũn ra, phịch một tiếng lại quỳ xuống. Đôi môi run rẩy, nhìn chằm chằm hồi lâu mà không nói nên lời. Không biết qua bao lâu, mới thấy ông ta vừa mừng vừa sợ nói:

Hóa ra là bút tích của Tổ sư!

Vật này chính là bút tích năm xưa của Tu Tướng — vị Trưởng Dưỡng Khâm Diệu Phồn Bảo Chân Quân!

Hai người hành lễ thắp hương, giao nhận bức tranh này. Ông lão như có được chí bảo, vừa cung kính vừa yêu thích nâng niu giữa hai bàn tay. Diêu Quán Di cười nói:

Đại nhân nhà ta từ lâu đã suy nghĩ về việc Bảo Thổ vốn ở vị trí cao, nhưng truyền thừa ngày càng thưa thớt. Dù nói là cực kỳ phù hợp với đại nghĩa Thông Huyền của ta, nhưng trái lại không có đạo thống nhân gian ra hồn, bị lũ phương sĩ huyền ngoại chín dòng  mạo danh, thế nên trong lòng không vui — đặc biệt bảo ta lấy vật này ra tặng cho Cù tiền bối!

Ông ta cũng không nói rõ là vị phương sĩ huyền ngoại chín dòng nào, nhưng khiến Cù lão chân nhân gật đầu liên tục, dường như cũng sớm có điều tiếng rồi. Diêu Quán Di nhìn dáng vẻ không kìm nén được của đối phương, trịnh trọng nói:

Có vật này, đại đạo đời này của tiền bối có thể cầu được viên mãn. Huống hồ vật này là Bảo Thổ chi đạo chính thống nhất nhân gian, lại càng có thể dựa vào vật này để khai tông lập phái, để lại truyền thừa, kế thừa di nguyện của tiền bối… Không cần phải… ăn nhờ ở đậu nữa…

Lời nói của Diêu Quán Di mỗi một câu đều nện vào tim ông lão. Ông lão nhất thời nước mắt không ngừng, gật đầu lia lịa, nâng bảo vật không dám hành lễ, chỉ có thể nói:

Đa tạ đạo hữu, cũng xin Quán Di thay ta tạ ơn đại nhân!

Diêu Quán Di mỉm cười gật đầu. Cù lão chân nhân khựng lại một lát, cuối cùng hạ quyết tâm nói:

Không biết chuyến đi Tế Thủy này… có điều gì dặn dò không?

Ánh mắt Diêu Quán Di cuối cùng cũng trở nên thâm trầm, ông ta nhẹ giọng nói:

Tự nhiên là công sự.

Ông ta thản nhiên nói tiếp:

Lũ Long thuộc ở ngoài biển, còn chưa dám cao giọng ở trên mặt nước trong thiên hạ, huống chi là ở trong biển? Trận chiến Đại Lăng vừa rồi làm cả thế gian kinh động, thái độ của Long thuộc nhất định sẽ đại biến. Nếu không đàm phán xong với Kỳ Lân, tiền bối tới đó chính là một cái thái độ.

Ánh mắt Diêu Quán Di dần hiện lên sự lạnh lẽo, không biết nghĩ tới điều gì, ông ta dường như thêm mấy phần sát cơ, nói:

Hơn nữa… Quán Di cũng muốn nghe một chút, Ly duệ  hứa hẹn những gì, mà Bạch Kỳ Lân của chúng ta…

Giọng điệu ông ta nhẹ bẫng:

…lại ứng hứa như thế nào.