Chương 1195: Hầu Huyền.

Trên chiếc bàn ngọc trắng tinh khôi rụng xuống mấy cành hoa dành dành, cuộn ngọc giản màu tím ở chính giữa được nhẹ nhàng đặt xuống, nam tử đề mấy chữ lên bức thư nhỏ bên tay trái, bắt đầu suy tư.

Lấy 【 Tam Dương Tuế Quang 】 làm chủ!

Đề nghị của hai người Đinh Lan, Ninh Uyển hiện tại không có thiên hướng rõ ràng trên mặt chữ, nhưng độ dài ngắn giữa các mạch suy nghĩ của các trận pháp có sự khác biệt, Lý Giáng Thiên có thể nhìn rõ xu hướng — bất kể là từ thần thông diệu dụng của linh vật, hay từ sự tinh xảo của ý tưởng, đều đề cử hàng đầu là 【 Tam Dương Tuế Quang 】.

‘Đây quả là một chuyện không thể nhanh chóng quyết đoán.’

Lý Hi Minh đã đặc biệt dặn dò, vị chân nhân trấn giữ Thế Tề tu lập phái Mẫu Thủy chuyên môn thu thập Thiếu Dương, ra tay hào phóng, lại có chỗ dựa là Chân Quân đã hiển thế nhiều năm, tuyệt đối không phải hạng người keo kiệt, 【 Tam Dương Tuế Quang 】 cũng là thứ cực kỳ có giá trị.

‘Nhưng đất Mẫu Thủy ở tận cực Đông, Quách chân nhân đang bế quan tu hành, trong nhà không có vị chân nhân nào thực sự có thể đi một chuyến. Phái Trúc Cơ đi… không an toàn là một chuyện, đau đầu là ở chỗ… các đạo thống của Thế Tề ẩn thế, tiểu tu bình thường căn bản không tìm thấy, Trúc Cơ lại không thể dựa vào Thái Hư, đi về thực sự quá lâu!’

Lý Giáng Thiên sắp xếp nhiều phía, chính là để tranh thủ thời gian, sao có thể lãng phí thời gian như vậy, thế là tâm niệm khẽ động, rất nhanh đã nảy ra kế sách:

Dù sao cũng phải gửi mạch suy nghĩ này qua cho Viễn Biến chân nhân xem qua, chi bằng mang tin tức cùng đi luôn, để ông ấy thay nhà ta đi Thế Tề một chuyến. Ông ấy đã là người nhà, lại là đại sư trận đạo, cứ để ông ấy quyết định là được!

Hắn đã suy tính đến việc giao thiệp với Đông Hải, sớm mấy ngày đã gọi một nhóm người bên ngoài về báo cáo công tác, lúc này gọi người đến — dặn dò kỹ lưỡng, phê cho một con linh chu, lấy danh nghĩa quy trình đi Đông Hải, sau đó lại sai một mình Diệu Thủy đi con đường khác ra ngoài để đề phòng trên đường có biến.

Sau khi mọi sắp xếp này hoàn tất, hắn vẫn đang cân nhắc xem có sai sót gì không, thì thấy một người vội vàng đi lên, áo đỏ mặt ngọc, trên tay lại cầm một chiếc sào chèo thuyền, thế mà lại là thúc phụ Lý Chu Minh!

Bái kiến chân nhân!

Thúc phụ… vạn lần không được!

Thấy Lý Chu Minh hành lễ, Lý Giáng Thiên có chút kinh ngạc, lập tức đứng dậy, nhưng thấy vị công tử này thấp giọng nói:

Ta có một việc đến gặp chân nhân — hôm nay ánh nắng ban mai rất tốt, ta thuê hai con thuyền ra hồ…

Lý Chu Minh người này có rất nhiều quái đản, tuy thích chèo thuyền du hồ nhưng lại chẳng bao giờ sắm thuyền riêng, mỗi lần muốn dùng đều tùy tiện đi tìm người thuê, ra tay rộng rãi, khiến cho đám phu thuyền ven hồ ngày ngày chờ ông tới. Lý Giáng Thiên còn chưa kịp hỏi kỹ, vị thúc công này hiếm khi thần sắc trang trọng, tiếp tục nói:

Ta vừa nãy nghỉ thuyền ở bờ Tây, nghe thấy trên trời có người nói chuyện, muốn đến gặp hai vị chân nhân trên hồ, nói là đến đưa công pháp, thoắt cái đã đi qua rồi. Ta không dám chậm trễ, tức khắc tới đây ngay.

Lý Giáng Thiên không suy nghĩ nhiều, bất động thanh sắc gật đầu nói:

Ta đã hiểu, thúc phụ không cần rêu rao.

Ta hiểu đây là chuyện không thể nói ra.

Lý Chu Minh gật đầu, cầm sào chèo thuyền vội vàng đi xuống, Lý Giáng Thiên thì thầm lắc đầu:

‘Thật là một khắc cũng không được nghỉ ngơi!!’

Cái gọi là chân nhân này còn có thể là ai? Tự nhiên là người của Kim Vũ Tông đến!

Tiên tông này không phải hạng lương thiện gì, càng nổi tiếng với việc tính kế. Người đến này hiển nhiên đã cân nhắc đến việc Lý gia còn giấu Lý Khuyết Uyển, một khi dính dáng đến Kim Nhất, sợ bị người có tâm nhận ra nên ngay cả mặt cũng không chịu lộ cho người bên dưới thấy.

Cân nhắc này có vài phần chu đáo, nhưng chuyện 『 Toàn Đan 』 rất nhạy cảm, đối phương chắc chắn muốn gặp muội muội nhà mình. Lý Giáng Thiên thầm cảm thấy khó ứng phó, đành một bên nhấn vào ngọc phù bên hông gọi Lý Khuyết Uyển ra, một bên ngự hỏa mà lên, bước vào Thái Hư!

Thái Hư bên ngoài núi quả nhiên có hai người đứng đó.

Nữ tử dẫn đầu, mặc một thân kim y, dung mạo cực đẹp, da dẻ trắng trẻo, đôi mắt kia đầy ý cười, liếc nhìn Lý Giáng Thiên, cười nói:

Sưởng Ly đạo hữu, đã lâu không gặp!

Nữ tử này chính là Trương Đoan Nghiên!

Trương Đoan Nghiên thực chất từng đến Lý gia, năm đó chuyện Minh Dương sắp rơi xuống Giang Hoài, Lạc Hà ban chỉ cho Kim Nhất, chính là do nàng đến tuyên đọc. Mấy chục năm trôi qua trong nháy mắt, khi hai người gặp lại nhau, thế mà đã là hai vị chân nhân.

Đây là chân nhân nhà ta, cũng từng vào động thiên, chắc cũng là người quen của ngươi!

Nàng mỉm cười, nhường ra một người phía sau. Người này trông cực kỳ trẻ tuổi, mặc một thân lam bào, thấy Lý Giáng Thiên nhìn tới thì đáp lễ một cái, tĩnh lặng nói:

Tại hạ Tô Yến, đạo hiệu Hoài Bình, bái kiến đạo hữu.

Hóa ra là Tô chân nhân.

Lý Giáng Thiên sớm đã nhận ra hắn, chỉ là trên mặt vẫn giả bộ kinh hỉ, nói:

Chân nhân có sự tích thật lớn, khiến Quản Cung Tiêu luống cuống tay chân không cách nào làm gì được, giờ gặp mặt, ta cũng phải cung kính bái ngài rồi.

Tô Yến hành lễ nói:

Gia chủ quá khen rồi, thời vận không đồng đều mà thôi.

Năm đó Trương Đoan Nghiên tới Lý thị, Lý Giáng Thiên ngồi chủ vị là ngạo mạn, không ngồi là tự hạ thấp mình, chỉ có thể kéo ra sân nói chuyện. Hiện tại cuối cùng đã khác rồi, ba người hạ xuống trong núi, hắn đường hoàng ngồi vào chủ vị, nói:

Mời!

Trương Đoan Nghiên ngồi xuống, hàn huyên vài câu, không ngoài việc hỏi thăm thương thế của Lý Chu Nguy, Lý Giáng Thiên lại đem mấy câu thoái thác Huyền Di trước đó ra nói, bảo Lý Hi Minh đang luyện đan. Vị chân nhân này lại không mấy tin tưởng, chỉ thở dài, nhìn quanh một vòng nói:

Không biết… lệnh muội ở đâu?

‘Quả nhiên!’

Lòng Lý Giáng Thiên trầm xuống, chưa kịp trả lời thì Trương Đoan Nghiên đã ngẩng đầu lên, nhìn về phía bên kia một nữ tử hạ xuống, quan sát lông mày và đôi mắt của nàng, đo lường thần thông.

Nàng tu hành vốn là 『 Kim Khiếu Tâm 』, có chút thần diệu, nhân vật tầm thường nhìn một hai lần là có thể có chút cảm ứng, chỉ là thần thông của nữ tử trước mắt này mờ mịt, nhìn không rõ, trong lòng liền hiểu ra:

‘『 Hầu Thần Thù 』, nàng chính là Lý Khuyết Uyển!’

Thế là đứng dậy cười nói:

Ta sớm đã nghe danh tiếng của ngươi, hôm nay gặp mặt quả thực là một diệu nhân bậc nhất!

Lý Khuyết Uyển vừa mới thu linh bảo, thầm dùng thần thông ôn dưỡng, mới chưa trôi qua bao lâu đã bị huynh trưởng gọi ra, vừa nãy ở ngoài đã dùng Tra U thầm quan sát, trong lòng thầm kiêng dè, khách khách khí khí hành lễ nói:

Tiền bối khách khí, vãn bối không có danh tiếng gì đáng nói, không bằng Kim Nhất đỉnh thịnh. Tên tuổi của các vị tiền bối, ta đều — từng nghe qua.

Trương Đoan Nghiên cười nói:

Chuyện này không nói trước được, vài trăm năm sau, không chừng ai nghe danh tiếng của ai đâu.

Nàng lập tức đứng dậy, bước đi thong thả, chính sắc nói:

Cái tên thiên tài của quý tộc thực chất đã sớm truyền đến trong động thiên của ta, trưởng lão đệ tử các mạch đều rất vui mừng, cảm thấy là ngôi sao của ngày mai, sẽ phò tá vị thứ tiền bối nhà ta… vốn cũng định đến gặp ngươi… chỉ là trong tông môn có chút chuyện, trì hoãn đã lâu.

Lý Khuyết Uyển cúi mày nói:

Vãn bối sao có thể so sánh với Thu Thủy chân nhân, Ngụy Vương nhà ta kỳ vọng lớn nhất đối với ta… chính là sau khi 『 Toàn Đan 』 quy vị, thành tựu thêm mấy đạo thần diệu để bảo hộ tông tộc, đến lúc đó… vãn bối còn phải đến bái sơn môn Kim Nhất.

Trương Đoan Nghiên nghe lời này, trong lòng đã hiểu rõ, xua tay nói:

Nhưng không phải chuyện sớm như vậy đâu.

Câu này ý nghĩa phi phàm, khiến Lý Giáng Thiên ở bên cạnh khẽ nhấp trà. Trương Đoan Nghiên tiếp tục nói:

Vì Khuyết Uyển đã thành tựu 『 Hầu Thần Thù 』, tự nhiên căn nguyên thuật 【 Hóa Hồng Bảo Tánh 】 của tiền bối nhà ta cũng nằm trên đạo thần thông này. Nàng muốn cầu đạo, không thể thực sự hóa ra thần thi kia được, thế là hóa hồng, hưởng thọ số của thần thi, gom đủ thần diệu thành đạo, do đó… nhà ta đã thay nàng thu thập Toàn Đan thiên hạ, trì hoãn việc tu hành của Khuyết Uyển, thật là có lỗi quá!

Đó tự là bản lĩnh của các phương, có đạo lý gì mà phải nói lỗi?

Nàng đứng dậy định hành lễ, hai người Lý gia sao dám để nàng thực sự cáo lỗi, vội vàng đỡ lấy, chân thành nói mấy câu. Trương Đoan Nghiên chính sắc nói:

Lời này của ta không phải nói suông, là thực sự có tâm tư bù đắp. Khuyết Uyển tu là 【 Hầu Thù Kim Thư 】 phải không? Bốn cuốn Kim thư của 『 Toàn Đan 』, trong đạo thống của ta có đủ, vốn là bí mật không truyền, nhưng chỉ cần Khuyết Uyển cần dùng đến, cứ việc đến núi của ta mà đổi!

Lý Khuyết Uyển hơi ngẩn ra, thăm dò hỏi:

Có phải 【 Kim Thư Thập Tứ Tự 】?

Trương Đoan Nghiên ngậm cười:

Chính xác!

Lý Giáng Thiên than:

Nghe nói đã thất truyền từ lâu, không ngờ chỉ riêng quý đạo đã có bốn cuốn!

Vị đích hệ Kim Đan này nghe lời hắn, cười đầu giải thích:

Không phải có bốn cuốn, là trong đó phần 『 Toàn Đan 』 có bốn cuốn!

Lời này khiến trên núi yên tĩnh lại, Trương Đoan Nghiên chính sắc nói:

Trong 【 Kim Thư Thập Tứ Tự 】, Tố Đức mỗi loại hai cuốn, Toàn Đan bốn cuốn, chính là truyền thừa đạo thống của 【 Tố Kinh 】. Khi đó vị này nắm giữ 【 Tố Đức Luận 】, để đệ tử môn hạ từ bốn đạo 『 Toàn Đan 』 chọn lấy ba đạo, lại từ Tố Đức chọn lấy một môn hai đạo kết hợp, vừa vặn gom đủ năm pháp.

Thần sắc Lý Giáng Thiên lập tức tập trung lại, nghi hoặc hỏi:

Ba đạo 『 Toàn Đan 』, hai đạo Tố Đức? Như vậy sao có thể tu tiếp được!

Trương Đoan Nghiên chính sắc nói:

Có thể! Không những có thể, còn để Ngài thực sự dạy ra được mấy vị Chân Quân!

Mấy vị?

Lượng từ này tuyệt đối không tầm thường, đại biểu cho đạo thống đứng sau 【 Kim Thư Thập Tứ Tự 】 không phải đạo thống bình thường, ngay cả ở thời Trung Cổ, chỉ cần có ba vị thậm chí bốn vị Chân Quân, cũng tuyệt đối là đại đạo lẫy lừng một thời!

Trương Đoan Nghiên không cho là lạ, gật đầu cười nói:

Đây gọi là 【 Tam Đồng Nhị Thù 】, là cầu nhuận pháp.

Ta từng hầu hạ trước tôn diện của Thu Thủy chân nhân, nghe nàng nói qua về 【 Tố Kinh 】 — vị đại nhân này khá có màu sắc huyền thoại, tuy rằng trước Ngài đã có Tử Kim đạo thống ngầm truyền bá, nhưng chính Ngài mới thực sự để chư chính đạo không hề che giấu mà xuống sân tu hành, thậm chí dẫn động đại trào lưu tu hành Tử Kim chi đạo thời cổ đại. Mà 【 Tam Đồng Nhị Thù 】 cũng là cầu nhuận pháp sớm nhất của Tử Kim chi đạo!

Trương Đoan Nghiên có lòng truyền dạy, ba người khác trên núi đều là kẻ có dã tâm, nhất thời nghe đến chăm chú. Nữ tử này vừa quan sát ba người, vừa thấp giọng nói:

Pháp này ban đầu bị giới hạn ở Tố Đức, sau này tu sĩ thiên hạ lũ lượt kéo tới, không thiếu tu sĩ ngoài Tố Đức tìm cách lấy 【 Tam Đồng Nhị Thù 】 thành đạo, nhưng những người này hoặc là dừng bước ở bốn thần thông, hoặc là dứt khoát tọa hóa khi tu hành đạo thần thông cuối cùng… Sau khi liên tiếp rụng xuống mấy vị đại chân nhân, mọi người quan sát kỹ lưỡng, những Tử Kim tu sĩ này dần dần có sự tỉnh ngộ.

【 Tam Đồng Nhị Thù 】 do đâu mà thành, bản chất là được đích thân Tố Kinh đại nhân chỉ điểm, trong đó cực kỳ có chú trọng. Từ công pháp thần thông đến pháp cầu kim đều được đo ni đóng giày. Là hạ tu không có bối cảnh, cơ hội thử sai của họ có và chỉ có một lần, từ đó mới có 【 Tứ Đồng Nhất Thù 】 nhuận pháp sau này, cũng chính là cầu nhuận pháp thường dùng ở đời nay!

Nàng than:

Nếu nói, 【 Tam Đồng Nhị Thù 】 cầu nhuận là mò kim đáy bể, thì 【 Tứ Đồng Nhất Thù 】 ít nhất là bắt cá trong hồ rồi. Tuy rằng cũng là không thành thì chết, nhưng ít nhất có thể luyện ra được kim tính!

Lý Khuyết Uyển như có điều suy nghĩ gật đầu, Lý Giáng Thiên thì hơi nheo mắt, tay cầm chén trà không nói lời nào. Trương Đoan Nghiên ánh mắt khẽ động, cười nói:

Ở đây có một lời đồn nhỏ — Tố Kinh chân quân chiêu mộ rộng rãi tu sĩ thiên hạ, cầu lấy Tố Đức, thực ra không phải không có mưu đồ. Ngài… thực chất đang tìm một người.

Tìm người?

Lần này không chỉ Lý Khuyết Uyển nhướng mày, ngay cả Tô Yến cũng hơi kinh ngạc nhìn sang. Nữ tử cảm thán:

Nghe nói vị chân quân này khi chưa thành đạo, vốn có một đạo lữ họ Vương, tên một chữ Dục, chính là phu thê kết tóc, hai người trước sau thần thông viên mãn. Đạo lữ của Ngài chứng đạo trước nhưng thất bại thân vong. Ngài thành đạo trong nỗi bi thống, đi khắp u minh nhưng không tìm thấy một chút chân linh nào, Ngài lại không chịu tin, thà tin rằng đã đi đầu thai sớm rồi.

Trương Đoan Nghiên than:

Đạo 【 Long Hổ Đài 】 này của Ngài chính là dựng lên cho thê tử. Kim thư là vì phu thê lo sợ thân vong mà truyền thừa bị mất nên trước khi thành đạo đã tập hợp chư đạo hữu, góp nhặt ý kiến mà viết nên, lúc đó gọi là Thập Tứ Quyển. Đợi đến khi Ngài thành đạo mới chỉnh lý lại một phen, tra thiếu bù sót, như lời dặn dò thân thiết, bấy giờ mới gọi là 【 Kim Thư Thập Tứ Tự 】. Đáng tiếc… cho đến khi Ngài cầu đạo rụng xuống, cũng không tìm thấy vị kia.

Nữ tử này có mấy phần thổn thức:

Đến đời nay, Tam Vu không đủ, u minh không thịnh, vì nàng ta không thể thành đạo, nay luân hồi không thông, đó là bị vùi lấp trong lớp bụi lịch sử rồi.

Lý Khuyết Uyển trong lòng sáng tỏ:

‘Trách không được… trách không được 【 Hầu Thù Kim Thư 】 viết thân thiết nhu hòa như vậy… hóa ra là có nguyên cớ này! Trách không được thần diệu của cuốn kim thư này cao đến mức độ này, hóa ra là một vị Chân Quân Toàn Đan nhất tính đích thân viết nên!’

Nàng ta nói xong, lại từ trong tay áo lấy ra một chiếc hộp gỗ, cười nói:

Những lời Chiêu Cảnh chân nhân viết trong kim quyển, đại nhân nhà ta đều xem qua rồi. Vì là quý tộc muốn đổi lấy, cũng tuyệt đối không chỉ nói suông — vật này chính là một trong các kim thư!

Ồ?

Tuy rằng Lý Giáng Thiên quan sát thái độ suốt dọc đường, trong lòng gần như khẳng định Kim Nhất mang tâm thế muốn tỏ lòng tốt mà đến, nhưng cũng không ngờ đối phương lại chịu bỏ vốn lớn như vậy — đời nay công pháp thượng tam phẩm mất dấu, cao minh nhất trong phàm thế là lục phẩm, huống chi đây còn là truyền thừa Kim Đan do Chân Quân viết ra!

Trong mắt Lý Khuyết Uyển càng thêm rạng rỡ, nhìn đối phương đẩy hộp gỗ tới trước mặt, đáp:

…

Đây cũng là một cái duyên.

Trương Đoan Nghiên không cho nàng thời gian mở miệng, mà tĩnh lặng nói:

Cuốn kim thư trong này gọi là 【 Bạch Dưỡng Kim Thư 】, trước khi được Tố Kinh chân quân tu đính thì gọi là 【 Bạch Dưỡng Quyển 】, vốn do phu thê Tố Kinh chân quân và hảo hữu hợp thành. Vị hảo hữu này… sau này thành đạo di vị…

Tôn danh là 【 Kim Nhất Thái Nguyên Thượng Thanh Chân Quân 】.

Giữa núi lặng ngắt như tờ, hào quang trong mắt Lý Giáng Thiên trầm xuống, trong lòng sáng bừng:

‘Trách không được lại hiểu rõ như vậy, hóa ra Thái Nguyên chân quân chính là hảo hữu của Tố Kinh…. Trách không được… trách không được rồi, cái này còn phân đạo thống gì nữa? Ngay cả 【 Kim Thư Thập Tứ Tự 】 Trương gia có được cũng chẳng có gì lạ!’

‘Cái cây trường thanh của Kim Đức, quả nhiên không phải gọi bừa!’

Lý Khuyết Uyển cũng đứng dậy, cung thanh nói:

Hóa ra là di trạch của Chân Quân, vãn bối hoảng sợ!

Trương Đoan Nghiên thì cười nói:

Có gì mà hoảng sợ, nhận 【 Bạch Dưỡng Kim Thư 】 thì coi như bái kiến sơn môn nhà ta rồi!

Lý Khuyết Uyển trịnh trọng gật đầu, nhu thanh nói:

Tâm ý đề bạt của tiên đạo, nhà ta khắc cốt ghi tâm, vô cùng cảm động. Thứ cao minh như vậy, không biết phải lấy vật gì để trao đổi?

Mắt Trương Đoan Nghiên khẽ động, chính sắc nói:

Với quan hệ giữa hai nhà, vốn không cần tính toán quá nhiều, tuy nói Chiêu Cảnh chân nhân nói là đổi, nhưng cũng không đến mức để quý tộc phải chảy máu nhiều… Chỉ là có chút mạo muội, sợ quý tộc trong lòng không nỡ.

Lý Giáng Thiên không ngờ Kim Nhất gia đại nghiệp đại mà vẫn thực sự có chỗ cần dùng đến đồ của nhà mình, trong lòng thầm nhíu mày. Nữ tử trước mắt nói tiếp:

Năm đó tiền bối nhà ta đi ra hải ngoại, tới một động thiên, thấy một đạo linh vật cổ lão, nghĩ rằng có đại dụng cho Thiên Quyết sư thúc nên nảy sinh lòng vui thích, lại không ngờ đụng phải Đạm Đài chân nhân, thua kém ông ta một chiêu mà mất đi linh vật này… Sau này vô tình nghe nói thứ này ở trong tay quý tộc……

Lý Khuyết Uyển ngẩn ra:

【 Tam Hầu Thú Huyền Hỏa 】?!

Chính xác!

Lời này vừa thốt ra, Lý Khuyết Uyển quả nhiên khó xử hẳn lên. Trương Đoan Nghiên nói không sai, thứ này đối với Lý gia mà nói đã không tính là chảy máu nhiều, nhưng dù sao cũng là linh hỏa quan trọng để Lý Hi Minh luyện đan, lại là luồng linh hỏa đầu tiên ông có được, thực sự có chút ý nghĩa đặc biệt!

Nàng nhất thời khó xử, nhưng rất nhanh đã có một ý niệm khác xông lên đầu:

‘Thiên Quyết chân nhân… lẽ nào ông ta còn thiếu luồng chân hỏa nhỏ bé này sao? Nhưng vì Trương Đoan Nghiên đã mở miệng, thứ này đối với họ tầm quan trọng chắc chắn cũng không tầm thường, làm sao còn đạo lý từ chối.’

Hai người Lý gia nhìn nhau, Lý Giáng Thiên trong nháy mắt đã có suy tính, gần như không chút trì trệ than rằng:

Chuyện này thật không khéo… thương thế của phụ thân ta đang nặng, Thái Thúc Công dốc hết sức lực luyện đan để chữa thương cho ông. Lò đan này một khi đã mở, e rằng không có đạo lý nào để cắt đứt giữa chừng… Không biết quý tộc có cần gấp vật này không?

Lý do này vô cùng thỏa đáng, khiến Trương Đoan Nghiên muốn nói lại thôi. Nữ tử này hơi khựng lại một chút, chần chừ nói:

Gấp thì cũng không gấp……

Lý Khuyết Uyển lập tức tiếp lời:

Xin tiền bối chờ một chút, ta lập tức vào trong động phủ hỏi tiền bối một tiếng!

Kim Nhất không dễ lừa gạt, Trương Đoan Nghiên nếu không có được câu trả lời xác đáng chắc chắn sẽ không gật đầu. Cái bậc thang này đưa tới, nàng thuận thế đồng ý. Lý Khuyết Uyển liền rút khỏi núi, nấp vào trong Tử Phủ đại trận, mang theo nghi hoặc đi vào trong động thiên, thấy nhật nguyệt cùng tỏa sáng, linh cơ phun trào.

Mảnh thiên địa này vẫn bình lặng không một gợn sóng như thường lệ. Khi Lý Khuyết Uyển hiện thân, chỉ thấy tiền bối nhà mình đang ngồi ngay ngắn trên án đài, bên cạnh đã chất đầy ngọc giản, dáng vẻ đang khổ sở suy tư.

Đan thuật của Lý Hi Minh cực cao, quan trọng hơn là có thuật khống hỏa tuyệt đối. Ở đời nay, mấy vị đại sư đan đạo lần lượt qua đời, rời đi, theo phán đoán của riêng Lý Khuyết Uyển, gạt bỏ mấy tiên tông không bàn tới, thì Giang Nam hiện nay, vị Thái Thúc Công này của nàng về đan đạo chắc chắn có thể ngồi vững vị trí đầu bảng. Nhưng 【 Thanh Nha Mậu Thổ Chi Tai 】 và 【 Thái Âm Chi Đan 】 đều không phải thứ tầm thường, tự nhiên khiến ông khổ không thấu nổi.

Lý Khuyết Uyển không chậm trễ, chỉ đem ý định của Trương Đoan Nghiên nói rõ. Điều này khiến Chiêu Cảnh chân nhân cau chặt mày, ánh mắt nhìn về phía luồng hỏa hồng trắng đang ôn dưỡng lò đan ở bên cạnh.

‘Tam Hầu Thành Huyền Hỏa……!’

Hỏa này đã theo ông nhiều năm, lập nhiều kỳ công trên con đường luyện đan, có thể nói là linh hỏa có tính công năng cực tốt. Ông cố nhiên không nỡ, nhưng vẫn u u thở dài:

Ít nhất là nhà ta chiếm được món hời, sao có đạo lý không đưa?

Lý Khuyết Uyển cũng nhíu mày nói:

Chỉ là… vãn bối không hiểu, Kim Nhất đạo thống lớn như vậy, sao nhất định phải lấy 【 Tam Hầu Thú Huyền Hỏa 】?

Lý Hi Minh lại nhớ ra một việc, nuối tiếc nói:

Hỏa này đúng là ta đắc được từ tay Đạm Đài chân nhân, lúc đó ông ta đã nhắc nhở ta, hỏa này là ngoại lệ trong chân hỏa, vị trí chân hỏa đối ứng cho đến nay vẫn có hưởng ứng, bảo lưu lấy đặc chất từ thời đại xa xưa…

Hóa ra là thế!

Lý Khuyết Uyển hơi suy tính, lập tức có phản ứng:

Lẽ nào… Thiên Quyết chân nhân đã bước qua Tham Tử, đang chuẩn bị cho việc cầu đạo rồi!

Mười phần chắc đến tám chín!

Lý Hi Minh nuối tiếc lắc đầu, Lý Khuyết Uyển hơi có chút áy náy đáp:

Là do ta làm phiền trong nhà… Lúc ta từ Cửu Khâu về, lão chân nhân bảo ta mang về 【 Kiệu Bình Ly Hỏa 】 của Thái Thúc Công, vãn bối sẽ tranh thủ cơ hội chuyển hóa nó thành một loại hỏa diễm thành đan để chân nhân luyện đan.

Lý Hi Minh lắc đầu nói:

Không hoàn toàn liên quan đến chuyện của ngươi, vì họ muốn thứ này nên cho dù không lấy cuốn kim thư này ra đổi thì cũng sẽ có lý do khác. Có ích cho gia đình là tốt rồi, ta chỉ cân nhắc một chuyện — liệu có thể kéo dài được ba năm năm năm để ta kết thúc viên đan này không.

Lý Khuyết Uyển hiểu rõ gật đầu:

Chuyện này chắc không khó, ta chắc chắn không vội dùng đến, mà nhà họ chỉ cần một lời hứa, huynh trưởng đã để lại cái cớ, cứ thuận theo lời đó mà nói là được.

Đã đến trong thiên địa, nàng cũng không chạy không công, nói:

Chuyện của Thái Thúc Công và Tư Đồ Hoắc có hồi âm rồi, ông ta đưa ra một vị Lục Thủy 【 Xuân Triều Tế Vũ 】.

Lý Hi Minh cười cười nói:

【 Thu Di Hành Thuật Bí Pháp 】 trông thì dọa người, thực chất ngươi và ta đều xem qua rồi, cái gốc bị thiếu mất một nửa bản đồ kia… Ngươi sinh ra muộn nên không biết, môn phái Thang Kim này hỗn loạn không chịu nổi, từng là nơi Kim Nhất và Thanh Trì đấu lực, ngay cả Tử Phủ cũng không có kết cục tốt. Nhưng lão là kẻ tham lam vô tình, những năm này căn bản không hề quản đến môn phái Thang Kim, lão không phải vì truyền thừa gia tộc mà là vì lợi ích…

Lão già này cũng gian xảo, mà phần 【 Xuân Triều Tế Vũ 】 này tuy trung quy trung củ nhưng thắng ở chỗ hiếm có, đối với đan dược của Ngụy Vương cũng có chút công dụng. Mọi người đều là Tử Phủ, sau này còn phải cùng làm việc, không đến mức hãm hại lão quá mức để tránh lão ngáng chân ở phía sau.

Lý Khuyết Uyển được hứa hẹn, nhắc nhở rằng:

Chỉ là theo nhận diện trong đạo thống của ta, vật này dùng 【 Xuân Huyền Khí 】 để ngưng kết, chợt nhớ trong nhà cũng có pháp lấy khí của luồng khí cổ xưa này, không biết là từ đâu tới…. liệu có khả năng bắt chước không……

Lý Hi Minh trong lòng suy nghĩ một lát rồi đáp:

Năm đó ta đi đến 【 Huyền Diệu Quan 】, đụng phải đích hệ của Tề lão chân nhân đến lấy xuân vũ, ta hỏi một câu. Hắn chớp thời cơ nhờ nhà ta giúp đỡ, lúc đó chưa biết nông sâu nên ta không để ý……

Ông cười nói:

Xem ra Tư Đồ Hoắc có thể dính dáng đến Tố Miễn, cũng không biết trong tay còn bao nhiêu đồ tốt, có thể đổi thêm với lão vài vị nữa.

Lý Khuyết Uyển ghi nhớ kỹ, liền rút khỏi động thiên, phủi sạch linh cơ trên người, lướt ra ngoài, nhìn thấy vị tiên tử của Kim Nhất kia, lộ vẻ khó xử nói:

Thật không khéo, lò này của Thái Thúc Công mới luyện được một nửa nhỏ… Như vậy đi, đợi thêm ba năm năm năm, viên đan này thành rồi, vãn bối tức khắc lấy hỏa, đích thân đến sơn môn trao đổi để tỏ lòng tôn kính!

Trương Đoan Nghiên thực chất đã có dự liệu, chỉ chính sắc nói:

Nếu đã như vậy, ngày này năm năm sau, ta ở Kim Nhất đợi đạo hữu.

Nàng dứt lời, đứng dậy định đi, hai vị chân nhân dọc theo Thái Hư tiễn một đoạn đường ra đến hồ. Trương Đoan Nghiên chỉ chỉ Tô Yến, đầy ẩn ý than rằng:

Sau này nếu có cơ hội, mong hai vị chân nhân hãy thay ta chỉ điểm cho hắn một chút!

Trời quạ gió cao, bốn cảnh rung chuyển.

Chuyện hôm nay, ra khỏi miệng ta, vào đến tai ngươi, tuyệt đối không được để người thứ ba biết được!

Trong động phủ tối om om, ánh trăng đầy mặt đất chảy tràn như nước. Tấm gương trên cao phát ra ánh sáng u tối trong bóng đêm, vị thanh niên chân nhân cúi đầu, không nói lời nào.

Sư tôn trên sập linh cơ đang trôi đi như nước, hắn lại một mảnh hốt hoảng, ánh mắt thương tang, giọng nói run rẩy mờ nhạt:

Sư tôn… Lý đại nhân….. thực chất là sư tôn hại.

Vị chân nhân trên sập chìm trong bóng tối, im lặng một thoáng, thấp thoáng có tiếng thở gấp gáp:

Thiếu Thương…. Ta không phải thiên tài gì, đi lên từ vi mạt, kém ngươi một phần lòng thương xót… nhưng Lý Duyên Duy… Lý Duyên Duy là chắc chắn phải chết… Ai có thể để hắn đăng Thiếu Âm? Ai dám để hắn đăng Thiếu Âm!

Giọng nói lão dần khàn đặc, nhưng vẫn mang theo một luồng cố chấp không hối cải:

Vì hắn chắc chắn phải chết… vì hắn chắc chắn phải chết, tại sao không để hắn hỏi Thái Âm? Thăm dò một con đường chẳng lẽ không tốt sao… Huống chi Bạc Hào kia là cùng nhau đắc được, chẳng qua hắn không thành công. Ngươi muốn trách ta, nếu như Ngài thành thì sao?

Vị chân nhân quỳ dưới đất ánh mắt vừa bi thương vừa lạnh lẽo, thấp giọng nói:

Sư tôn, những tâm tư này của người… chỉ lừa được con thôi…

Người trên giường bệnh lại rên rỉ. Hắn từng mang đầy tâm sự bị nỗi lo lắng đè bẹp, không rảnh để hỏi kỹ, nay sự nghi ngờ thốt ra miệng nhưng lại không nỡ nói nhiều, liền im lặng xuống. Sư tôn vẫn đang rên rỉ:

‘Ngươi ứng chứng đạo, ngươi ứng chứng đạo!’

‘Con đã chứng đạo rồi, sư tôn.’

Tứ chi lạnh lẽo đến mức đau đớn ảo giác, hắn rũ lông mày, phát hiện nước mắt càng như băng sương, sống lưng đau đớn như bị đứt đoạn. Cảm giác mất mát khủng khiếp khi đạo chủng Thăng Dương Phủ rụng xuống vẫn bao quanh tâm trí, đậm đặc hơn là sự tuyệt vọng.

‘Thái Âm thấy bỏ rơi.’

Đây là tội của thầy trò hắn. Những gì Lý Duyên Duy năm đó nếm trải, toàn bộ đều muốn Hi Thiếu Thương hắn nếm lại một lần. Nhưng hắn kiềm chế nỗi đau như bị móc tim lấy tủy, đôi môi run rẩy vẫn lẩm bẩm:

‘Nhưng… nhưng Thuần Nhất vô tội.’

Đây là lời cầu xin tha thứ đối với chư tu ở âm ty, nhưng cũng là lời cầu nguyện đối với Thái Âm mờ mịt kia. Hắn không còn chút tri giác nào, gần như muốn ngất đi, trong lòng chỉ có nỗi bi thương như muốn thổ huyết.

‘Bao lâu rồi?’

Kể từ khi sư tôn Diễn Nghị và Diễn Xác của Hành Chúc kết bạn đi ra, người trước kẻ sau rụng xuống, Hi Thiếu Thương đã không biết bao lâu rồi không có cảm giác đau đớn như trời sập đất nứt này. Nhiều khi, những chuyện cũ không ai biết đến lan tỏa nỗi đau nhẹ nhàng mà liên miên bất tuyệt, không đến mức để hắn mất đi hy vọng.

Trong cơn nửa tỉnh nửa mê không biết bao lâu trôi qua, hắn đột nhiên từ trong cơn đau kịch liệt ở Thăng Dương Phủ mà tỉnh ngộ lại, đờ đẫn có một tia ý thức.

‘Chắc là… cũng đã một thời gian rồi.’

Nguyên Thương gồng đôi mắt nặng trĩu vì mệt mỏi, chậm rãi mở mắt ra, thấp thoáng nhìn thấy bầu trời mù mịt. Sắc trời này là một màu xám không rõ ràng, như bao phủ dưới một lớp màn mỏng màu xám.

‘Hưng hứa đã tới u minh.’

Mặc dù hắn không nghĩ rằng sau khi đã bị tước đi một thân thần thông kim tính mà vẫn còn có thể giữ lại một sợi hồn phách, nhưng nỗi đau mãnh liệt thôi thúc hắn xoay người lại tìm kiếm quỷ sai âm phán.

Nhưng bên cạnh không một bóng người.

Xung quanh thấp thoáng có ánh trăng chảy tràn, đá loạn lởm chởm. Ngoại trừ bóng tối đậm đặc thì chỉ có những mảnh gạch ngói vỡ màu trắng như ánh trăng nằm trong đống đổ nát, ngưng trệ nửa sống nửa chết — hệt như Hi Thiếu Thương hắn.

Cái nhìn này giống như một viên linh đan cực kỳ thanh lương, xua tan cái lạnh ngưng trệ trong tư duy của hắn. Hắn như từ trong ác mộng giật mình tỉnh dậy, mặc dù tay chân vẫn lạnh lẽo tê dại nhưng tư duy lại phục hồi với một tốc độ kinh người.

‘Đây là…… đây là nơi nào?’

Trong thoáng chốc, hắn từ một Hi Thiếu Thương tuyệt vọng biến thành Nguyên Thương chân nhân tu hành năm trăm năm. Ánh mắt dừng lại trên mảnh gạch trắng như ánh trăng kia, đột nhiên nảy sinh cảm giác quen thuộc.

‘【 Thái Tuân Linh Giám 】.’

Hắn đã quá quen thuộc rồi. Hắn bị nhốt trong nơi tấc vuông kia mấy chục năm, mỗi một sợi màu sắc, mỗi một đạo hoa văn, cho đến mỗi một đạo chú văn hắn đều nắm rõ mồn một.

Hai tay hắn run rẩy dữ dội, đồng tử đã hóa thành màu trắng ánh trăng giãn ra hết cỡ. Ánh mắt đó lần theo dấu vết của mảnh gạch ngói trắng lăn tới mà nhích lên từng chút một, vượt qua những mảnh vụn trắng lốm đốm, nhìn thấy những bậc thang dài màu trắng hoặc gãy đoạn hoặc nguyên vẹn.

Nhịp thở của Nguyên Thương nhanh chóng trở nên dồn dập, khó tin ngẩng đầu lên. Hắn run sợ, lo lắng được mất mà ngẩng đầu, tầm mắt theo ánh trăng nhích dần lên phía trên, cuối cùng nhìn thấy từng cột ngọc dài ngắn không đều, phía sau cột ngọc còn có khung cửa sổ, mái hiên cao, ngưỡng cửa huyền bí, xà ngang mái hiên…

Đây là một tòa Huyền điện.

Mặc dù trông rách nát không chịu nổi, cổ phác thương tang, nhưng ở những góc cạnh vẫn toát lên vẻ hùng vĩ đại khí. Mái hiên mang vẻ cao xa của trời xanh minh nguyệt, cột trụ đầy vẻ thần thù của tiên gia huyền đình. Cho dù bị phong vũ tàn phá đến mức thương tang vô cùng nhưng vẫn chứa đựng thanh quang, sừng sững giữa trời đất.

Thế là đủ rồi.

Không phải u minh, không phải Đông Mục, không phải bất kỳ đạo thống hiển thế khủng khiếp nào đời nay. Không thấy đầy trời tiên thần, cũng không thấy màu sắc vô tận, chỉ có một gian Huyền điện trải qua thương tang, những hòn đảo trôi nổi rải rác treo trên chân trời, dường như mọi thứ đều đã bị những trận đấu pháp khủng khiếp xé nát, nhưng lại làm hắn vui sướng hơn bất kỳ Huyền thiên cao các nào.

Toàn bộ thần thông khủng khiếp trên người Nguyên Thương biến mất không dấu vết, linh thức không gì không soi xét được cũng không còn vây quanh bên người. Mọi thứ, tất cả của hắn ở Minh điện đã bị tước đoạt, giờ đây cảm giác ở tứ chi là một phép màu vô thượng — ai có thể làm được? Ai có thể khiến một tu sĩ thần hình câu diệt lúc Kết Lân mà vẫn còn giữ được cơ thể và ý thức?

Điều này làm hắn thở gấp, đờ đẫn chiêm ngưỡng, giống như uống một ngụm rượu nóng rực, cái lạnh ở tứ chi dường như đều bị xua tan.

Hắn sợ rằng chớp mắt sau Huyền điện sẽ biến mất, ánh mắt không dám dời đi nửa điểm, gian nan điều khiển cơ thể, thò tay ra bẻ chân. Cảm giác chạm vào cực kỳ băng hàn, hắn lại chẳng hề để tâm, đem hai cái chân không nghe lời xoay về phía trước, quỳ dưới điện.

Đợi đến khi quỳ vững rồi, hắn mới đi xem tấm ngọc biển sụp đổ trong đống đổ nát, một trái một phải. Một bên nằm trên ngọc giai, viết là:

【 Huyền Tạng… Điện Trung Tu Tiên… Chủ 】

Một bên nằm trước cửa phòng, viết là:

【 Thái Âm Khuyết… Tiền Đãi Lậu Thần 】

Những nét chữ này đều không còn rõ ràng, nhưng không cần hắn phải tỉ mỉ nhận diện, tự có một luồng minh ngộ. Hắn nhìn thấy hai chữ Thái Âm, đỏ cả mắt, nước mắt rơi lã chã, trong lòng từng trận đau nhói, bái ba bái, lúc này mới nhìn lên tấm biển dưới mái hiên cao, liền thấy dưới mái hiên tối om có hai luồng u quang:

【 Chung Hán Điện 】.

Nguyên Thương túm lấy tay áo, lau đi những giọt lệ trong vắt đầy mặt, cuối cùng cũng có sức lực đứng lên. Thần thông pháp lực toàn thân đã không còn tông tích, hắn lại lảo đảo đi đến trước bậc thềm, gắng sức đỡ lấy câu đối kia dậy, treo lại lên cột ngọc.

Làm xong tất cả những việc này, một chút thể lực phục hồi của hắn lại tiêu hao cạn kiệt. Hắn lết về trước điện, đôi mắt đẫm lệ nhìn vài cái, dập đầu, khàn giọng khóc rằng:

…#…

Con đã chứng đạo rồi! Sư tôn!

Gia tộc họ Lý đang dần củng cố vị thế với các tiên tông lớn, đồng thời những bí mật về thái âm và các điện cổ đang dần hé lộ qua góc nhìn của Nguyên Thương.