Chương 1449: Trừ Lôi.

Kỳ Lân vừa đến, mọi người đều im lặng, không nói gì thêm, Lý Hi Minh tự nhiên rất vui mừng, dẫn theo Lý Giáng Thuần tiến lên phía trước, quan sát kỹ lưỡng vài lần, chỉ thấy thiên quang rực rỡ, không nhìn ra được sự thay đổi của Lý Chu Nguy, nói:

Thuật pháp đã có thu hoạch gì chưa?

Lý Chu Nguy gật đầu nói:

Hơi có thu hoạch.

Lý Hi Minh nghe thấy bốn chữ này, liền hiểu là đã luyện thành, bấm đốt ngón tay tính toán, thở dài lắc đầu, nói:

Không so được, cái [Đại Ly Bạch Hy Quang] kia của ta, đã mười mấy năm không hề tiến triển rồi…

Lý Chu Nguy quay sang nhìn Lý Giáng Thuần, thần sắc trịnh trọng, nói:

Trong Trừ Nghi có Võ Quan di sản, lúc ta đến đã đặc biệt hỏi qua Huyền Diễm, nếu cơ duyên thâm hậu, ở bên trong bế quan đột phá Thần Thông cũng là thần tốc, không chỉ đơn thuần là giảm bớt mông muội, chẳng qua trong mắt bọn họ thì giảm bớt mông muội có tác dụng lớn nhất nên mới đặc biệt nhắc đến, ngươi phải chú ý… Đan dược, linh vật đều đã chuẩn bị xong chưa?

Lý Giáng Thuần đáp lễ, cung kính nói:

Bẩm Ngụy Vương, chân nhân đều đã ban cho tiểu chất rồi —— linh vật là sư tôn đưa tới.

Nhắc đến Kiều Văn Lưu, Lý Hi Minh hơi có chút bất lực, nói:

Kiều Tam Nghi cứ nhất quyết đòi đưa, hắn vốn cũng là Tử Phủ của Thiếu Âm nhất đạo, hiểu rõ hơn một chút, theo lời hắn nói, thứ đưa qua cũng là chuyên môn nhắm vào đạo Thần Thông này, gọi là Trường Yên Huyền Hôi, ta đành nghe theo hắn, hắn còn cứ muốn đi theo… đã bị ta dốc sức đuổi về rồi…

Lý Chu Nguy gật đầu, dùng Thần Thông truyền âm nói:

‘Hắn đã chuẩn bị thì cứ để hắn đưa, không cần đi theo cũng là đúng, chuẩn bị cho hắn đạo linh vật Thái Âm [Thiếu Cảnh Huyền Ấp] kia, để hắn đột phá đại chân nhân trước mới phải.’

Lý Giáng Thuần tiếc nuối nói:

‘Ngươi nào có muốn thế… Khuyết Uyển chưa từng xuất quan, Thành Diên mới nghỉ ngơi xong, không có thời gian đó, cũng không có năng lực đó…………’

Nhanh thôi.

Lý Hi Minh cũng không vội vã, quay người lại, ngưng thị vầng hào quang màu tím nhạt trên thiên đỉnh, bước tới một bước, Tương Thuần lúc này mới tiến lại gần, hành lễ, tĩnh lặng nói:

Bái kiến Ngụy Vương.

Lý Hi Minh chuyến này tới đây, không chỉ đơn thuần là hộ tống Lý Chu Nguy, mà còn có ý khác, lúc này gặp vị chân nhân này, hơi gật đầu, nói:

Hóa ra là chân nhân —— năm đó ta và Liệt Vân tiền bối gặp nhau trên Tế Thủy, làm phiền hắn kiềm chế Yên Quốc, đến nay cũng đã nhiều năm không từng đưa tin, không biết Long Vương hiện giờ thế nào rồi?

Tương Thuần biết ông căn bản vẫn là đang hỏi về giao ước năm xưa, nhẹ giọng nói:

Hắn từ hải nội trở về, đến Long Cung rồi, đang mải mê lo liệu những việc hắn giao cho, vẫn luôn quan tâm đến Hải Phòng, từ ngày các người lập ước trên Tế Thủy đến nay, Hợp Thiên Hải đã tổn thất ba vị Yêu Vương, lại bị bắt đi một vị…

Nàng mỉm cười, dường như không mấy để tâm, mà nói:

Nếu không, đám người Cốc Quận đánh nhau đến trời long đất lở, phương Bắc sao lại chỉ có vài lần xuống phía Nam, đánh tới đánh lui, chỉ làm trọng thương một vị chân nhân của Tuân Thị…

Nàng ra chiều suy nghĩ, nhìn về phía Thi Bang Diễm, lẩm bẩm nói:

Ý của Ngụy Vương là…

Thi Bang Diễm gật đầu, nói:

Bế quan được một thời gian rồi, tĩnh cực tư động.

Tương Thuần nghe thấy lời này, nhất thời á khẩu, chỉ cảm thấy tim đập thình thịch:

‘Tĩnh sao?’

‘Chẳng phải mới vừa trảm Thục Đế đó ư…’

Sóng gió Lý Hi Minh diệt Thục lớn đến mức Long Thuộc ở hải ngoại đều có nghe nói đến, hai triều lại vì chuyện Minh Dương mà tranh cãi không dứt, thậm chí thấp thoáng đã có chút lo âu —— Lý Càn Nguyên rốt cuộc suy yếu đến mức nào? Con Kỳ Lân này thực sự có thể xung sát khiến Ngụy Đế băng hà sao?

Đông Phương Liệt Vân vì xây dựng Âm Sở, thay Lý Hi Minh giữ chân Yên Quốc, tự nhiên cũng trở thành trung tâm của cơn bão lần này, phía nàng cũng rắc rối không dứt………

Nghe thấy lời này, Tương Thuần thực sự có chút sợ hãi, im lặng cúi đầu, chẳng qua nàng không thể không đáp, sau một hồi khựng lại, rốt cuộc cũng ngẩng đầu lên, nói:

Nếu Thi Bang có ý, trong hải tự nhiên sẽ dốc toàn lực ứng phó, chỉ là…

Nàng suy lự nói:

Thi Bang có biết Tịnh Hải?

Thi Bang Diễm gật đầu, Tương Thuần nói:

Tịnh Hải kia đã vào Tiểu Dương Sơn, được đối đãi hết sức lễ ngộ, đãi ngộ còn tốt hơn cả Liễu Không kia, nhìn dáng vẻ của hắn, là muốn dời đạo thống đến Hợp Thiên Hải, như vậy, Tiểu Dương Sơn lại ắt hẳn sẽ nhúng tay vào…

Nàng nhíu mày nói:

Còn phải xin Ngụy Vương chú ý… kẻ này kẻ kia đều không phải là những vai dễ chọc vào đâu, đến lúc đó… một kẻ sáu đời từ Hào Sơn ra, một kẻ một đời từ trên biển tới, đều có Kim Địa, một mai sơ suất, ắt có họa lớn.

Người đàn ông bên cạnh lại chỉ chắp tay sau lưng, nhìn luồng tử quang ngày càng u ám nơi chân trời, tùy miệng nói:

Thích Tu… chẳng qua là đám quân ô hợp, chỉ đồ làm tăng thêm đao binh mà thôi.

Trong lúc lời nói qua lại, ánh sáng màu tím đã hoàn toàn xâm nhiễm Thái Hư, Lý Hi Minh vân vê tấm lệnh bài trong tay, đích thân dắt Lý Chu Nguy, hộ tống vào trong Thái Hư.

Một đám người xung quanh rục rịch muốn động, nhưng đều không tiến lên, nhường ra vị trí đầu tiên này, Lý Hi Minh cũng không lấy làm lạ, tiễn đứa trẻ này lên phía trước, nói:

Dẫu cho thiên tư có lợi hại đến đâu, chung quy vẫn phải chịu một kiếp, không chịu thì không đủ để thành đạo, qua được kiếp này rồi, mới có thể chịu đựng ngàn vạn kiếp sau Thần Thông.

Lý Chu Nguy dõng dạc đáp lời:

Vãn bối thọ giáo!

Lý Hi Minh nhìn theo bóng dáng hắn tan biến trong tử quang, lúc này mới quay người lại, phát giác Lý Giáng Thuần đã đi theo từ lúc nào không hay, dáng vẻ có phần hồn siêu phách lạc, vị Thi Bang này cười nói:

Thúc công, không cần lo lắng đâu.

Con biết, thúc công còn đang nghĩ đến Thừa Nãi đại thúc, nhưng nay đã khác xưa, cảnh còn người mất, đại thúc là tự mình từ trong biển chém giết trở về, thứ mang về cho gia đình nhiều hơn thứ lấy đi, sao có thể lấy chiến tướng so với lương tài? Giáng Thuần lại hoàn toàn ngược lại, đã hưởng đủ tư lương, ai ai cũng đặt hắn trên đầu quả tim, cũng đã đến lúc để hắn đi xông pha một chuyến.

Hắn quan tâm nói:

Thúc công nếu thực sự không yên lòng thì cứ đứng đây chờ hắn ra, con đi Nam Hải.

Thi Bang Diễm không còn gì để nói, chỉ đành quay đầu đi, cười đáp:

Ta lúc nãy từ Hà Sơn tới, để đệ muội gặp Giáng Thuần, Chu Lạc cũng nói chắc chắn sẽ tới đón đứa con trai bảo bối này của hắn, chưa biết chừng lát nữa Dương Duệ Nghi cũng tới rồi, con nói không sai, thiên hạ hiếm có mấy cái Trúc Cơ quý giá như hắn, đâu cần đến ta lo chứ?

Lúc này hắn mới phản ứng lại được, tự mình cũng bật cười lắc đầu.

Lý Hi Minh thấy hắn đã yên tâm, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhẹ giọng nói: Nếu đã vậy, con đi Nam Hải trước, làm phiền thúc công ở đây đợi người của Dương gia.

Thi Bang Diễm đã sớm định đoạt với ông, chuyện của Lý Uyên Ngư giao cho hắn, nay đột nhiên nghe thấy lời này, nghi hoặc hỏi:

…?

Lý Hi Minh khẽ nheo mắt, kim quang trong đồng tử nhấp nháy:

Con… đi tìm một người.

Thanh quang diệu mạn.

Thi Bang Diễm rơi vào trong Động Thiên, trước mắt dường như là ranh giới trắng đen vô tận, qua một khoảng thời gian khá dài, lúc này mới dần cảm nhận được sự tồn tại của linh cơ xung quanh cơ thể, hắn đột ngột mở mắt ra.

Xung quanh là một mảnh tối tăm.

Thị lực của tu sĩ Trúc Cơ giúp hắn nhìn rõ mọi thứ xung quanh ngay cả trong bóng tối —— đó là một gian động phủ nhỏ bé, khá là đổ nát, pháp đăng và ngọc trác đổ nghiêng đổ ngả, bên cạnh là một bộ bạch cốt nằm ngửa mặt lên trời.

Lý Chu Nguy định thần lại, cẩn thận quan sát trái phải, lúc này mới bước lên phía trước, lướt nhìn bộ xương khô dưới đất, nhận ra dường như là của một người phụ nữ, xương cốt cháy đen, Lý Chu Nguy chỉ ước lượng một chút, trong lòng đã hiểu rõ:

‘Hiếm thấy thật, cư nhiên là bị lôi hỏa giết chết.’

Mà trên giường vẫn còn dấu vết của việc tọa thiền, Lý Chu Nguy thôi động chân nguyên, phát giác túi trữ vật trên thi cốt đã không còn, chỉ có một món pháp khí bị gãy bên cạnh không ai nhặt.

Hắn thầm nghĩ:

‘Chắc hẳn là tu sĩ từng tiến vào nơi này… chỉ là… không biết vì sao, cư nhiên không hóa thành linh vật…………’

Chỗ này vốn chẳng có gì đáng xem, chỉ là lướt nhìn qua một chút, Thi Bang Diễm liền thò tay vào trong tay áo tìm tấm lệnh bài, phát giác trên đó không có lấy một chút ánh quang nào.

‘Chân nhân nói… đợi lệnh bài này có cảm ứng, là có thể dựa vào vật mà ra ngoài…’

Hắn không có thu hoạch gì lớn, chỉ đành bước ra ngoài, đẩy động phủ ra, phát giác trước mắt là một mảnh đại điện rộng lớn, nhưng khắp nơi đều là một bãi chiến trường bừa bộn, dấu vết sụp đổ kéo dài từ đằng xa đến tận trước mắt, xung quanh nằm không ít bạch cốt, có bộ đã phong hóa thành tro.

Lý Chu Nguy vốn đã thông tuệ, lại giỏi về khí nghệ, quan sát dấu vết sụp đổ và tàn binh cắm trên đống đổ nát, trong lòng thấp thoáng đã có cảm ngộ:

Những người này là đang truy sát một người… cho tới tận trong điện này mới bị giết sạch từng người một, mà người đó… đã chọn điện thờ nhỏ này để đi ra, đồng thời mang theo tấm lệnh bài đó, cho nên ta cầm lệnh bài đi vào, chính là hạ chân ở nơi hắn rời đi……

Nếu đã vậy, thân phận của người nọ đã quá rõ ràng.

‘Nghiệp chân nhân… Bạch Tử Vũ………’

‘Trưởng bối trong nhà từng nhắc đến, năm xưa có một vị thiên tài cơ duyên thâm hậu, gọi là Trương Linh Thư, có thể lần lượt tiến vào hai đại Động Thiên là Thận Kính và Trừ Nghi, cuối cùng cầm lấy cơ duyên, nhưng lại bị Bạch Tử Vũ giết hại… có lẽ chính là ở nơi này rồi…!’

Hắn nhớ lại cái thi thể cháy đen kia, trong lòng thầm thở dài:

‘Thiên tài có giỏi đến đâu, một chiêu sơ suất, cũng chỉ là một bộ hài cốt không nhận dạng được mà thôi.’

Sóng lòng Lý Chu Nguy chỉ gợn lên trong chớp mắt, bước ra khỏi đại điện hoang tàn, đầy rẫy thi cốt kia, ngẩng đầu lên, nhìn về phía thiên đỉnh của giới này:

Tử kim vô hạn.

Toàn bộ thiên địa của mảnh Động Thiên này, hệt như bị lôi đình vô tận nhấn chìm, thấp thoáng có thể nghe thấy tiếng trống chấn động dày đặc, phương xa thậm chí có thể thấy một hai luồng hào quang màu tử kim rơi xuống, đánh cho thứ gì đó tan thành mây khói…

Hắn đứng ở đây, đến cả pháp phong cũng không thể điều động nổi, cảm giác nguy hiểm nồng đậm bao trùm trên đầu, Lý Chu Nguy bước lên một bước, cảm nhận được luồng thần quang tựa như thực chất quét qua người mình, lệnh bài trong tay áo khẽ rung lên, bấy giờ áp lực mới dần tản đi.

Nhưng dẫu có lệnh bài che chở, áp lực kinh hồn lại một lần nữa bao trùm trên đỉnh đầu, Lý Chu Nguy có thể cảm nhận được linh thức bị nén chặt vào bề mặt cơ thể, càng có nhiều tầng thần diệu khóa chặt lại, chân nguyên toàn thân cư nhiên bị cấm cố đến tám phần!

‘Chân nhân nhà mình cư nhiên chưa từng nhắc đến việc có chuyện như vậy xảy ra…. Chắc hẳn cũng là do thần lôi này áp chế, nên đủ loại thi hài ở nơi này đều không thể hóa thành linh vật, phản hồi thiên địa……!’

Hắn khẽ thở phào nhẹ nhõm, thoạt nhìn thì chậm nhưng thực chất lại rất nhanh xuyên hành giữa núi non, đi qua mấy tòa ngọc lâu, đều chẳng thu hoạch được gì, lần này đến cả thi cốt cũng không còn, chỉ có một mảnh trống trải đã bị quét sạch sành sanh.

‘Đến cả tấm ngọc bình đặt ở hai bên cũng bị dời đi… tiền bối nào mà keo kiệt đến nhường này…………

Lý Chu Nguy tặc lưỡi, một lần nữa ra khỏi ngọc lâu, ánh mắt quét qua, cuối cùng cũng nhìn thấy một tòa động phủ có trận pháp vẫn đang vận hành, trong lòng hơi định thần lại:

‘Nơi này thực lực bị áp chế, tiền nhân cũng có một số động phủ là chưa từng mở ra, hoặc là không kịp, hoặc là mở không ra…!’

Hắn nhất thời động tâm, đạp phong tiến về phía trước, đến trước động phủ đó, nhìn kỹ thấy thần quang rực rỡ, phảng phất tự thành một cõi, móc nối với Huyền Thao, uy năng cực kỳ kinh người.

‘Tử Phủ đại trận…’

Lý Chu Nguy nhất thời mỉm cười nhẹ nhõm:

‘Thảo nào… thế này thì ai mà mở ra được chứ?’

Hắn cũng chẳng nản lòng, nhanh chóng đi vòng qua nơi này, một bên trông như đang đi vơ quẩn phía trước, một bên lại khẽ cảm ứng:

【Tra U】!

Tầm nhìn rộng lớn trong sát na hiện ra trước mắt, chẳng bao lâu sau, hắn đã ra vẻ như vô tình đi tới trước một tòa động phủ, khẽ thăm dò một chút, giả bộ mừng rỡ ngưng thần tĩnh khí, năm ngón tay nắm chặt, đột ngột rút kiếm:

【Nguyệt Khuyết kiếm hồ】!

Vầng trăng khuyết màu trắng u tối, to như cánh buồm đột nhiên bừng sáng, động phủ kia bỗng chốc rung chuyển, Lý Chu Nguy rất nhanh lật lòng bàn tay nâng kiếm, ba đạo thanh quang phóng vọt ra:

【Bát Phân Nguyệt Lưu Quang】.

Dẫu cho thực lực của hắn bị thiên địa này áp chế năm phần, chỉ mất vỏn vẹn một khắc đồng hồ đã phá được trận này, lục soát một phen kỹ lưỡng, khi bước ra khỏi động phủ, thần sắc có chút tiếc nuối:

‘Cũng… chỉ đến thế mà thôi…’

Bình tâm mà xét, đồ đạc trong động phủ này đã đủ nhiều rồi, không ít thứ đều là linh tư đã tuyệt chủng ở thời nay, nhưng chung quy cũng chỉ là động phủ của luyện khí sĩ chưa đắc đạo thời cổ đại, căn bản không có thứ gì cấp bậc Tử Phủ, thực sự không đủ để làm Lý Chu Nguy rung động.

Hắn liếc nhìn một cái, quả đoán từ bỏ tất cả các động phủ xung quanh, đi về phía trung tâm Động Thiên, lại đi thêm một khắc đồng hồ nữa, thấp thoáng cảm nhận được lôi đình biến động, chân nguyên pháp lực trong cơ thể đột ngột giải phong, cư nhiên đã khôi phục được một phần!

‘Thậm chí… còn có thể vận hành được pháp phong rồi…!’

Lý Chu Nguy trong lòng nảy sinh niềm vui, bước chân cũng nhanh hơn rất nhiều, dọc đường gặp hai vị tu sĩ, thấy hắn đều nghe gió mà chạy, xem ra thực sự cũng chẳng có nguy hiểm gì đáng nói.

‘Nhưng…’

‘Gia đình đã nói là nguy hiểm, thì chắc chắn sẽ có điểm nguy hiểm!’

Hắn vẫn cẩn trọng như cũ, càng đi về phía trung tâm Động Thiên, ánh hào quang xung quanh dần nhiều lên, rốt cuộc, giữa lúc thiên địa chấn động, một đạo hào quang chói mắt xé toạc bầu trời, hệt như một cột sáng thông thiên triệt địa!

Lý Chu Nguy gần như chỉ liếc mắt một cái đã thấy được thứ vàng rực rỡ trong cột sáng kia, sắc đỏ rực như vàng xuyên thấu như ánh sáng, khiến đôi mắt hắn bỗng chốc bừng lên thần sắc:

Kim quyển!

【Thái Dương Nhật Tinh】!

Mà thứ đang bay xoay quanh Thái Dương Nhật Tinh kia, vẫn còn một cuộn nữa.

‘Bảo bối tốt… cực kỳ có khả năng là công pháp thuật pháp của Thái Dương chi đạo! Đoạt lấy vật này, chắc chắn sẽ có tác dụng lớn với chân nhân!’

Lý Chu Nguy không chút chần chừ đạp phong mà lên, thần tốc hướng về trung tâm mà lao tới. Nơi hắn đi qua, Thiếu Âm thủy hỏa vây quanh, trái phải né tránh, lại có một người lao thẳng tới, mừng rỡ gọi:

Lý đạo hữu!

Lý Chu Nguy nhướng mày, người tới dung mạo xinh đẹp, đạo bào phấp phới, rõ ràng là dáng vẻ nữ tử yếu đuối, nhưng kim quang trên người lại sắc sảo lộ rõ, quả nhiên là Huyền Uyển đạo nhân do Đạo Miễn chân nhân dẫn tới kia!

Chỉ là giờ phút này, nữ tử kia đạp gió đi tới lại lảo đảo nghiêng ngả, phảng phất như sắp rơi xuống từ trên không, cố tình trông lại chẳng có vẻ gì là mang thương tích, Lý Chu Nguy nghĩ đến giao tình giữa các chân nhân, nhíu mày hỏi:

Đó là…

Huyền Uyển cũng vừa kinh ngạc vừa nghi hoặc, nói:

Vẫn là đạo hữu lợi hại, đến nơi này vẫn có thể đạp gió…. Ta lúc mới vào vẫn còn có thể tự do cưỡi gió…. Vừa rồi bị thiên địa áp chế, đến gió cũng chẳng cưỡi vững nữa rồi…

Lý Chu Nguy hơi ngẩn người, lập tức nhận ra điểm không ổn, trầm giọng hỏi:

Chân nguyên trên người cô còn lại mấy phần?

Huyền Uyển sửng sốt một chút, câu hỏi này có phần mạo phạm, nàng lại chẳng thấy bất an gì, chỉ đáp:

Lúc mới vào có một phần… hiện giờ chưa tới nửa phần…

Trong mắt Lý Chu Nguy rốt cuộc xẹt qua một tia giác ngộ, nghiến răng nói:

Sự áp chế trong thiên địa này… mỗi một canh giờ đối với mỗi một người đều là không giống nhau…

Không… không phải nhắm vào người…

Mà là nhắm vào đạo thống! Đó mới là điểm nguy hiểm!

Ánh mắt người thanh niên lại xoay chuyển, đăm đăm nhìn vào tia Thái Dương Nhật Tinh nơi chân trời kia, cảm nhận chân nguyên trong cơ thể chỉ còn lại một phần, lẩm bẩm:

Thực lực của bất kỳ ai cũng sẽ dao động thăng trầm theo sự luân chuyển của canh giờ, dẫu có khả năng trấn áp chư tu, nhưng một khi thời vận không thuận… cũng có khả năng vẫn lạc……

Thảo nào………