Chương 1168: Đại Lăng.

【Quảng Mạc Ly Diễm】…

Trên con đường linh hỏa, Lý Hi Minh có thể coi là thánh thủ trong lĩnh vực này, 【Quảng Mạc Ly Diễm】 vừa xuất hiện, hắn liền cảm nhận được sự diệu dụng khác biệt của đạo Ly hỏa này.

‘Thậm chí có một phần mùi vị của yên sa… thật hiếm có!’

Tử Phủ linh hỏa đặt ở đâu cũng là bảo bối, hắn nhìn mà thèm thuồng, hận không thể dùng lục khí luyện hóa ngay lập tức để thử nghiệm thần diệu, lúc này chỉ có thể khắc chế xung động, vuốt một luồng khí diễm để quan sát.

Lý Giáng Thiên cũng đoan tường một hồi, ấn tượng khá tốt, chỉ là thấy đối phương không nhắc đến uy năng, bèn cười nói:

Đã pha tạp đạo khác, e rằng uy năng vốn có của chính tính chi hỏa… sẽ kém hơn một bậc.

Cơ An lập tức vươn hai ngón tay, nhẹ nhàng gõ lên hương lô, ngọn lửa màu nâu vàng đặc thù như ngọc tức thì nhảy ra, lửa cháy bừng bừng quét qua chân trời, trên bầu trời của ngọc đài này, đắp nặn nên một mảnh sa mạc rộng lớn!

Sa mạc này liệt diễm hừng hực, ly quang tác sa, trình hiện sắc thương hoàng, yên sa cuồn cuộn, sát hỏa tác vụ, hiện ra ánh sáng tông ngọc, theo thần thông pháp lực hắn truyền vào không ngừng mở rộng,投 xuống mặt đất những bóng râm bao la.

Nhất thời tứ dã chấn động, các đệ tử áo trắng của Thu Thuần Nhất Đạo ngẩng đầu, hoặc kinh khủng hoặc chấn hãi nhìn sa mạc Ly hỏa mang theo hơi thở hủy diệt nồng đậm trên đỉnh đầu!

Triệt Hồng lắc đầu, có chút bất lực đi an ủi đệ tử, Cơ An thì cười nói:

Nói kém cũng không kém, hỏa này là lúc ta khởi gia đắc được, ta từng dựa vào nó mới ra khỏi Giải Vũ địa, du lịch thiên hạ, cũng dưỡng rất nhiều năm tháng, nếu không phải trận đại thủy ở Thương Châu hủy đi ý tượng, khiến dưỡng pháp ta dày công bố trí trở thành ngại pháp, thì phẩm tướng của hỏa này hiện nay phải cực giai mới đúng.

Lão hơi khựng lại, sợ hai người nghĩ nhiều, lập tức mở miệng cam đoan:

Mặc dù vậy, hiện nay căn đế cũng rất vững chắc, uy năng trong các loại Ly hỏa tính là trung du, trọng điểm là rộng lớn như mạc, có đạo thần diệu này gia trì, dùng để ứng địch cũng chiếm được hạng trung thượng.

Lý Hi Minh nhìn một hồi, trong lòng đã có tính toán:

‘E là tương đương với 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】.’

【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】 cũng là hắn đắc được nhiều năm trước, nếu muốn so sánh uy lực, còn kém 【Quảng Mạc Ly Diễm】 một phần, dù sao 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】 trọng ở linh tính thiên thành, bất tăng bất giảm.

Tốt!

Ly hỏa trên trời đã đổ dồn xuống, ngưng kết trong tay Cơ An, trở lại thành ngọn lửa nhỏ bằng đầu ngón tay, như ngọc thạch, trên mặt Lý Giáng Thiên cuối cùng cũng thêm vài phần kích động, đứng dậy nhẹ nhàng tiếp lấy, cười nói:

Tạ ơn tiền bối! Linh khí trong Đại Ly Thư kia chính là 【Minh Ly Sí Tinh】, ta về hồ liền sai người gửi tới Thuần Nhất Đạo!

Cơ An hớn hở cười, khách khí nói:

Không ngại gì… cũng không thiếu một hai ngày này.

Một phen đại sự đã xong, chủ khách đều vui vẻ, Cơ An đan dược chưa thành, có vài phần ý muốn giao hảo, vẫn nghiêng mình bồi tiếp, Lý Hi Minh lại đã có ý cáo từ, chỉ là lúc cuối cùng mới lộ ra mục đích thực sự, làm ra vẻ trầm tư, nhìn về phía Triệt Hồng, than rằng:

【Thanh Âm Mẫu Dược】 hiếm thế khó tìm, nhiều loại Thái âm linh vật cũng phải dựa vào cơ duyên, ta coi như có chút tin tức, lại sợ biết mà không đắc được, bị người ta lừa gạt đi, hay là… cho ta xem qua đồ lục bí yếu trong đạo thống.

Hắn không đợi Triệt Hồng kịp mở miệng, lập tức nói:

Nguyện ý lấy sách khác bù vào!

Lúc này cần dùng đến linh tư thực sự quá nhiều, Lý Hi Minh cũng không câu nệ nữa, từ trong tay áo lấy ra một miếng ngọc giản ghi lại một phần cương yếu công pháp trong nhà, nhét vào tay Triệt Hồng.

Nếu ta không nhận, đạo hữu… trái lại không yên tâm rồi.

Có qua có lại mới tốt……

Lý Hi Minh lại lót cho hắn một bậc thang, Triệt Hồng hiện ra tư thái rối rắm, nói:

Trưởng bối nhà ta từng có cơ duyên đắc được một món bảo bối tốt, đạo 【Lục Hợp Bảo Bình Luận】 này đối với đạo của ta mà nói khá có công dụng…

【Lục Hợp Bảo Bình Luận】 là phương pháp nuôi dưỡng linh khí mà Lý Chu Nguy đắc được từ trong động thiên, nhưng Lý gia hiện nay thực sự không thể rút ra tài nguyên và năng lực để luyện chế bảo bình này, luôn chưa có đất dụng võ, Lý Hi Minh thậm chí không nghĩ tới đối phương sẽ nhìn trúng vật này, hào phóng nói:

Ta đây liền sao chép cho đạo hữu!

【Lục Hợp Bảo Bình Luận】 này trong mắt Triệt Hồng dường như giá trị rất cao, hắn vội vàng tạ ơn, có vài phần cảm giác nợ nần, nhưng vẫn cười gượng một tiếng, nói:

Thực ra…… quyển 【Giang Hà Đại Lăng Kinh】 kia, nhà ta cũng tìm kiếm nhiều năm rồi, luôn tưởng rằng ở trong tay Kim Vũ, nên không đi hỏi…

Ồ?

Lý Hi Minh hơi ngẩn ra, bừng tỉnh nói:

Cũng phải… quý tộc ở trên bản sự Phủ Khảm nhị thủy cũng không nông.

Vẻ do dự của Triệt Hồng càng rõ ràng, nhìn về phía Cơ An, cười nói:

Ta tiễn hai vị Chân nhân ra ngoài.

Lời này vừa nói ra, cả ba đều hiểu hắn có chuyện muốn nói, Cơ An tuy có vài phần hiếu kỳ, nhưng mới đắc được đạo đồ, niềm vui nồng hậu khiến lão lười quản chuyện khác, cười chắp tay cáo từ, hóa thành hỏa diễm rời đi.

Lão nhân này vừa đi, Triệt Hồng cũng không đi ra ngoài nữa, ngẩng đầu lên, thần sắc trịnh trọng nói:

Lăng Dục Trần thị, Chân nhân biết bao nhiêu? Quyển đạo kinh này, có phải đã đến tay Tiêu Chân nhân rồi không?

‘Tiêu Sơ Đình………’

Năm đó Lý Hi Minh đi tới Thương Châu chúc mừng, 【Giang Hà Đại Lăng Kinh】 vẫn luôn âm thầm giấu trong hộp linh vật, tự nhiên là sớm đã đưa cho vị Tiêu Chân nhân này rồi, thế là thần sắc ngưng trọng nói:

Không được quen thuộc lắm…

Triệt Hồng thấy hắn chỉ đáp nửa câu, hiểu hắn còn tâm phòng bị, cũng không lấy làm lạ, cười khổ nói:

Chuyện này vốn không đến lượt ta nói nhiều, nhưng mấy ngày trước… ta có nghe được một tin tức, có vị Tô Chân nhân thần thông thành tựu, đột phá Tử Phủ, vào Thục đình diện kiến quân vương, chuyện này sớm muộn gì cũng không còn là bí mật, ta mới dám hướng đạo hữu cầu xin.

‘Tô Chân nhân? Tô Yến!’

Trong lòng Lý Hi Minh hơi chấn động.

Người này cũng không xa lạ, năm đó chính là dưới sự dàn xếp của Kim Vũ, Lý thị giao ra 【Giang Hà Đại Lăng Kinh】, thành toàn đạo thống cho người này, vì thế mà đắc được một phần nhân tình, khiến cuối cùng Kim Vũ đỉnh lấy áp lực của Thục đình mà vòng qua Đình Châu, hồ Vọng Nguyệt hiện nay mới không phải chịu quá nhiều tổn thất, Lý Hi Minh mới không bị thương quá nặng!

Câu nói kia của Thiên Hoắc Chân nhân: 【Nhân tình năm đó, hôm nay trả lại cho Chiêu Cảnh đạo hữu rồi】, chính là chỉ chuyện này!

‘Hậu bối kia thành Tử Phủ rồi… tính toán thời gian, có sự toàn lực hỗ trợ của Kim Đan đạo thống, lại có truyền thừa cổ đại, cũng không có gì lạ…’

Lý Hi Minh nhược hữu sở tư ngẩng đầu lên, Triệt Hồng quan sát sắc mặt hắn, trù trừ nói:

Trần thị xuất thân, một đường có thể truy tố đến Đâu Huyền Chân quân cổ đại, huyết mạch Đại Lăng quốc cổ đại, 【Giang Hà Đại Lăng Kinh】 là căn bản chi pháp của Trần thị năm đó, từng lập nên một bí cảnh, chính là ở Đại Lăng quốc, nay thuộc về 【Hoan quận】 ở phía bắc Lạc Hạ.

Tử đệ Trần thị nhiều năm qua đều nỗ lực quay về cố thổ, năm đó Trần Huyền Lễ từng nhất độ thành tựu Đại Chân nhân, muốn tới 【Hoan quận】 để tái khởi bí cảnh, lại vì nhiều bên ngăn trở mà không thể thành công…

Lý Hi Minh hơi biến sắc, nói:

Nhiều bên ngăn trở?

Sự phức tạp trong đó, không phải tu sĩ cấp thấp như ta có thể bàn luận, tóm lại, 【Giang Hà Đại Lăng Kinh】 quan hệ đến một phần cơ duyên này, phần cơ duyên này vốn là của Trần thị, nhưng Tô thị vào thời cổ đại cùng bọn họ nhiều năm thông hôn, cũng có phần tư cách này………

Lý Giáng Thiên nhược hữu sở tư, Triệt Hồng lại thần sắc phức tạp hẳn lên:

Thời Ninh quốc môn phiệt thông hôn, Hi thị ta khởi nguyên từ Cao Bình quận, nhiều năm trôi qua lại đồng dạng cùng huyết mạch Trần thị dây dưa, tính toán kỹ thì cũng có tư cách, trong đạo thống thậm chí có ba đạo Khảm thủy, Tiêu Chân nhân năm đó cũng từng tới hoán thủ truyền thừa.

Chỉ là sau khi Trần Huyền Lễ thành tựu Đại Chân nhân lại bị bức chết, tiền bối Hi thị ta nhìn ra dị dạng, sợ bị coi là có dã tâm, ngay cả Khảm thủy cũng không dám tu hành nữa! Nay thấy Tô Chân nhân đã Tử Phủ, mới động tâm tư, muốn bổ toàn ra một con đường khả hành cho Đại Chân nhân!

Lý Hi Minh lúc này coi như đã hiểu, nhíu mày nói:

Vậy những chuyện này… cùng Tiêu Chân nhân…. có bao nhiêu can hệ?

Triệt Hồng cười khổ một tiếng, nói:

Lăng Dục Trần thị có hai đại trung tộc, họ thứ nhất là Tiêu, họ thứ hai là Toàn, ban đầu là không thông hôn, Lăng Dục Trần thị sau này sa sút, không đắc không ỷ trượng ngoại nhân, nội bộ cũng bắt đầu thông hôn, vị Tiêu Cẩm Châu nhà họ Tiêu năm đó, mẫu thân chính là đích hệ Trần gia!!

Lý Hi Minh rùng mình một cái, hỏi:

Tiêu tiền bối cũng có phần cơ duyên này?

Triệt Hồng thấp giọng vận chuyển bí pháp, nói:

‘Vốn dĩ cũng có… nhưng nay không còn nữa… Ông ta ở giữa Kim Vũ và Thanh Trì ăn được một bụng no nê, thủ đoạn lại cao, ngay cả mấy vị Chân nhân của Kim Vũ cũng tính kế không lại ông ta, mắt thấy sắp thành Đại Chân nhân rồi, ai có thể từ trong tay ông ta chia chác thứ gì?’

‘Nếu không phải như thế, làm sao cần dùng đến Tô Yến? Kim Vũ cứ cứng rắn đè ép không buông ông ta, ông ta đắc được pháp này, đến lúc đó cũng chẳng qua là Trần Huyền Lễ thứ hai! Đại Chân nhân nhà ta lúc sinh tiền từng ước lượng qua, Tiêu Chân nhân e rằng cũng đang đợi, đợi một nhân vật thay ông ta mở ra nơi này……!’

Lý Hi Minh không ngờ trong đó vẫn còn mạch lạc phức tạp như thế, một trận kinh tâm:

‘Vậy chẳng phải là… phải đối đầu với Kim Vũ sao?!’

Khác với uy thế lộ liễu của Lạc Hà, Âm Ty, sự khủng bố của Kim Nhất đạo thống là nhu vật vô thanh nhưng lại khiến người người kiêng dè, đừng nói chỉ là một vị Đại Chân nhân xuất thân gần như tán tu… ngay cả hậu duệ Kim Đan, đụng phải Trương gia cũng phải chột dạ ba phần!

‘Sớm đã nghĩ con đường cầu đạo của ông ta khó, lại không ngờ khó đến mức độ này!’

Trong lòng hắn chấn động, miệng chỉ nói:

Đã như vậy, tất nhiên sẽ thành toàn cho Thuần Nhất, sau này luyện đan có yêu cầu linh tư gì, phải phiền phức Chân nhân rồi.

Triệt Hồng tự nhiên liên tục gật đầu, đợi tu sĩ dưới đài tiễn bọn họ ra ngoài. Lý Hi Minh bước vào Thái hư, trong lòng phức tạp, vẫn chưa thể bình định:

‘Quả nhiên… không chỉ đơn giản là để Tô Yến chiếm hết cơ duyên trong Uyển Lăng thiên mà thôi… hèn chi Kim Vũ tông chấp nhất mấy trăm năm, hèn chi phần nhân tình này lại lớn như vậy!’

‘Thời Ninh quốc môn phiệt thông hôn, nào chỉ có Hi thị? Ninh Lý liệu có đồng dạng huyết mạch tương liên? Nếu như tiền bối không bị hại, thực sự thành tựu Tử Phủ, mở ra đạo tàng, không chừng đã bị Kim Vũ hấp nạp rồi……’

‘Vị Tiêu Chân nhân kia… lúc đó đơn thuần chỉ là vì kiếm tiên sao?… Hẳn cũng là cao chiêm viễn chú…’

Tâm tư hắn phức tạp, trầm tư hồi lâu, Lý Giáng Thiên thì bưng hỏa diễm, tâm tư tản mạn, mặc dù hắn tu hành Đại Ly Thư, cũng không có bản sự khoảnh khắc luyện hóa của Lý Hi Minh, từng đạo văn lộ màu vàng đang leo lên, từng chút một thu phục hỏa này.

‘Đâu Huyền đạo thống………’

Hai người một đường trầm tư, rất nhanh đã vào hồ Vọng Nguyệt, rơi vào trong thiên địa nhật nguyệt đồng huy, cùng nhau nhập tọa. Lý Giáng Thiên quan sát một chút, không thấy Lý Chu Nguy, nghĩ rằng hắn chắc đang ở dưới gác mái nơi Thái âm chi khí đậm hơn, bèn hỏi:

Thương thế của phụ thân còn đáng ngại không?

Lý Hi Minh lắc đầu:

Tạm thời không ngại, chỉ là có thể căn trừ thì tốt hơn.

Có câu này của hắn, Lý Giáng Thiên mới đem 【Xích Kim Bách Chuyển Thương】 cùng 【Ly Tứ Hạnh Quả】 cùng đặt trên bàn ngọc, cung thanh nói:

Mời Thái thúc công xử trí!

Ngươi trái lại khách khí hẳn lên.

Lý Hi Minh tùy ý đẩy ngược lại, chính sắc nói:

【Xích Kim Bách Chuyển Thương】 dễ nói, 【Ly Tứ Hạnh Quả】 ngươi định sắp xếp thế nào?

Lý Giáng Thiên nói:

【Đại Ly Thư】 của vãn bối có Tâm phủ, dung nạp linh mộc, linh vật hiệu quả cực giai, khác với những người khác trực tiếp phục dụng là bạo tiễn thiên vật, không kém hơn luyện thành đan là bao……

Nói đến đây, Lý Hi Minh cười lắc đầu, nói:

Luyện đan không phải là thái bổ đơn giản, nếu có một hai linh tư tương phụ tương thành, trái lại có thể phát huy ra mười hai phần tốt đẹp! Vẫn là nên luyện đan mới phải.

Lý Giáng Thiên lại chuyển phong chuyển ngữ, nhắc nhở:

Thái thúc công, 【Tham Cổ Huyền Ly】 của vãn bối là thuật thôn phệ tính mệnh, bản chất là sát sinh hại đạo, phải trực tiếp nuốt linh quả xuống mới có hiệu dụng lớn nhất, nếu luyện thành đan… thì chỉ có hiệu dụng của đan thôi.

Hóa ra là thế!

Lý Hi Minh nhược hữu sở tư, đáp:

Hiện giờ trực tiếp phục dụng?

Phải!

Lý Giáng Thiên mở hộp ngọc kia ra, lộ ra viên hạnh quả tròn trịa như ngọc, như chí bảo, hầu kết khẽ động, khẽ nói:

Luyện chế đại đan tiêu tốn thời gian và tinh lực tuyệt đối không ít, viên kia của Cơ An không có vài năm cũng không luyện thành, nếu còn phải luyện chế cho vãn bối, càng không biết bao nhiêu năm tháng, đợi vãn bối luyện hóa 【Quảng Mạc Ly Diễm】, liền bế quan phục thực 【Ly Tứ Hạnh Quả】! Cũng không cần phiền phức trưởng bối.

Lý Hi Minh gật đầu ứng đáp, Lý Giáng Thiên thì lục lọi y phục, từ cửa tay áo lấy ra một cái hộp, chính sắc nói:

Năm đó trưởng bối thu ý tượng của ta, giao cho ta đề luyện linh tư, để ta tự mình giữ lại, nay trưởng bối chi tiêu các nơi, đều cần linh tư, ta liền không giấu riêng nữa!

Trong hộp này hách nhiên là một phần kim hoàng Ly thủy, đang bùng cháy ngọn lửa trong suốt, tuy chỉ có một lớp mỏng, phân lượng không nhiều, phẩm chất lại không thấp, thấp thoáng gian vậy mà có mùi vị của linh túy.

Lý Hi Minh cũng không khách khí, lặng lẽ thu lấy, nhìn hắn khoanh chân ngồi trong gác mái, liền đứng dậy, đè ép thương thế trong phổi, ho khan hai tiếng.

Thực ra Lý Hi Minh hắn trong trận đại chiến này đồng dạng bị thương không nhẹ, bị 【Phân Thần Dị Thể】 chia đi vài phần mới đỡ hơn, một đường kéo dài đến giờ này, khó tránh khỏi có chút khó chịu.

Nhưng hắn không vội chữa thương, mà rũ tay áo một cái, tức thì lộ ra bức tượng nhỏ bé kia, vật này gặp gió liền lớn, da thịt ôn nhuận, thần thái trầm tư, tựa như người sống, tấm bảng tên 【Lý Cốc Phong】 bên hông không ngừng lay động, thấp thoáng tỏa ra quang thái.

Lý Hi Minh tỉ mỉ đoan tường một hồi, lại bấm ngón tay tính toán xong, trên mặt hiện lên vài phần nụ cười muốn thử một phen, hai ngón tay chập lại, từ trong thần thông rút ra đạo 【Lục Hợp Chi Quang】 kia, điểm một cái vào giữa mày 【Phân Thần Dị Thể】, đem vài miếng ngọc giản đặt vào trong lòng nó, bấy giờ mới khoanh chân mà ngồi, liệu dũ thương thế.

Theo hắn từng bước nhập định, 【Phân Thần Dị Thể】 có chút kinh tủng từng chút từng chút mở hai mắt ra, trong đôi mắt đầy vẻ trống rỗng, nhưng đã có một luồng linh động chi ý, cứng nhắc vươn tay ra, vậy mà bắt đầu nghiên cứu trầm tư!

Chính là do Lý Hi Minh phân thần khống chế!

【Giả Phẫn Thác Cử Dị Thể Pháp】 đã đẩy 【Phân Thần Dị Thể】 lên đến mức độ tránh tai tị tà, phối hợp với Thiên Hạ Minh, vốn đã cực kỳ lợi hại, lần tăng cường 【Hàm Phong Tính Mệnh】 gần nhất khiến quan hệ tính mệnh rốt cuộc khiến lượng biến thành chất biến, bước qua được ngưỡng cửa kia.

‘Mặc dù trong khi khống chế bản thể đồng thời phân thần, hơi có chút trì độn, xa không bằng 【Độ Thiên Lệnh】 không cần tiêu tốn bất kỳ tinh lực nào mà dung hợp tự nhiên, khiến Tử Phủ đều không phân biệt ra được sự khác biệt, nhưng đồng dạng đại biểu cho một bước phi dược về chất!’

Lý Hi Minh thấy 【Độ Thiên Lệnh】 của Đinh Lan, thân hình đi lại mà năm đó hằng hâm mộ, cách biệt nhiều năm, cuối cùng đã như nguyện được vài phần, khiến bản thể hắn chữa thương bất động, phân thần nặn ra một nụ cười cứng nhắc, bắt đầu nghiên cứu đan thư.