Chương 1069: Lạc Thổ.

Thái hư chấn động, hai màu xanh đen đan xen.

Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn kể từ khi được các tu sĩ Đại Dương Sơn yêu thích đã trở nên hoàn toàn khác biệt. Vô số miếu thờ bám víu trên núi, ngọn Thương Đao phong lừng lẫy nhất như một lưỡi đao chỉ thẳng lên trời nay đã được chạm khắc vô số Ma Ha pháp tướng, từ trên cao nhìn xuống, vô tình俯 thị đại địa.

Vô số tăng lữ mặc thiền y đang ở trên núi hợp chưởng bái lạy, vẻ mặt nghiêm túc trang trọng, lại có những kim sắc nhân ảnh khổng lồ tụ lại một chỗ, thì thầm bàn tán:

Nghe nói… Dương Nhuệ Nghi đã đánh vào đến nội địa Đô Tiên rồi…

Phía dưới.

Quảng Thiền đại nhân không phải đang ở đó ngăn cản hắn sao!

Kẻ nói lời này là một con Bạch Bì Liên Mẫn to bằng cả ngôi nhà, diện mục hung ác, khí tức rất tinh thâm. Một con Liên Mẫn khác ở bên cạnh lại cười rộ lên:

Ngươi đánh giá cao hắn rồi, cũng đánh giá thấp Trình Khí. Ta thấy chưa chắc đã cản nổi.

Cũng chưa chắc thật sự đi cản!

Mấy kẻ thì thầm, hiển nhiên có hiểu biết nhất định về cục diện, lòng vẫn còn sợ hãi:

Còn dám sao? Ngũ Mục hiện giờ vẫn còn đang bị nấu trong nồi đồng của Đại Dương Sơn… Quyết tâm lần này của Đại Dương Sơn không thể lơ là!

Mấy kẻ đang lầm bầm, hào quang trên đỉnh trời bỗng chốc ảm đạm xuống. Con Liên Mẫn kia kinh hãi ngẩng đầu, đờ đẫn tại chỗ.

Hào quang hai màu xanh đen đang tung hoành trên không trung, cắt xẻ ra một mảnh thái hư đen kịch. Một chiếc Loan Nghi bằng đồng xanh khổng lồ di chuyển giữa không trung, phảng phất có vạn quỷ tùy tùng, một mảnh sâm nhiên!

Tòa cung điện này không cao lớn hơn bất kỳ một tòa kim thân nào, nhưng lại khiến thiên địa thất sắc, vạn Thích chấn động. Bức rèm đen kịch từ từ vén lên, một nam tử mặc ô y bước xuống bậc thềm, lặng lẽ nhìn xuống.

Chính là Dương Nhuệ Nghi bấy lâu nay bặt vô âm tín!

Nam tử này chắp tay đứng đó, tỉ mỉ cảm ứng biến động của thái hư, bấm tay tính toán, trong lòng minh bạch:

Đám người Liên Hoa Tự là theo dị tâm của chủ nhân Liên Thế Nhất Tướng, không chịu dốc sức cho Đại Dương Sơn. Trương Uẩn cũng là hạng người hai lòng, sẽ không làm hỏng việc, tất cả đã qua rồi.

Hắn không một chút lơ là, từ trong điện dắt ra một vật. Vật kia lảo đảo bước ra, lại là một con nghé con nhỏ nhắn, trên dưới toàn thân không có lông da, khắp mình đều đắp bằng bùn đất, vậy mà như vật sống, hai chân run rẩy đi theo sau lưng hắn.

Thích Lãm Yển tuy là hạng nhát gan hẹp hòi, nhưng lại đắc được Thiên Tố cơ duyên, đối chiếu cục diện mà tính toán thì không thể không biết nhìn, nhưng đâu biết rằng Thiên Tố cũng có lúc tính không chuẩn. Đến cả Thiên Tố còn rơi vào trong Trình Khí, thì những hạng người thụ nhận Thiên Tố kia còn có thể thành được việc gì.

Thế là chân mày hắn hạ thấp, thêm vài phần lạnh lẽo, hiên ngang đạp chân lên quần sơn này!

Dẫu có tính hiểu được, thì liệu có mấy phần năng lực và tâm tư để thay đổi!

Bàn tay đang cầm dây thừng của hắn bỗng nhiên buông ra, con trâu bùn này lập tức như con chim gãy cánh, rơi thẳng xuống trong núi, phiêu diêu thổi lên vô số cuồng phong.

Ngọn gió này hiện ra màu xám trắng, quấn quýt lấy nhau, phảng phất như thổi ra từ vực sâu không đáy, dày nặng như tuyết, vậy mà khiến thái hư không ngừng phập phồng, dần dần tan vỡ cách đoạn, khiến một hai vị Liên Mẫn vừa mới bước vào thái hư cũng bị rơi ra ngoài.

Xong rồi!

Hào quang màu hồng nhạt trên núi chợt bừng sáng, chính là hộ sơn đại trận của nơi này!

Nhưng trong ánh mắt kinh hoàng của chúng tu sĩ, vật đen kịch lẻ loi rơi xuống kia lại không chịu nửa điểm ngăn trở, lững lờ rơi xuống.

Hào quang màu hồng phấn này mỏng manh đến nực cười, nói là như tờ giấy dán cửa thì không bằng nói là hoàn toàn không tồn tại!

Đạo thống Thích tu, ngày thường trốn trong Thích thổ tu hành, vừa không có nhu cầu lập trận, càng không có bản lĩnh lập trận. Kết trận tiếp dẫn Thích thổ thì còn có chút nghiên cứu, chứ lập trận bảo hộ thì thuần túy là một nắm bùn nhão, làm sao có được thần thông lưu trú của Tiên tu để che chở đạo thống Tử Phủ!

Đám Liên Mẫn như gặp quỷ, không một ai ra tay chống đỡ, từng kẻ dốc sức chạy như điên, tuyệt vọng độn đi tứ phương tám hướng. Nhưng thái hư sào sạc, chỉ nghe thấy một trận tiếng động thanh thúy vang lên bên tai mọi người.

Đông!

Một đạo tiếng trâu rống dài dằng dặc, vang dội tận chân trời miên man truyền đến. Nơi con trâu bùn kia chạm đất trước tiên hiện ra một điểm màu nâu vàng, ngay sau đó như một cơn phong bạo lan tràn ra toàn bộ mạch núi!

Những tôn tượng vốn là phù điêu khắc trên núi nhanh chóng trở nên mơ hồ, sụp đổ thành bùn đất cuồn cuộn rơi xuống. Tất cả kiến trúc đều hóa thành gạch bùn màu vàng đất. Từng vị Thích tu đang chạy trốn, quỳ lạy, ai hào đều đông cứng tại chỗ, hóa thành từng đạo tượng bùn, rồi lại nhanh chóng mơ hồ hình thể, tan rã thành lớp đất bùn màu mỡ.

Trong một mảnh hỗn loạn sụp đổ đó, con Liên Mẫn trắng kia cảm nhận được khí tức khủng bố truyền đến từ sau lưng, một mảnh mê mang.

Vật linh thiêng này rơi xuống không biết là thứ gì, lại khóa chặt hắn tại chỗ không thể nhúc nhích, đồng thời cách đoạn thái hư… Dù uy năng này không dễ dàng giết chết hắn, nhưng đợi đến khi Dương Nhuệ Nghi hạ xuống, hắn e rằng cũng phải chết không nghi ngờ.

Con Liên Mẫn này trong chớp mắt đờ đẫn tại chỗ, đại não một mảnh trống rỗng.

Dương Nhuệ Nghi làm sao có thể ở đây!

Lại dựa vào cái gì mà ở đây!

Hắn thật sự không thể hiểu nổi cách làm của vị đại tướng quân nước Tống này – Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn giờ phút này đúng là trống rỗng không người, nhưng thì đã sao? Giết hai ba vị Liên Mẫn và đám tăng lữ vốn chẳng có bao nhiêu tu vi ở lại trấn giữ núi để hả giận?

Đám chân nhân của Đại Tống đều đang ở Sơn Khê, hắn giết sạch bọn ta, sau đó thì sao? Người của Tây Thục đều ở lũng địa, Kim Vũ Tông hướng về Thục địa, tọa sơn quan hổ đấu. Đối mặt với đông đảo Ma Ha thậm chí tu sĩ Trị Huyền quay trở về, một mình hắn lấy cái gì để thủ? Dựa vào hạng người như Lý Hi Minh mà chỉ một mình Quảng Thiền cũng cản được sao? Chẳng phải vẫn phải công dã tràng mà rút đi?





Chẳng lẽ chỉ vì hả giận thôi sao!

Oanh long!

Hắn không còn thời gian suy nghĩ, ngọn linh sơn chịu nhiều khổ nạn này đang trong sự run rẩy mà từ từ nhô cao lên. Những phần vốn thấp bé không ngừng nổi lên, hóa thành gò đống. Luồng lực lượng nguyên từ vốn chảy tràn trong núi, vô biên vô tế nay đã ngừng di chuyển. Cả ngọn núi lớn ảm đạm thất sắc, mỗi một thốn địa mạch, lực lượng nguyên từ đều bắt đầu run rẩy, khí lưu cuồn cuộn di động, vậy mà từ trong kẽ đá khoan ra từng luồng kim sát.

Luồng kim sát cuồn cuộn này lao thẳng lên tận chân trời, hóa thành sương trắng phiêu miểu. Dương Nhuệ Nghi vẫn đứng trước chiếc Loan Nghi bằng đồng xanh kia, lưng quay về phía Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn tựa như luyện ngục trần gian.

Vị đại tướng quân của Đại Tống này không hề hạ xuống để trừ khử những Liên Mẫn đang không thể nhúc nhích trong ánh sáng Tuyên Thổ, mà lặng lẽ đứng trên cung điện này, hai tay ấn lên cánh cửa đồng xanh, nhẹ nhàng đẩy một cái.

Két…

Cánh cửa cũ kỹ này trong chớp mắt mở ra, luồng bạch khí lơ lửng giữa thiên địa kia liều mạng tràn vào trong đại điện, hình thành một vòng xoáy khủng bố giữa trời đất. Sương trắng do kim sát ngưng tụ nhanh chóng trượt xuống trên lớp đồng xanh của điện. Dương Nhuệ Nghi lặng lẽ đứng trước cửa điện, thần sắc không rõ.

Vọng Nguyệt Hồ.

Trời đất ảm đạm, tử quang nồng đậm lảng vảng giữa thiên địa. Ngọn lửa màu xanh chàm, xanh biếc bốc lên không trung, màu sắc của Vô Trượng Thủy Hỏa chắn ngang trời đất, thiêu đốt tòa bảo tháp lung linh phía trên đến mức kêu lên răng rắc.

Lý Hi Minh sắc mặt tái nhợt, đứng giữa không trung, những vết thương màu vàng nhạt trên khắp người hơi tỏa ra ánh sáng. Thần thông trong cơ thể như thủy triều lên xuống, ánh sáng trong tay rực rỡ.

Hắn lặng lẽ siết chặt tay áo, ho nhẹ một tiếng, bắt đầu đánh giá.

Cũng may là có Tử Tọa Mục Linh Các…

Đinh Lan tuy đã cứu hắn khỏi cảnh nguy nan, nhưng nếu tính toán kỹ lại thì cực kỳ đáng tiếc – Quảng Thiền xua ra Bạch Thiền vốn đã chuẩn bị hai tay, thừa dịp Lý Hi Minh không kịp lo việc khác, bản thể đã nhân cơ hội phá quan mà ra, độn đi từ dưới Hoài Giang Đồ.

Nếu như đến sớm một nén nhang… Tử Tọa Mục Linh Các và Hoài Giang Đồ hợp nhất, tất có thể trấn áp Quảng Thiền! Giờ đây Tư Mã Nguyên Lễ chính mình cũng sắp không chống đỡ nổi rồi!

Dù mất đi chiêu này, Đinh Lan cùng hắn hợp lực, có Thượng Tương Hồ và Tử Tọa Mục Linh Các, đối mặt với người này vẫn rơi vào thế hạ phong. Mà tòa bảo tháp kia cũng không phải vật tầm thường, vết thương trên pháp thể Lý Hi Minh như dòi trong xương, nếu không phải Phân Thần Dị Thể đã gánh chịu ba phần thương thế, tình cảnh của Lý Hi Minh sẽ càng thêm khó xử.

Điều này thật sự khiến Lý Hi Minh nảy sinh nghi ngờ:

Quảng Thiền này làm sao có bản lĩnh lớn đến thế!

Đinh Lan lại không hề tỏ ra bất ngờ, chỉ lặng lẽ bưng chiếc Thượng Tương Hồ màu xám trắng, dùng Vô Trượng Thủy Hỏa can nhiễu ánh sáng Thích thổ. Thấy vẻ mặt bất an của Lý Hi Minh, nàng vội vàng nói:

Chiêu Cảnh cẩn thận một chút, Quảng Thiền là chủ của Kim địa, không dễ đối phó đâu…

Lý Hi Minh nén nhịn pháp thương trên người, ném tới một ánh mắt nghi hoặc. Đinh Lan cắn răng nói:

Hắn không dám thu Tử Tọa Mục Linh Các, ngươi cẩn thận một chút, đừng để bị thuật pháp của hắn thu đi…

Hai người đứng dưới pháp quang, cái đầu người khổng lồ treo lơ lửng trên không trung, cái miệng đen ngòm há ra cực lớn. Một con Bạch Thiền đang giương nanh múa vuốt đã từ trong miệng lao ra, bám trên khuôn mặt, đổ xuống mặt đất một bóng đen khổng lồ. Sáu cái chân đốt màu trắng khẽ run rẩy, phục nhãn sáng quắc.

Cung khuyết màu tím trên đỉnh trời quang sắc lưu chuyển, năm đạo tử vân đậm nhạt khác nhau, màu sắc sặc sỡ đang xoay quanh tử cung, lần lượt rơi xuống. Bạch Thiền mấy lần vỗ cánh đều bị tử khí tước đi khí lực, tước đi thần thông, khó lòng bay lên.

Con Bạch Thiền này đầu đội thiên dương, nhưng lại bị tử các trấn trụ, vẻ mặt rất uất ức. Đôi đồng tử của Quảng Thiền ẩn dưới cánh thiền dần dần âm trầm, đầy vẻ lãnh lệ.

Tử Tọa Mục Linh Các… là Đinh Lan của Tử Yên phúc địa.

Quảng Thiền biết rõ danh tiếng của Tử Tọa Mục Linh Các. Tu sĩ Tử Yên phúc địa đa phần không giỏi đấu pháp, nhưng năm đó vật này trong tay Tử Bái trấn áp chư ma, thật xứng đáng với hai chữ đáng sợ!

Dẫu cho nữ tu này so với Tử Bái thì đến một sợi lông cũng không bằng, nhưng Tử Tọa Mục Linh Các sau khi được Tử Bái luyện hóa phong pháp, đã sớm không còn như xưa, chưa biết chừng bên trong còn có con bài chưa lật!

Tâm tự hắn càng thêm âm trầm, thậm chí sinh lòng oán hận:

Khánh Tế Phương… ngoài mạnh trong yếu, nói nhiều mà làm ít, khắc bạc thiếu ân nghĩa, vô sỉ mà hứa hão. Lời của Thác Bạt Lam không sai một chút nào, lão làm sao có gan dạ để đánh nước Tống? Tự nhiên là đã thả nữ tu này qua đây rồi!

Dù biết Khánh Tế Phương luôn là thuận miệng nói suông, Quảng Thiền lúc này cũng không nhịn được có vài phần thất vọng, thầm suy tính:

Đánh tiếp nữa… liệu còn xứng đáng hay không…

Con Bạch Thiền kia bồn chồn động đậy lân cánh, hiển hiện ra sự do dự của chủ nhân. Vẻ lệ sắc trong đôi kim mâu của Quảng Thiền ngày càng nặng.

Bảo Nha Kim Địa ở trên thân ta, nếu nhất định phải giết Lý Hi Minh, lấy hy sinh Kim địa làm cái giá thì không phải không làm được, thậm chí có chín phần nắm chắc… Thế nhưng như vậy thì hy sinh quá lớn, không chỉ Bảo Nha bị mất, tất nhiên sẽ có động tĩnh lớn… cũng tất nhiên sẽ đắc tội Âm Ti.

Quảng Thiền hiểu rõ, thực tế phương Nam chưa chắc đã quan tâm đến cái chết của Lý Hi Minh, nhưng cuộc đấu pháp giữa Nam Bắc đang ở vào một thế cân bằng mong manh. Tế ra Bảo Nha, hậu quả của việc trừ khử Lý Hi Minh không chỉ đơn giản là trừ khử một Tử Phủ sơ kỳ, mà là sự luân hãm của toàn bộ Đình Châu!

Khó khăn hơn là, nếu như Lý Chu Nguy không màng thương thế, sớm xuất quan cứu hạ Lý Hi Minh, tất cả cái giá mà Quảng Thiền hắn bỏ ra đều sẽ làm áo cưới cho kẻ khác, trở thành lưỡi đao thăm dò cho người khác… Đây mới là nguyên nhân thực sự khiến hắn do dự!

Trong Pháp giới từng kẻ đều đang nhìn chằm chằm vào sai sót của ta, hành động này có xứng đáng chăng? Ta tuy chiếm được tiện nghi tiên cơ, nhưng hy sinh một đạo Kim địa thì không thể làm kẻ xung phong được.

Lòng hắn càng thêm âm trầm, vẫn chưa đưa ra quyết định thì hơi khựng lại, vén ống tay áo lên, liền thấy vòng ngọc trên cổ tay hơi phát ra ánh sáng, tim đập thình thịch:

Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn?

Làm sao có thể?

Quảng Thiền chỉ cảm thấy một luồng hàn ý xông thẳng lên đại não, kinh hãi thầm nghĩ:

Phiền phức rồi!

Sau lưng Quảng Thiền là Đại Mộ pháp giới, cũng chính là Đại Dương Sơn đang tham gia vào việc ở Giang Bắc hiện giờ… Chính vì thế, Quảng Thiền hắn mới có thể mặc kệ mệnh lệnh của Thích Lãm Yển mà tự ý nam hạ!

Việc thăm dò Ngụy Nghiệt bản thân nó phù hợp với lợi ích của Đại Dương Sơn, dẫu cho Dương Nhuệ Nghi có đánh xuyên qua Giang Bắc, vây khốn Trị Huyền Tạ, thì Đại Dương Sơn cũng sẽ lặng lẽ đứng xem trò vui, giả vờ giả vịt trừng phạt hắn, rồi thong dong mà bảo vệ hắn lại.

Nhưng Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn xảy ra chuyện, kẻ xem trò vui sẽ là Trị Huyền Tạ và Thích Lãm Yển!

Làm sao lại đánh tới Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn!

Quảng Thiền xuất thân pháp giới, làm sao lại không biết một hai thứ trên đỉnh đầu Đại Dương Sơn là cái gì! Đám gia hỏa đó đã quen làm người thượng đẳng, dẫu cho nam hạ là việc phù hợp lợi ích của Đại Dương Sơn, là việc ngầm hiểu lẫn nhau, nhưng nếu Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn mà xảy ra chuyện, bọn chúng thẹn quá hóa giận, giả điếc giả ngơ lên, thì mẹ nó vẫn sẽ lôi hắn ra chịu tội như thường!

Con Bạch Thiền khổng lồ lập tức rung động đôi cánh, đạo kim thân nhân đầu to như núi nhạc của Quảng Thiền gầm thét lên, tổn hao tu vi, trong miệng máu vàng rực rỡ, trên đỉnh trời thải khí rộn ràng, một tòa miếu thờ khổng lồ hiện ra, nện thẳng về phía Tử Tọa Mục Linh Các và Yết Thiên Môn!

Oanh long!

Đinh Lan sắc mặt trắng bệch, thuật quyết nhấc lên, năm đạo tử quang trong các cùng lúc thu thúc, cưỡng ép ổn định linh bảo. Nhưng Lý Hi Minh khó chịu hơn nhiều, trong miệng ẩn hiện vết máu, nhưng không hề buông lỏng nửa điểm, lập tức giơ tay, thấp giọng nói:

Hắn muốn đi rồi!

Đinh Lan thở dốc gật đầu, nghiêng người nói:

Đừng có cản hắn…

Lý Hi Minh thực tế cũng không còn bản lĩnh để cản hắn nữa. Phân Thần Dị Thể trong tay áo không ngừng rung lắc, đã đến cực hạn. Giữ hắn lại chưa chắc đã có bao nhiêu lợi ích, chưa biết chừng còn làm hỏng bảo bối này.

Hắn chỉ đem máu trong miệng nuốt xuống, nhìn thải quang trên trời từng chút một tiêu tán, biến mất khỏi tầm mắt, nghiến chặt răng, lòng đầy hốt hoảng:

Ngày tháng Vọng Nguyệt Hồ để mặc cho bọn chúng muốn đến thì đến, muốn đi thì đi… không biết còn kéo dài bao lâu…

Hắn lặng lẽ từ giữa các lầu bay xuống, Tư Mã Nguyên Lễ đã cuốn y bào đi tới. Mất đi Hoài Giang Đồ che chở, lão kiên trì rất vất vả, nửa khuôn mặt đều là kim hỏa, lộ ra lớp da thịt cháy đen và xương trắng hếu, trên cổ thì xếp ngay ngắn sáu cái lỗ thủng, xèo xèo bốc khói.

Lý Hi Minh chắp tay, từ trong ống tay áo lấy ra linh đan đưa cho lão. Tư Mã Nguyên Lễ vội vàng nhận lấy, không nói một lời, chỉ dùng hồ lô màu xanh rót nước ra, cẩn thận dập tắt lửa trên mặt.

Lão tạm thời ổn định thương thế trên mặt, lúc này mới nghiến răng nói:

Còn mong Chiêu Cảnh không quên lời dặn dò của Dương đại nhân!

Lý Hi Minh nhất thời không nói gì, đứng tại chỗ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, quay sang nhìn Đinh Lan. Nữ tử áo tím này không hề tỏ ra bất ngờ, chắp tay hành lễ với hắn, thần sắc phức tạp:

Đinh Lan nhận được mệnh lệnh, cùng nhau hướng về phía Bắc!

Lý Hi Minh nhất thời nghẹn lời, có chút khó tin nói:

Đại nhân vậy mà lại yên tâm về tuyến phía Tây như thế, lại không đặt lại một người nào!

Tư Mã Nguyên Lễ lắc đầu, đáp rằng:

Chiêu Cảnh yên tâm, đại tướng quân đã hứa rồi… Một khi thấy Quảng Thiền rút lui, lập tức hướng về phía Bắc. Chủ nhân của đại mạc dù sao cũng là đạo thống Kim nhất mạch, Tây Thục không thể nào xâm phạm!

Tư Mã Nguyên Lễ hiển nhiên không biết nguyên do, vẫn do dự đem lời này nói ra, thấp giọng khuyên gấp:

Nơi này có đại trận – thời cơ ở phía Bắc tuyệt đối không thể trì hoãn!

Lý Hi Minh thực tế không hề tiếc công hướng bắc, chỉ là trên hồ không có người canh phòng khiến hắn có chút bất an. Nhưng một là đã hứa với người khác, thời cơ không thể bỏ lỡ, hai là vẫn còn tin tưởng Dương gia, đành phải hạ lệnh cho Chiêu Quảng Huyền Tử Đại Trận. Nhìn tử quang dưới chân oanh long long hiện ra, hắn quyết đoán nói:

Đi!