CHƯƠNG 1004: NGUYÊN BẠCH.

Thiên địa xám xịt.

Từng tầng, từng mảng Bính Hỏa từ trên trời rơi xuống, thiêu đốt đến mức ánh quang rực rỡ dập dềnh. Một nam tử thân khoác bạch kim chi giáp, choàng vũ bào trắng như tuyết, đứng lơ lửng trên không trung. Bên cạnh hắn là Chân Khí xoay vần, tay cầm một thanh Kim Nhuệ sáng loáng, trên mũi nhuệ điện quang thủy hỏa đan xen, phát ra những tiếng nổ lách tách nhỏ vụn.

Người này mắt ngắn con ngươi đen, lông mày tuấn mỹ, đứng đoan chính trên không trung, giống như tia sáng duy nhất trong bóng đêm.

Mà dưới chân hắn, một tòa đại đỉnh màu mực sẫm đang chìm trên mặt đất, từ từ ép những luồng nghiệp hỏa cuồn cuộn kia xuống. Dù cho có nghìn đạo liệt diễm như độc xà men theo xung quanh muốn lật tung lên, nhưng vẫn bị đè chặt không thể động đậy.

Tước Lý Ngư ở dưới đại đỉnh đã hóa thành một mảnh nghiệp hỏa, vẫn đang giãy giụa, gây ra những đợt sóng dao động, nhưng khó lòng đẩy đại đỉnh ra được.

‘Tước Lý Ngư… Lục thế Ma Ha…’

Trong Thái Hư đảo điên quay cuồng, không một nơi nào yên ổn, duy chỉ có một luồng thanh quang định trụ giữa sóng đào, tĩnh lặng quan sát.

Chính là Tư Nguyên Lễ.

Tư Nguyên Lễ đã đứng trong Thái Hư rất lâu, trầm mặc không nói, nhìn hậu duệ Khổng Tước này giãy giụa dưới đỉnh, trong lòng không có chút dao động nào, chỉ có sự bình lặng lạnh lẽo:

‘【Đại Dục Đạo】 trồng 【Đại Thiện Kim Liên】 ở ngoài quận, chắc hẳn là có mưu đồ… Chuyện này thiên hạ đều biết, con Khổng Tước này dám cuồng vọng như vậy cũng là có chỗ dựa dẫm, nhưng bảo vật này vừa xuất hiện, liệu còn đường sống nào sao.’

Tư Nguyên Lễ đương nhiên nhận ra tòa đại đỉnh màu mực sẫm kia là vật gì —— một trong những khai quốc lễ khí của Việt Vương, linh bảo 【Cốc Châu Đỉnh】 nằm trong hàng ngũ 『Trích Khí』.

Chính vì có liên quan đến 『Trích Khí』, Tư Nguyên Lễ chỉ sợ kẻ bên dưới khó lòng trở về phương Bắc nữa!

Đạo của 『Trích Khí』 đã đoạn tuyệt từ lâu, rất nhiều Tử Phủ cả đời này, đừng nói là linh khí linh bảo, ngay cả linh vật 『Trích Khí』 cũng chưa từng thấy qua. 【Cốc Châu Đỉnh】 nằm trong hàng ngũ 『Trích Khí』 mười phần thì có tám chín phần là chảy ra từ tay Âm Ti, cũng là vật chứng cho mối liên hệ giữa nước Việt và Âm Ti.

Cùng với sự mất tích của Việt Vương, 【Cốc Châu Đỉnh】 cũng biến mất theo, nay hách nhiên xuất hiện trước mặt. Nếu không phải đang chịu khuất phục dưới dâm uy của kẻ khác, Tư Nguyên Lễ đã muốn cười lớn rồi:

‘Lúc trước thì mặc kệ không lo, giờ thì oai phong lẫm liệt rồi, đúng là bày rõ ra chuyện này chính là muốn can thiệp vào Giang Nam lần thứ hai, chỉ thiếu nước Dương Phán đại nhân đích thân ra chỉ điểm một hai nữa thôi!’

Trên mặt hắn hiện nụ cười giả tạo, lại sợ bị người khác nhận ra tâm tư, không nghĩ ngợi thêm nữa, trơ mắt nhìn tro hỏa từng chút một bị trấn áp, tiếng gầm thét chói tai không ngừng vang lên, Thái Hư dao động càng thêm kịch liệt, trong lòng nảy sinh sự hâm mộ:

‘Thủy hỏa của Chân Khí quả nhiên lợi hại… Năm đó Đinh Lan dựa vào một phần 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 có thể khiến quần tu kiêng dè, vậy mà đây mới là một trong sáu tướng của hắn, thiên sinh Kim Tánh, thật khiến người ta ghen tị đỏ mắt!’

Đạo Chân Khí trong tu hành chú trọng trì võ tồn chân, tu đến cực điểm sẽ sinh ra sáu loại thủy hỏa. Nhưng Dương Trác trước mắt bản thân đã là Kim Tánh chuyển thế, không cần thần thông viên mãn, tự có thể triệu ra sáu loại thủy hỏa. Tuy uy lực và hình thái có chút suy giảm, nhưng cũng đủ khiến người ta trợn mắt há mồm.

Hắn đợi một lát, đợi đến khi linh bảo kia đã cố định trên mặt đất, bấy giờ mới bước ra, hiện thân trong luồng thủy hỏa hỗn độn, khẽ hành lễ, cung kính nói:

Thế gia nước Việt Tư Mã Nguyên Lễ… thay mặt Tư Mã gia chúc mừng đại nhân, chúc mừng đại nhân thành tựu thần thông!

Thực sự mà nói, Tư Nguyên Lễ chắc chắn không phải là đối thủ của đối phương, chưa nói đến sự chênh lệch về thân phận địa vị. Dù trong lòng có bao nhiêu ý nghĩ, hắn tuyệt đối không phải kẻ không biết cúi đầu. Vẻ mặt cung thuận, thái độ thấp kém không giống như một vị Tử Phủ chút nào.

Thủy hỏa đan xen, người trên trời cúi mắt quét nhìn hắn một cái, uy thế rực rỡ kia cuối cùng cũng thu liễm, tùy ý nói:

Hóa ra là Thanh Hốt Chân nhân, một năm qua… làm phiền Chân nhân rồi.

Không dám…… không dám!

Đây tự nhiên là nói về lúc hắn bế quan bị xâm nhiễu khắp nơi, Tư Nguyên Lễ đã tự nguyện ra tay, giữ vững vùng hải ngoại cho hắn. Tư Nguyên Lễ thụ sủng nhược kinh, cúi người xuống, cung kính nói:

Nhà tôi năm đó lệ thuộc Đại Ninh, làm viên thuộc của Thiên Võ, là thế gia của tiên triều, ngày nay quay lại dưới trướng Thiên Võ, xúc động đến rơi nước mắt…

Câu nói này không nghi ngờ gì khiến người trong Thái Hư rất hài lòng, lại nêu rõ thân phận khác biệt của Tư Nguyên Lễ, lời nói cũng dễ nghe, ngay cả Dương Trác cũng cúi mắt, khen rằng:

Năm đó chư công cùng phò tá Thiên Võ, nhân quả trước sau, ngày nay cuối cùng phải —— quy phụ, hưng phục lại huân vinh của cố triều.

Tư Nguyên Lễ thấp giọng bái tạ, trong lòng đại hỷ, biết chuyện này coi như đã ổn, lập tức tiến lên, tiễn hắn về quận. Lại nghe Dương Trác cười nói:

Tư Chân nhân, có từng nghĩ đến việc được phong vương không?

Tim Tư Nguyên Lễ run lên.

‘Quả nhiên…… quả nhiên đã hỏi rồi!’

Kể từ khi Đại Dục xuống phía Nam, Tư Nguyên Lễ trong lòng luôn bất an, tìm hiểu nhiều phương, dựa vào các mối quan hệ do tiền bối để lại, cuối cùng cũng liên lạc được với Cửu Khâu của Khổng Tước Hải!

Nhưng hắn hỏi liên tiếp mấy lần, Cửu Khâu cuối cùng chịu không nổi phiền hà, cũng chỉ có một câu trả lời mà thôi:

‘Tư Mã thị, là thần tử của Thiên Võ vậy.’

Chính là câu nói này khiến hắn xưng là Tư Mã gia trước mặt Dương thị, lại càng không chút do dự trước lời phong vương của Dương Trác, rất kiên quyết nói:

Tư Mã thị làm thần tử Thiên Võ, chỉ cầu làm thần tử mà thôi!

Lời này vừa thốt ra khiến Dương Trác cũng phải khựng bước, nhìn hắn bằng con mắt khác, cười rảo bước đi vào, u u nói:

Ngươi đúng là không tệ.

Tư Nguyên Lễ cúi mắt gật đầu, theo hắn vào quận. Tiếng hoan hô xung quanh vang dội như sóng triều. Nhân vật Kim Tánh chuyển thế của Chân Khí này giữ nụ cười trên mặt, tùy miệng nói:

Trần Chân nhân dù sao cũng là tiền bối, xem ra không tránh khỏi việc ta phải đi một chuyến.

Tư Nguyên Lễ không hề ngốc, có sự chỉ điểm của Cửu Khâu phía trước, lại nhận được đủ loại ấn chứng, trong lòng rất sáng tỏ:

‘Vừa rồi Tứ Mân động荡 , người quan sát trong Thái Hư không ít, chắc hẳn tiền bối Trần Diễn đã quan sát trong Thái Hư, nhưng lặng lẽ lui đi rồi…

Thần thông của Dương Trác bị 『Trích Khí』 【Cốc Châu Đỉnh】 che lấp, người thường đến cả bóng người cũng nhìn không rõ, tự nhiên không có cảnh tượng chúc mừng gì. Chỉ có Tư Nguyên Lễ hắn sớm đầu hàng mới có thể đứng một bên quan sát. Trần Diễn thám thính không minh bạch, lui đi cũng là bình thường. Trong lời nói của Dương Trác tuy không có ý trách cứ, nhưng Tư Nguyên Lễ lại cảm thấy may mắn:

‘Trần thị… người khác không biết chứ Âm Ti còn không biết sao? Trần thị vào những năm cuối của Ninh quốc quyền thế ngất trời, cái gọi là Dự Thủy Trần thị cũng là một nhánh đi ra từ Ninh quốc, chẳng qua là hậu nhân huynh đệ của Trần Huyền Lễ, đi xuống phía Nam sớm hơn thôi… Hành động tốt nhất của Trần Diễn… vẫn là nên đứng ở ngoài quận chờ đón đại nhân mới đúng!’

Nghĩ thì tự nhiên là nghĩ như vậy, nhưng Tư Nguyên Lễ suy nghĩ xong, trong lòng đột nhiên thầm sợ hãi:

‘Các đại thế gia của Ninh quốc năm đó, ngoại trừ hai họ Lý và Giang nắm chính sự một phương, có bối cảnh đặc biệt khó lòng khống chế, thì các họ còn lại hoặc là bá chủ một phương ở Giang Nam, hoặc là danh tiếng vang xa, tệ nhất cũng là để lộ tung tích, bị thu phục từ sớm… là đã có chuẩn bị từ lâu.’

‘Băng đóng ba thước, không phải cái lạnh một ngày! .’

Chỉ Cảnh Sơn.

Thiên quang rực rỡ, hoa Chỉ bay múa, một mảnh thái quang đan xen. Trước án ngọc trắng như tuyết có một đạo nhân đang ngồi, thần sắc tự nhiên, trong tay cầm một miếng ngọc giản, ấn trên mặt án.

Đối diện đạo nhân là một ông lão ngồi đó, thần sắc đôn hậu, sau lưng đeo kiếm, nhìn qua rất tầm thường, nếu không phải một thân thần thông hội tụ, đan xen rực rỡ thì đúng là giống người thường.

Hai vị Tử Phủ mặc nhiên đối tọa, hiển nhiên đã ngồi một lúc rồi.

Chiêu Cảnh đạo hữu……

Vị kiếm khách trước mắt tự nhiên là Dự Thủy Chân nhân Trần Diễn rồi.

Dự Dương Trần thị và Vọng Nguyệt xưa nay hòa mục, vì đạo thống Thái Dương mà càng đi càng gần. Lúc loạn lạc Trọc Sát Lăng, Lý Chu Nguy đã ra tay giúp đỡ ông ta, lại thêm mấy phần nhân tình, càng tiến thêm một bước. Thế là nghiệp hỏa của Tứ Mân rơi xuống, thủy hỏa sáng ngời, vị Dự Thủy Chân nhân này mất đi chỗ dựa Thái Dương, bèn đi thẳng lên Chỉ Cảnh Sơn, ngồi xuống giữa núi, thở dài vắn dài, tỏ ra rất bất an.

Lý Hi Minh trầm mặc một lát, cúi mắt nhìn một cái, hỏi:

Tứ Mân thế nào rồi?

Có 『Trích Khí』 che chở, nhìn không rõ lắm, chỉ là… e rằng Tước Lý Ngư đã không thể cuồng vọng được nữa rồi.

Trần Diễn có chút u sầu gật đầu:

Hậu bối nhà tôi đã truyền tin tức về rồi, chắc hẳn đạo hữu cũng đã biết… về sau xác suất lớn là chuyện lập quốc, hưng hứa là muốn kiến thiết lại Đại Việt rồi!

Lý Hi Minh trong lòng thở dài, cuối cùng tìm được cơ hội, chính sắc nói:

Chuyện đến nước này, tôi có vài việc muốn hỏi tiền bối một chút, mong được cho biết đôi điều.

Trần Diễn gật đầu, Lý Hi Minh bèn nhíu mày nói:

Nước Việt… là nước Việt của Âm Ti, năm đó ai ai cũng biết, vì sao lại rơi vào cảnh địa như ngày nay?

Nghi hoặc này đã giấu kín trong lòng Lý Hi Minh từ rất lâu, nhưng bấy lâu nay Tam Tông Thất Môn phong tỏa tin tức, che đậy quá khứ, những chuyện này chìm nghỉm trong lịch sử, vốn dĩ là điều cấm kỵ…

Lý Hi Minh vốn không có ý định tìm hiểu, nhưng nay Dương thị hưng khởi, lại làm quốc sự, nước Việt trong quá khứ liền trở nên đặc biệt quan trọng.

Nghe lời này, Trần Diễn không hề kinh ngạc, khẽ gật đầu, than rằng:

Chuyện này…… Trần thị tôi ghi chép có hạn, về tin tức của Giang Nam, phải bắt đầu từ Đại Sở rồi……

Năm đó Sở quốc hỗn loạn, tông thất chém giết lẫn nhau, đã từng đến mức mười năm thay năm vị hoàng đế. Cuối cùng quyền thần Tiêu Từ từ tay Sở quốc đoạt lấy cả Giang Nam, lập ra Đại Ngô. Lúc này Dương thị cũng chỉ là thần tử của Đại Ngô mà thôi.

Sắc mặt ông có chút phức tạp, đáp:

Nói ra thật hổ thẹn… Dự Dương Trần thị tôi.. khi đó cũng từng nhận ân huệ của Đại Ngô, khởi gia từ đó, có một quận chi địa ở Giang Nam.

Nhưng thế sự khó lường, Tiêu Từ dù quyền thế ngất trời, giỏi về âm mưu trí kế, nhưng cũng chỉ là một vị Tử Phủ. Dù mượn thời cơ Sở quốc hỗn loạn để đoạt ngôi vị hoàng đế, nhưng không có chỗ dựa, rất nhanh đi vào vết xe đổ. Ngô quốc cũng sụp đổ, nghĩa binh nổi dậy khắp nơi, Dương thị lúc này mới bước lên vũ đài.

Thế lực của Tiêu Ngô bèn co cụm về Ngô quốc, Dương Việt thì rất nhanh lập quốc, quốc đô đầu tiên chính là Cốc Châu, chủ thể chính là quận Cảnh Xuyên của Kiếm Môn hiện nay, 【Cốc Châu Đỉnh】 vì vậy mà nổi tiếng!

Ông suy nghĩ nói:

Tôi nghi ngờ… bảo vật đó đã xuất hiện, nằm trong tay đại nhân.

Lý Hi Minh gật đầu, thấy ông lão nói tiếp:

Dương Việt và Tiêu Ngô nay đều danh tồn thực vong, năm đó đóng vai trò hoàn toàn khác nhau, nhưng có một đặc điểm chung. Người ta xưng Ngụy, xưng Sở đều là Ngụy Đế, Sở Đế, mà Ngô Việt chẳng qua chỉ là Vương mà thôi!

Tiêu Từ cướp ngôi, tự xưng là Đế, nhưng hậu thế có ai công nhận hắn không? Đừng nói đến vị Ngụy Đế bá đạo nhất, Lương Đế cũng được, Sở Đế cũng được, ngay cả một Đại Tề Nam Ly Tây bạn , đồ hô nại hà , người ta Thạch Trường cũng là Chân Quân. Tiêu Từ chỉ là một vị Tử Phủ, làm gì có đế danh?

Ông dừng lại một lát, sắp xếp lại lời nói, đáp:

Mà Việt Vương thì càng trực bạch hơn. Năm đó Việt Châu khởi sự, quét ngang hơn nửa Giang Nam, mắt thấy sắp xung kích Chân Quân rồi, lại biến mất chỉ trong một đêm. Tử tự kế thừa đế nghiệp, không thể thống nhất, mấy lần dâng đế hiệu cho tiên phụ, còn bị các thế gia ngăn trở, cuối cùng đành lủi thủi xưng Vương.

Các thế gia……

Lý Hi Minh lộ vẻ nghi hoặc, Trần Diễn lập tức hiểu ý, đáp:

Việt Vương biến mất quá đột ngột, cả nước Việt vẫn chưa quét sạch, đến cả tông thất cũng chẳng có mấy người. Lúc đó thế gia rất nhiều, đa phần có thể cắt đất tự trị. Tông tộc nước Việt không đủ sức quản thúc, đành cùng thế gia cộng trị, từng chút từng chút đánh mất quyền lực, nhưng vẫn còn vài phần uy nghiêm.

Sau này, đạo thống Thái Dương lần lượt có truyền thừa hạ xuống, thành lập tông môn. Cùng với sự tị thế  của Nguyên Phủ, cấm lệnh từng chút bị phá vỡ, chút thể diện cuối cùng của đế duệ nước Việt cũng không còn. Các nơi danh tồn thực vong, các thế gia ban đầu đều trở thành tông môn, như các nhà Hồng Tuyết, Mậu Trúc, Ly Sí… Ngay cả những nhà chưa thành tựu tông môn, cũng đa phần chiếm giữ vị trí quan trọng trong tông môn, họ tộc hiển hách.

Chỉ là… mấy nhà như Mậu Trúc nay sớm đã chìm trong cát bụi, không còn tung tích nữa rồi!

Ông lộ vẻ cảm thán:

Nước Việt tồn tại được là nhờ tổ tiên che chở, nhưng sự hưng lạc này… lại là chuyện của con cháu bản gia rồi.

Ông ngoài miệng khách khí, nhưng trong lòng lại nghĩ khác:

‘Nếu không phải mượn uy phong của Âm Ti, e rằng đã sớm theo vết xe đổ của Ngô quốc… làm sao có thể kéo dài được đến nay, kéo dài thành một bộ dạng dở dở ương ương thế này!’

Lời của ông tuy chưa nói ra miệng, nhưng ý tứ sâu xa cũng đã rõ ràng. Lý Hi Minh thầm tính toán, suy nghĩ hồi lâu, vẫn chưa kịp mở miệng hỏi thì Trần Diễn trầm giọng nói:

Đạo hữu đừng nhìn nước Việt như vậy, Ngô quốc cũng không thoát khỏi, cũng có một mảnh loạn lạc như vậy. Ánh sáng Chân Khí, nghe nói cũng là một nhân vật lớn, đánh cho các họ ở Ngô quốc kêu khổ thấu trời.

Lý Hi Minh nhấp trà, ông lão trước mắt nheo mắt nói:

Nhà tôi gần Ngô quốc, tin tức thông thạo hơn một chút. Cục diện thiên hạ ngày nay, vị Tử Phủ nào mà không cảm thấy có điều khác lạ? Ngay cả những kẻ đen đủi nhất, chịu thiệt một chút cũng đã phản ứng lại rồi. Sự ổn định của Ngô quốc chỉ ngày một ngày hai thôi!

Ông thấp giọng nói:

Năm đó trong An Hoài Thiên có ba phần Chân Khí, một phần bị Trường Hoài chiếm được, một phần khác rơi vào tay Tử Bái, phần cuối cùng nếu hóa thành yêu tà, chắc chắn chính là một phần trong tay Dương thị.

Ý tứ của ông lão này vô cùng rõ ràng, nghiến răng nói:

Khánh Đường nhân duyên tu hành Chân Khí sớm không phải là không có lý do. Chuyên tu đạo thống Thiên Võ, một bên học Thiên Võ tu 【Vấn Võ Bình Thanh Chi】, một bên đến luyện 【Phụng Chân Sách Huyền Tiên】, cuối cùng còn muốn học 【Quyền Nghiệp Võ Ấn】… luyện đến cái này chẳng ra cái này, cái kia chẳng ra cái kia… Cứ tưởng hắn làm loạn, hóa ra chỉ là diễn tập trước mà thôi!

Lý Hi Minh nhạy bén bắt được sự dao động trong cảm xúc của ông, lờ mờ nhận ra quan hệ giữa Trần thị và Trường Hoài không quá tốt. Trần Diễn chỉ lắc đầu:

Ba đạo đã xuất hiện hai đạo, loạn lạc ở đây chắc hẳn vẫn chưa kết thúc. Nếu có tin tức gì, hy vọng quý tộc nhất định báo cho một tiếng…

Ít nhất trong mắt ông, Lý thị bất kể có nhân quả lớn thế nào, chỉ cần Lý Chu Nguy không chết yểu, Vọng Nguyệt Hồ nhất định sẽ có một thời kỳ huy hoàng. Bất kể khi thời kỳ huy hoàng đó qua đi sẽ dẫn tới sự suy tàn lớn lao ra sao, ít nhất trước khi thời kỳ đó đến, Lý thị vẫn được an toàn.

Ông không biết nội tình nên mới cảm thán như vậy, nhưng trong lòng Lý Hi Minh lại ngày càng sáng tỏ.

Phần cuối cùng ở đâu?

Chính cô cô của mình đã nói rõ rồi! Tự nhiên là nằm trong tay Long thuộc, để chuẩn bị cho sự Cầu Chân của Long thuộc… Chư vị Long Quân liệu có cho nó chuyển thế hay không thì còn khó nói, cho dù có chuyển thế, đó cũng là một con rồng Chân Khí ở dưới biển!

Mà Trường Hoài lấy được đạo kia, vốn dĩ cũng không sạch sẽ gì!

Lý Hi Minh trầm mặc không nói, nâng trà tiễn khách, tiễn vị Chân nhân này ra ngoài. Thấy Lý Chu Nguy trầm sắc hiện thân trong núi, thấp giọng nói:

Giáng Lương có thư gửi về.

Hửm?

Lý Hi Minh hơi lộ vẻ nghi hoặc, trong lòng ẩn ước có điềm báo chẳng lành. Lý Chu Nguy liếc nhìn vệ sĩ bên cạnh một cái, hai người ngồi xuống giữa núi, thấy Lý Chu Nguy lấy ra một bức thư.

Lý Hi Minh nhìn hắn đặt lên mặt án, quét mắt một cái, biểu cảm trên mặt lập tức đóng băng.

‘Dương… Thiên Nha…’

Hắn đối diện với ánh mắt nghiêm trọng của Lý Chu Nguy, biết là không ổn, trầm giọng nói:

Đi mời lão đại nhân đến đây!

Cái tên Dương Thiên Nha này ở Giang Nam không quá nổi danh, thậm chí chỉ có lời đồn từ trăm năm trước, nay không còn mấy ai thế hệ trẻ biết đến. Nhưng Lý gia tuyệt đối không được phép quên!

‘Năm đó… nhà mình nhận Phù Chủng, để che giấu việc các bậc tiền bối đều có thiên phú… đã giả xưng lão tổ Lý Mộc Điền là tu sĩ Trúc Cơ…!’

Lời nói dối này đã che chở cho Lý thị trong một thời gian ngắn, mà tu sĩ Trúc Cơ có nhiều con như vậy cũng khiến người ta nghi ngờ! Cho đến khi Lý Chu Nguy ra đời, danh hiệu Minh Dương Ngụy Lý được gán lên người Lý gia thì cái gốc gác này mới được bù đắp.

Nhưng với tư cách là cấp trên trực tiếp của lão tổ Lý Mộc Điền năm đó, Dương Thiên Nha thậm chí còn có ý thừa nhận sự tồn tại của vị tu sĩ Trúc Cơ Lý Mộc Điền này —— chuyện này hoàn toàn là chuyện không căn cứ!

Hậu nhân của cố nhân……

Bốn chữ này bình bình đạm đạm, nhưng lại mang theo sức sát thương không thể xem nhẹ, không biết là châm chọc hay đe dọa, khiến Lý Hi Minh nhíu mày.

Cho đến khi ông lão ngồi xuống trong núi, cầm bức thư nhỏ này xem xong, Lý Chu Nguy mới trầm thấp nói:

Dương Thiên Nha nhất định biết sự kỳ lạ trong đó… Bốn chữ này là có ý đồ, quận Tứ Mân này, chúng ta nhất định phải đi!

Lý Huyền Tuyên lật đi lật lại xem hai lần, môi hơi tái nhợt. Lý Hi Minh nhíu mày nói:

Ông ta đã là Tử Phủ, nhất định quá mục bất vong . Nếu lão tổ tông không lọt vào mắt ông ta, chúng ta còn có đường xoay xở, nhưng nếu đã sớm nhìn rõ thì chuyện này khó mà giải quyết được.

Bất luận thế nào, sự thật lão tổ tông có bốn người con, ít nhất ba người có linh khiếu là không thể xóa nhòa! Ngay cả khi ông ấy thực sự là tu sĩ Trúc Cơ thì tự nhiên vẫn tồn tại một khe hở……

Hắn nghiêm sắc mặt nói:

Bốn vị trưởng bối của bốn mạch tuổi tác xấp xỉ nhau, gần như là sinh ra trước sau… Theo lý mà nói, một tu sĩ Trúc Cơ bình thường không thể có những người con như vậy. Chỉ khi đồng thời là Ngụy duệ Minh Dương, lại là Trúc Cơ… thì mới có khả năng.

Hắn suy nghĩ vài hơi thở, đáp:

Phải biết rằng… dù cho ông ta có quá mục bất vong, ông ta cũng không thể nhớ hết hàng nghìn hàng vạn cái tên này, tuyệt đối không thể đối chiếu lão tổ tông giữa hàng nghìn hàng vạn người phàm. Chỉ cần ông ta chưa từng thấy lão tổ tông, hoàn toàn có thể nói là tu sĩ Trúc Cơ ở nơi khác, vì nặn ra xuất thân… nên giả ý treo dưới danh nghĩa của ông ta…

Lý Huyền Tuyên trầm mặc một lát, cuối cùng mở miệng:

Dương Thiên Nha nhất định đã từng thấy, ông ta không những đã thấy, ông ta thậm chí… còn có thể gọi tên ra được.

Tim Lý Hi Minh thắt lại, hai vị Chân nhân cùng nhìn về phía ông lão. Ông u u nói:

Lúc tôi còn nhỏ… có phúc duyên từng thấy lão tổ tông, ông ấy từng kể với tôi về việc trưng binh ở Cổ Lê Đạo, ông ấy khi đó cũng là một chức quan không lớn không nhỏ.

Vẻ mặt ông lão hoảng hốt, mang theo nỗi sợ hãi muộn màng:

‘Dương tướng quân trị quân nghiêm minh, nhưng cũng cùng ăn cùng ở với bọn tôi, thân thiết như một gia đình, đích thân truyền xuống chiến pháp Việt binh.’

Ông ấy nói: Lý Huyền Tuyên đồng tử co rụt, giọng nói hơi run rẩy:

Bây giờ đương nhiên đã biết… Dương Thiên Nha chính là vì dùng quân trận vạn người để tế luyện binh khí… Nếu đã như vậy! Nếu đã như vậy! Hắn đường đường là tu sĩ Trúc Cơ, đường đường là đế duệ nước Việt, vì sao lại đi cùng ăn cùng ở với người phàm, thân thiết như một gia đình……

Hắn là có ý đồ, hắn là người đầu tiên chú ý đến nhà ta, chú ý đến huyết mạch Ngụy Lý trên người, sớm hơn bất kỳ ai… sớm hơn bất kỳ ai……

Lời nói của Lý Huyền Tuyên ẩn chứa ý vị thâm trường, khiến Lý Hi Minh cảm thấy lạnh sống lưng. Hắn đặt chén trà trong tay xuống, cúi mày nói:

Nói cách khác… ông ta đã sớm thấy lão tổ tông rồi, thậm chí… là cố ý để lão tổ tông trở về, về Vọng Nguyệt Hồ.

Chính vì thế… ông ta mới vô duyên vô cớ đứng ra bảo lãnh cho nhà ta……

Lý Chu Nguy mặt trầm như nước, tiếp lời:

Cũng từ lúc đó, thủ đoạn của Âm Ti đã sớm được sắp xếp xong xuôi. Trên đỉnh Thanh Tuệ không phải do đỉnh chủ Viên Sỏa đi tìm người, mà là người của Đế Vân Phong tự tìm tới, ít nhất có khả năng là Đế Vân Phong cố ý để bà ta tìm đến cửa……

Huyết mạch Ngụy Lý nhà ta bị bại lộ… Dương thị cũng đã liệu tính được.

Lý Hi Minh định nói lại thôi, thần sắc của Lý Chu Nguy lại từng chút một trở nên âm trầm:

Nếu nói, sự kết hợp giữa huyết mạch Ngụy Lý và huyết mạch Dương thị là do Âm Ti thúc đẩy, vậy thì vãn bối có điều nghi hoặc —— sự kết hợp không để lại dấu vết chắc chắn phải để Lý thị gia nhập Thanh Trì Tông trước. Như vậy, vị tu sĩ Tư Nguyên Bạch của đỉnh Thanh Tuệ năm đó liệu có thực sự là tình cờ đi ngang qua đây không?

Lời nói của hắn khiến Lý Hi Minh ẩn ẩn toát mồ hôi lạnh, Lý Chu Nguy lại híp mắt lại:

Nếu nói trưởng bối trong nhà nhập tông vốn là mục tiêu đầu tiên, vậy thì việc Kiếm Tiên bộc lộ thiên phú, nhận được Thái Âm Nguyệt Hoa e rằng nằm ngoài dự liệu của bọn họ, nên buộc phải từ bỏ……

Nhưng còn Tư Nguyên Bạch thì sao?

Giọng Lý Chu Nguy hơi lạnh:

Ông ta mất tích vô duyên vô cớ khỏi Thanh Trì, chỉ để lại một câu lánh đi phương Tây, một khi mất tích là hơn một trăm năm, đến nay không có tung tích, không ai tìm thấy người này… ngay cả Tư Nguyên Lễ cũng quên sạch ông ta… Liệu có phải là có nguyên do không?

Sắc mặt Lý Hi Minh không có quá nhiều thay đổi, tĩnh lặng ngồi tại chỗ, nhưng trong lòng đã sớm dậy sóng, hàn ý cuồn cuộn.

Tư Nguyên Bạch.

Cái tên này hắn không hề xa lạ, Tư Nguyên Bạch thậm chí miễn cưỡng có thể coi là sư tổ của hắn. Sự mất tích của ông ta là tâm bệnh của Tiêu Nguyên Tư, đáng lẽ ra phải luôn ghi nhớ trong lòng mới đúng. Nhưng nói như vậy, trong lòng hắn đột nhiên nảy sinh một luồng nghi vấn:

‘Nếu sư tôn luôn ghi nhớ Tư Nguyên Bạch… dù Tiêu Chân nhân không quản… năm đó ta thành tựu Tử Phủ, đích thân ra bờ hồ đón ông ấy, trò chuyện với ông ấy rất lâu, ông ấy đáng lẽ phải hỏi ta mới đúng………………’

‘Nhưng ông ấy không hề hỏi.’

Tiêu Nguyên Tư nhớ ra Tư Nguyên Bạch từ lúc nào?

Ở Thương Châu.

Lời nguyên văn của Tiêu Nguyên Tư là: ‘Những năm này trong lòng ta luôn lặp đi lặp lại nhớ tới một việc.’

‘Đó là những ngày ở Thương Châu… ở Giang Nam sẽ không nhớ tới ông ta, dù có nhớ tới cũng chỉ là thoáng qua không tìm hiểu mà dễ dàng bỏ qua. Chỉ khi rời khỏi Giang Nam, đến Bắc Hải Thương Châu, đến Bắc Hải Thương Châu ông ấy mới như có điều suy nghĩ… mới nhớ ra, muốn hỏi ta tung tích của sư tổ.’

Trước mắt hắn đột nhiên hiện ra khuôn mặt già nua của Tiêu Sơ Đình, giọng nói thương tang lại vang lên bên tai:

‘Kết giao, che chở phải cẩn trọng.’

‘Thực sự có thể tìm hiểu sao?’

Cả ngọn Chỉ Cảnh Sơn yên tĩnh đến cực điểm, những cánh hoa trắng cuồn cuộn bay múa trong gió. Giọng nói của Lý Chu Nguy càng lúc càng trầm thấp, u u nói:

Nếu đã như vậy, nếu đã sớm chú ý tới huyết mạch Ngụy Lý, phái một hai âm sai, thậm chí không cần phái một hai âm sai, phái một hai tu sĩ đến giám sát, chẳng phải là chuyện hợp tình hợp lý sao?