Chương 1327: Tề Khố mưu họa.

Lý Khuyết Uyển không ngờ mới nói được hai câu, lão nhân này lại quỳ sụp xuống đất. Nàng hốt hoảng đỡ lão dậy, nói:

Không dám! Lão tiền bối…

Nhưng lòng nàng rốt cuộc cũng chùng xuống. Tình cảnh của Tiêu thị hiện nay không thể không nói là vô cùng lúng túng.

Theo tin tức từ Ngụy Vương, vị Chân quân ở Thương Châu kia chẳng phải hạng tốt lành gì, căn bản không có ý định giúp đỡ Tiêu thị…

Tất nhiên, đường đường là một Chân quân, hưng hứa vị này cũng không có ý định hãm hại Tiêu gia, chỉ là có một điểm — vị Chân quân này chưa bao giờ lộ diện, dưới tay không có đạo thống, cũng không có đệ tử. E rằng vị Tử Phủ duy nhất trên đời từng gặp ông ta chỉ có Tiêu Sơ Đình năm xưa… nếu không, những tiên tộc nhìn sắc mặt hành sự chắc chắn sẽ không ít.

Dẫu vậy, nếu lâu ngày mất đi chỗ dựa, xảy ra chuyện cũng là sớm muộn… Lão nhân này cầu chính là một tấm bùa hộ mệnh…

Hơn nữa, đây e không phải ý của Tiêu chân nhân.

Không có gì khác, với bản lĩnh của Tiêu Sơ Đình, nếu thực sự có sắp xếp gì cho Tiêu gia thì hẳn phải là vạn vô nhất thất. Nếu cần dùng đến Lý gia, năm xưa đã sớm chuẩn bị rồi, để hai bên đều có sự chuẩn bị, chứ không phải để đến tận hôm nay, khi thần thông tiêu tán mới để một lão nhân Trúc Cơ đến hỏi Lý thị…

Nghĩ đến đây, nàng không nhịn được hỏi:

Lão tiền bối… Tiêu chân nhân… lúc sinh tiền chẳng lẽ không để lại sắp xếp gì sao?

Thân hình Tiêu Nguyên Tư cứng đờ trong chốc lát, lão nhân như bị gió lạnh thổi qua, run rẩy nói:

Chân nhân… Chân nhân…

Lý Khuyết Uyển trầm ngâm một lúc rồi hỏi:

Thương Châu hiện nay có bao nhiêu Trúc Cơ? Còn có hạt giống Tử Phủ không? Đang tu hành ở đâu?

Tiêu Nguyên Tư hổ thẹn cúi đầu:

Trúc Cơ… không quá mười người, không có ai có thể gọi là ứng viên Tử Phủ, duy chỉ có Dư Sơn… có Tiêu Mộ Vân… là con đẻ của Thanh Hiểu, tu vi tương đối cao hơn một chút, còn khá trẻ.

Lý Khuyết Uyển chau mày, hỏi:

Sao lại đến mức này!

Đây đâu phải là quy chế của một Tử Phủ tiên tộc đường đường chính chính! Đừng nói hiện tại, năm xưa khi Tiêu Sơ Đình còn xưng ngoài là Trúc Cơ, Tiêu gia cũng không chỉ có chút thực lực này!

Tiêu Nguyên Tư khóc bảo:

Chân nhân không biết… Thiên hạ này, ngoài hải nội ra, nơi trù phú đếm trên đầu ngón tay. Thương Châu tuy khá hơn chút nhưng thường bị gọi là nơi hiểm ác, không phải không có lý do. Nơi đó chướng khí mịt mù, lại nhiều cái ác của Khảm Thủy, thường làm giảm thọ nguyên, hại tính mạng người ta.

Vốn dĩ còn đỡ, nhưng lão tổ nói… sau ngài, không cho phép ai tu Khảm Thủy, thế là tu sĩ tu Khảm Thủy trong tộc ngày càng ít. Những đạo nhân Trúc Cơ còn sống đến nay đều là tay giỏi đấu pháp, chứ không phải hạng cầu đạo…

Lý Khuyết Uyển càng nghe càng nhíu mày, hiểu được đây là sự sắp xếp đặc biệt của vị lão chân nhân kia, nàng dịu giọng nói:

Nếu đã vậy, nhánh Dư Sơn được đưa ra Bắc Hải, không cần đến Thương Châu, nương tựa vào đảo mà tồn tại, e là lão chân nhân đặc biệt chiếu cố. Nay nếu bỏ mặc thì thật thiếu công bằng…

Tiêu Nguyên Tư lắc đầu im lặng. Lý Khuyết Uyển trong lòng đại khái đã hiểu rõ, an ủi:

Đại nhân không cần hoảng hốt… Trong tộc ta cũng có tu sĩ Khảm Thủy, trước tiên sẽ phái vài vị đến Thương Châu xem xét, ổn định lòng người.

Tình nghĩa Tiêu – Lý có từ trước, chuyện liên hôn nhất định sẽ không để lão tiền bối thất vọng. Nhưng việc này trọng đại, không phải ta có thể quyết định, đợi Thái thúc công trở về, đi một chuyến ra hải ngoại, sẽ cùng đại nhân thu xếp ổn thỏa.

Với cách giải quyết trung hòa này, ít nhất người Lý gia sẽ đến Bắc Hải, Tiêu Nguyên Tư cũng an tâm đôi chút. Lão che mặt khóc, hồi lâu mới mở lời:

Ngụy Vương đã dốc lực tương trợ trong động thiên, tình phần đã tận. Chuyện năm xưa… chuyện năm xưa không dám kể công, chỉ là cái thân già này vướng chân vướng tay, còn phải phiền lụy tiên tộc. Phàm có điều gì không thuận, vướng víu, xin chân nhân cứ bác bỏ đi… Mỗi nhà có mệnh số của mỗi nhà… Lão chân nhân hẳn có sắp xếp của ngài…

Lý Khuyết Uyển thở dài, rót đầy chén trà cho lão, cung kính nói:

Để đại nhân phải lao tâm rồi… Đại thế vô tình, nhưng Tiêu thị là thân mẫu đích hệ của nhánh Lý thị ta, đại nhân là sư tôn của Thái thúc công, mối quan hệ này làm sao xóa nhòa được?

Tiêu Nguyên Tư lau nước mắt, nhận lời rồi vội vã lui xuống núi. Hai tay lão nắm chặt trong tay áo, run rẩy không thôi, không rõ đang nghĩ gì. Lý Khuyết Uyển tiễn lão về tận động phủ rồi mới quay lại núi, lúc này mới nghe thấy trong châu đang náo nhiệt.

Nàng nghiêng mình hỏi:

Lại có chuyện gì thế?

Bẩm chân nhân, là Ngụy Vương đã bình định Đãng Âm, bắt sống hai vị thần thông. Phía Bắc có người trở về đổi ca, tin tức vừa truyền đến hồ, nói là việc Ngụy Vương tùy ý làm cũng là công nghiệp cả đời của nhà người khác. Công tử lại hiếm khi về hồ, nên không tránh khỏi một phen ăn mừng.

Lý Khuyết Uyển mỉm cười, trong tâm trạng không yên lại thêm vài phần bất đắc dĩ, nói:

Chuyện lớn không thấy họ đâu, hỷ sự thì lúc nào cũng tìm được lý do. Truyền lệnh xuống, Tiêu chân nhân vừa mới vẫn lạc, tính là chuyện buồn, không cần ăn mừng nữa, tất cả về tu hành đi.

Trời đất sáng bừng.





Quang huy nhật nguyệt đan xen, tuyết trắng lả tả từ đỉnh trời rơi xuống, tích tụ trên đài cao. Nam tử bạch y chắp tay đứng đó, tay cầm một枚 ngọc giản khẽ gõ nhịp.

Bí pháp Thiếu Âm…

Chuyện này vốn cũng đau đầu, may mà có tùy bút của vị Ấp Xuyên chân nhân kia. Nay đã thành bảy đạo, góp với năm đạo kia, chắp vá một chút thành chín đạo cũng không khó.

Chỉ là không có Kim tính trong tay, bí pháp này tự nhiên không thể sánh được với chín đạo Minh Dương, nhưng cũng chẳng kém gì hàng hóa bên ngoài. Cứ giao vào tay Lý gia, có cơ hội thì luyện thêm, thời gian gấp gáp thì thôi.

Nhưng thứ khiến ông giật mình tỉnh giấc không phải vật của Thiếu Âm — mà tự nhiên là mảnh vỡ của Cốc quận!

Hiếm thấy… Bao nhiêu năm rồi không thấy mảnh vỡ của bản thể… Lần trước còn ở Mật Phiếm đạo thống, Lý Chu Nguy mới thành một thần thông, nay đã leo lên đến Đại chân nhân mới thấy mảnh tiếp theo!

Cảm ứng của ông tự nhiên không phải thứ Lý Chu Nguy có thể so sánh. Dù cách xa ngàn dặm, ông vẫn cảm nhận rõ ràng hình dáng kích thước của mảnh vỡ đó, so chiếu một chút thấy khá phù hợp:

Nếu lấy được mảnh này… trừ đi cái vòng tròn chính giữa kia, cũng lấp đầy được mười phần thì tám chín rồi, cùng lắm là một mảnh lớn hoặc hai mảnh nhỏ nữa… là có thể thu thập đủ tất cả mảnh vỡ trước bước cuối cùng…

Lòng ông rạo rực, nhưng lại có vẻ lực bất tòng tâm, song khi nhìn quanh bốn phía, lại thấy thêm một niềm vui bất ngờ.

Huyền Khố Thỉnh Bằng Hàm!

Vật này năm xưa rơi vào tay Lý gia, Lục Giang Tiên từng lưu tâm, chỉ là Lưu Trường Điệp tu vi còn nông, thần thông không đủ, không có năng lực liên kết với Huyền Khố, thỉnh thoảng thử một hai lần cũng chỉ là cưỡi ngựa xem hoa.

Nay đột nhiên đả thông, giáng xuống linh bảo, đổi Hoài Giang Đồ vào trong. Động tĩnh lớn như vậy, dù là Huyền Khố của Đâu Huyền truyền thừa đến nay, nương tựa vào Khố Kim đại đạo, rốt cuộc cũng lộ diện hoàn toàn trước mặt ông!

Ông ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua nhật nguyệt trước mặt, nhìn chằm chằm vào khối vàng khổng lồ đang phủ phục phương xa, đầy hứng thú.

Rất giống động thiên nha!

Trong sát na này, ánh mắt ông xuyên qua tầng tầng trở ngại. Dù Tề Khố bão tỏa ngăn cản ông gắt gao, thần thức vô sở bất nhập vẫn bay vọt qua, khiến ông như thân lâm kỳ cảnh mà rơi vào trong sắc vàng đó.

Trước mắt là một dòng sông dài bát ngát vô tận.

Thấy Huyền Hỏa hừng hực như sen nở, linh thủy trôi bồng bềnh như giao long uốn lượn. Đủ loại bảo vật hoa cả mắt, vàng bạc đồng sắt, gậy gộc đao thương, huyền văn chồng chất, màu sắc mê hồn. Kim thạch tích tụ, châu ngọc cuộn trào, rơi rụng như bùn cát, cuốn theo trong dòng thác bảo vật cuồn cuộn!

Lục Giang Tiên ngẩng đầu, chỉ một cái liếc mắt này, nhìn thấy vệt màu sáng rực như hoa sen lướt qua chân trời, lòng khẽ chấn động.

Thiên Hạnh Ly Vũ…

Từ hạng thấp nhất là Tiểu Thanh Linh Khí, đến Ly Hỏa đỉnh cấp nhân gian Thiên Ly Hạnh Vũ, trong Huyền Khố này dường như không gì không có, món nào cũng đủ, lướt qua trái phải trên dưới với tốc độ cực nhanh, khiến người ta như đặt mình vào biển sao băng bảo vật vô tận!

Đây chính là Huyền Khố của Đâu Huyền…

Cái Huyền Khố này về căn bản vẫn là một động thiên, nhưng liên quan chặt chẽ đến vị cách, thậm chí cấu trúc dựa trên hai đạo đạo quả. Thể hiện ra ngoài, rất có khả năng chính là động thiên này — nằm trong Tề Kim, quanh Khố Kim!

Chỉ có khả năng này mới khiến ta dù bắt được phương hướng nhưng không thể vào. Đây là một phần của việc Tề Khố nhị Kim bão tỏa… cũng là một trong những thủ đoạn của các đại tu sĩ Đâu Huyền cổ đại lợi dụng Tề Khố nhị đạo.

Kết quả tham ngộ của Lưu Trường Điệp không sai biệt lắm, trong Huyền Khố quả thực có rất nhiều chủng loại. Thậm chí trong lúc hoa mắt, Lục Giang Tiên còn thấy cả Huyền Khố Thỉnh Bằng Hàm — có tới tận mười tám chiếc, rải rác khắp nơi.

Lục Giang Tiên khẽ tính toán, lập tức biết thứ này từ đâu mà ra.

Huyền Khố Thỉnh Bằng Hàm hiện nay hiếm hoi như vậy, e rằng đa số đều là nghiệp do cổ tu gây ra!

Một khi vận chuyển, bản thân hàm và bảo vật thế chấp đều sẽ bị đưa vào Huyền Khố để làm vật thế chấp. Chắc chắn có số lượng không nhỏ tu sĩ cổ đại mưu cầu một món linh bảo, linh vật nào đó nhiều năm, không tiếc lật lọng, đổi nó ra rồi dùng thủ đoạn cực kỳ cao minh hoặc có tính nhắm mục tiêu để trấn áp cất giữ, khiến Huyền Khố không thu về được!

Huyền Khố không có nơi cảm ứng, tự nhiên sẽ không hoàn trả vật thế chấp. Những cổ tu đó cầu nhân đắc nhân, Huyền Khố Thỉnh Bằng Hàm tự nhiên bị bỏ lại trong Huyền Khố, không ra ngoài được…

Tận mười tám chiếc, tức là có mười tám lần tiền lệ như vậy… cũng chẳng có gì lạ. Vật này cũng do tu sĩ Đâu Huyền cổ đại luyện ra, chuyên môn luyện ra để đổi mà không trả cũng không phải là không thể!

Điều khiến Lục Giang Tiên dở khóc dở cười là điều kiện sử dụng cái Huyền Khố này cực kỳ khắc nghiệt, đề phòng nhất chính là Tử Kim chi đạo. Nếu không phải tu sĩ phục khí dưỡng tính thì cơ bản phải là Đại chân nhân Khố Kim đạo, thậm chí thần thông viên mãn mới có thể vừa cầm vào đã điều khiển tự nhiên…

Các tu sĩ Tử Kim khác… muốn điều khiển tự nhiên khi tu vi còn thấp thì phải ôn dưỡng tính mệnh, giữ gìn thanh bạch, ngay từ khi nhập đạo đã bắt đầu dùng tính mạng giao tế tế luyện, từ nhỏ đến lớn, từng chút một giành lấy sự tin tưởng của Huyền Khố. Không có một hai trăm năm tế luyện thì sao có thể chạm vào đồ cấp Tử Phủ!

Như thần thông đạo hạnh của Lưu Trường Điệp, lại là Tử Kim đạo thống, giữa đường đổi nghề, muốn đổi đồ từ trong đó đúng là khó hơn lên trời. Lưu Trường Điệp cứ ngỡ là do tính mạng mình thanh bạch, dùng thần thông đạo hạnh suy đoán mới có thể dễ dàng đổi ra, thực chất không phải vậy.

Nguyên nhân căn bản nhất là Lưu Trường Điệp từng là Thiên Tố Tử!

Thiên Tố Tử là nhân vật thế nào?

Đúng vậy, Lưu Trường Điệp hiện nay quả thực không hiển đạt, thậm chí bị người sai khiến, nhưng kẻ ban xuống Thiên Tố là Đại Diễn Thiên Tố Thư. Thứ này chỉ thẳng tới vị Thanh Ất đăng vị Tư Thiên năm xưa, có thể nói là Tiên quân nổi danh nhất trong Đâu Huyền!

Với thân phận Thiên Tố trong Đâu Huyền, Lưu Trường Điệp đi trong đạo thống Đâu Huyền, nói là con đẻ cũng không quá đáng. Nhờ vậy mới có thể nắm bắt trong vài năm, mà tốn nhiều thời gian như thế mới đạt được chút tiến độ này, thực sự là do đạo tuệ của lão không cao!

Điều này khiến Lục Giang Tiên thực sự hổ thẹn:

Mà Thiên Tố thế chấp tính mệnh, Huyền Khố nào dám thu, nào dám nhận? Lão trong lòng ngưỡng mộ tu sĩ phục khí dưỡng tính, đâu biết rằng… chính lão mới là đứa con đẻ của Đâu Huyền kia!

Ông rảo bước trong đó, đi ngược dòng nước, ánh mắt pha lẫn sự tán thưởng nhìn những ngôi sao băng vô tận lướt qua chân trời. Không biết qua bao lâu, ông bay tới trung tâm của biển bảo vật vô thượng này.

Đây là nơi tất cả bảo vật vây quanh, là một chuỗi ánh sáng vàng .

Ánh sáng này hiện ra một vẻ hỗn nguyên, thương mang cổ phác. Bề mặt hình tròn không ngừng xoay quanh, như mặt nước đầy mà không tràn, thỉnh thoảng vì dao động kịch liệt mà nứt ra, lộ ra một cái lỗ hổng, khiến người ta nhìn rõ một điểm nhân tròn vàng rực ở chính giữa.

Mà bảo vật đầy trời, như vạn đạo sao băng, đang xoay quanh đạo hỗn nguyên chi quang này!

Lục Giang Tiên rốt cuộc dừng bước, mắt lộ vẻ kinh ngạc không thể kiềm chế.

Kim tính!

Hai viên Kim tính…

Ông nhìn rõ mồn một, viên bên trong gọi là Huyền Tàng Bất Khí Đạo Khố, viên bao bọc bên ngoài như bình phong gọi là Vọng Thu Dung Tề Tòng Quỹ, chính là những thứ nổi danh hiện nay…

Tề, Khố nhị Kim!

Hai đạo Kim tính này một trong một ngoài, tiết lộ vẻ thương tang cổ phác vô tận, khiến tầm mắt Lục Giang Tiên hơi cứng lại, tràn ngập sự minh ngộ ngày càng nồng đậm:

Đây chính là Kim tính do hai vị… Kim Đức đại năng ra ngoài thiên địa năm xưa đích thân để lại!

Ông nhìn chằm chằm vào Kim tính trước mắt, lông mày chợt nhíu lại, rồi quay người nhìn về biển lưu quang sau lưng, chậm rãi chìm vào trầm tư. Không biết qua bao lâu mới thấy ông ngẩng đầu, dường như đột nhiên nhận ra điều gì, sự chấn động trong lòng trong phút chốc mãnh liệt.

Huyền Khố… là… hậu chiêu họ để lại…

Bên ngoài muốn giải khai Tề Khố bão tỏa, không ngoài hai pháp môn — Khố yếu Tề mạnh, hoặc Tề yếu Khố mạnh. Tức là… hoặc để Khố Kim này suy lạc đến mức người khác có thể chen vào kho, hoặc để Khố Kim này đầy đến mức tràn ra khỏi kho, bị kẻ khác lợi dụng!

Mà những bảo vật lưu chuyển đầy trời này, từ thấp đến cao, rải rác bên ngoài hai đạo Kim tính, gần như vô tận, chính là dùng để chống lại sự động蕩 của Tề Khố nhị đạo!

Kim tính của hai người này liên kết với quả vị. Một khi Khố Kim suy yếu, Tề Kim hưng thịnh, những bảo vật đầy trời này sẽ bị Tề Kim thu hút, lần lượt lấp đầy vào Khố Kim để duy trì cân bằng. Nếu Khố Kim hưng thịnh, Tề Kim suy yếu, nơi này không gì không có, phần Khố Kim tràn ra sẽ có hướng đi riêng, hóa thành đủ loại tinh hoa, tư dưỡng, lấp đầy không gian này…

Bất luận thế nào cũng khiến Huyền Khố giữ được thăng bằng, đóng vai trò là nơi đệm cho sự động荡 của Kim đức, từ đó duy trì Tề Khố luôn bão tỏa, không bị ảnh hưởng bởi những động蕩 kịch liệt do kẻ khác xung kích vào Khố Kim, Tề Kim mang lại…

Lục Giang Tiên nhìn sững hồi lâu, nhất thời không nói nên lời, khó có thể diễn tả:

Hà trách không ai giải được…

Ông nhìn hồi lâu, trong lòng chậm rãi nảy ra một ý niệm quái dị khác:

Không chỉ có thế…

Ngày nào đó, có người giải được bão tỏa, Huyền Khố sụp đổ, thứ hiện ra đầu tiên giữa Tề Khố nhị vị chính là Kim tính vừa mới phân ly của hai vị ấy…

Dựa vào công nghiệp tích lũy không biết mấy ngàn vạn năm, lại là chủ nhân cũ, hai đạo Kim tính này tự nhiên sẽ mỗi bên nhập chủ một vị, ai mà tranh nổi với họ? Thật bá đạo.

Nhưng suy tính đến đây, ông đột nhiên nhíu mày, ánh mắt sâu thẳm nhìn hai đạo Kim tính đang nhấp nháy:

Nhưng hai đạo Kim tính này lại thuần túy đến cực điểm, không pha lẫn nửa điểm tạp niệm… Như vậy thì mâu thuẫn rồi…

Năm xưa Thiên Vũ ra ngoài, bộ y giáp để lại là có niệm đầu, lại trải qua không biết mấy trăm năm tu hành, hồn phách hoàn thiện, chuyển thế tự nhiên dễ dàng. Hai đạo Kim tính thuần túy, không trải qua thân người, niệm đầu lây nhiễm, chủ nhân lại ở tận thiên ngoại, muốn trong sát na sụp đổ mà mỗi bên chiếm cứ chủ vị thực ra là rất gian nan.

Dưới góc nhìn của Lục Giang Tiên, suy nghĩ một chút thực ra đã có thể nhìn thấu tâm tư của hai vị kia:

Nếu ta trở về, đã ở trong Thiên, Tề Khố phân ly, đạo quả này tuyệt không cho phép ngươi tranh đoạt. Nhưng nếu ta vẫn lạc ở Thiên ngoại, lục thức vô chủ, hà tất giả một niệm đầu cư chủ vị? Hậu bối tự lấy, Kim tính làm quà đáp lễ

Ông nhìn hồi lâu hai đạo Kim tính thuần khiết đến cực điểm nhưng lại vô cùng xảo diệu kia, trong lòng nảy sinh cảm giác phức tạp:

Tu sĩ Đâu Huyền, bá đạo tự nhiên là bá đạo… nhưng rốt cuộc là chân tu hướng ra thiên ngoại, đạo tâm không chịu thối lui để cầu thứ bậc, cầu chân bỏ hư này rốt cuộc vẫn vẹn toàn…