Chương 1298: Lôi Nữ.

Giọng nói thanh lãnh nhẹ nhàng rơi xuống, lại khiến lôi điện dưới đáy hồ sôi trào một hồi, phá vỡ sự bình lặng trên mặt hồ. Trong bóng hình ngược dòng vỡ vụn, thấp thoáng thấy một bàn tay trắng nõn, thanh mảnh nhẹ nhàng ấn lên viên Sắc Đan đen kịt kia.

Bảo quang rực rỡ tôn lên bàn tay nàng thêm phần khiết bạch. Lúc này thiên địa tĩnh lặng, Trì Quảng không ra tay nữa, mặc nhiên để chủ nhân của bàn tay thanh mảnh kia cầm lấy linh bảo, để món bảo vật hiếm có trên thế gian này lơ lửng trong lực nguyên từ đang không ngừng cuộn trào.

Ầm đùng!

Lôi đình chói lòa nổ vang giữa trời đất, xuyên qua dòng nước vô tận từ thiên tế, oanh nhiên rơi xuống. Đáy sông đen kịt vô biên trong phút chốc bừng sáng!

Màu sắc này soi rõ từng khuôn mặt kinh hãi của các vị thần thông. Trì Quảng dùng đôi đồng tử lạnh lùng nhìn nàng từ xa, vậy mà không hề mở miệng, mặc cho lôi đình soi sáng khuôn mặt, mọi cảnh vật đều bị nhấn chìm trong ánh sáng.

Vệt điện tím này lấy phế tích đại điện làm trung tâm, cực tốc gợn sóng lan ra. Từng bóng hình thần thông in ngược trên mặt quang sắc phẳng lặng như gương, thấp thoáng thấy lôi đình cuộn trào không ngừng dưới đáy hồ lôi, tỏa ra uy thế cường đại.

Tất cả thần thông đồng thời dừng tay, mất đi tầm nhìn đối với mọi cảnh tượng, dưới luồng lôi đình vô tận này đều thận trọng lùi lại một bước.

May mắn thay, ánh sáng biến mất trong nháy mắt.

Thuần Thước đột nhiên nhướng mày, trái tim chấn động mạnh.

Trên hồ lôi đang lơ lửng một mặt lôi bàn khiết bạch khổng lồ, khắc họa văn tự tử ngọc. Nước sông cuộn trào bị lực nguyên từ xua đuổi, cực tốc rút lui, vậy mà tạo thành một khoảng không gian trống rỗng, sáng rực dưới đáy biển!

Trên vách nước sát thiên tế, những tia lôi đình màu tím chằng chịt bơi lội như hàng vạn con giao long đang cúi nhìn. Nữ tử dung mạo cực mỹ, đôi mắt tím nhạt, thân khoác vũ y lôi điện màu tím trắng , dưới chân là đôi ủng dài khảm mật văn bạc vụn lấp lánh hàn quang. Nàng tựa như một con huyền điểu ưu nhã lơ lửng giữa tâm lôi bàn, trường thương trong tay chỉ xéo, vô số lôi đình đều ngưng tụ về phía mũi thương!

‘Nàng là…’

Nhiều ánh mắt hoặc nghi hoặc, hoặc kinh hãi đều đổ dồn về phía này. Sự chấn động của vị chân nhân kim y cũng không hề thua kém họ. Lão đứng trên hồ lôi này với vẻ không thể tin nổi:

Nàng… sao có thể là nàng… không phải Đông Phương Hợp Vân, mà là nàng… Sự đoạt lấy lôi đình của Long Quân đã đạt tới mức độ này rồi sao!

Thuần Thước xuất thân từ Thanh Cách Thiên nên càng hiểu rõ những thứ này, trong mắt tràn đầy sự chấn động, môi máy động lẩm bẩm: Lý Thanh Hồng…

Ầm đùng!

Ánh sáng lôi đình soi sáng khuôn mặt Lý Khuyết Uyển, cũng soi sáng tia nhìn rực cháy trong mắt nàng. Nàng kích động nhìn bóng hình trên bầu trời — chiếc trâm cài hoa trắng nhỏ cắm xiên mái tóc đen, cùng với góc nghiêng khuôn mặt trắng nõn đang hướng về phía nàng.

Chính là Lý Thanh Hồng.

Lý Khuyết Uyển ngẩn ngơ trong chốc lát, thời gian như dòng nước bị rút đi sạch sành sanh. Nàng dường như vẫn đang đứng trong tiểu viện năm nào, giữa trời đất vẫn là tiếng sấm rền vang, nữ tử trước mắt nắm lấy bàn tay nhỏ bé của nàng, hộ vệ nàng như ngày hôm nay.

Nước sông nặng như chì đã lần lượt rút lui, linh thức của các vị thần thông mất đi sự áp chế, dần dần lan tỏa ra. Giọng của Thuần Thước tuy nhỏ nhưng vang vọng nhanh chóng giữa thiên địa. Khảnh khắc tiếp theo, trên bầu trời vang lên giọng nói lạnh lẽo hùng hồn:

Lý Thanh Hồng?

Giọng Trì Quảng lạnh lùng, thần sắc thận trọng. Vị đại chân nhân này đương nhiên nhận ra người trước mặt là ai, cũng hiểu ngay lập tức uyên nguyên của vị lôi tu này với Lý thị.

Nếu người tới là Đông Phương Hợp Vân — với tư cách là một luồng thể hiện quyền năng quả vị của vị Long Quân kia — Trì Quảng tuyệt đối sẽ quay đầu bỏ đi ngay khi mây mù hiện lên mà không chút do dự. Nhưng thiên lệch thay, thứ tới lại là đạo lôi đình này. Trì Quảng tiếp xúc với không ít đích hệ Kim Đan, biết nhiều tin tức hơn, trong lòng thực sự có sự cân nhắc.

‘Long Quân nuốt lôi, nàng Lý Thanh Hồng được lợi, nhờ đó có thần thông. Nhưng cái Tha huyền nàng mượn… lại khác với Đông Phương Hợp Vân, chỉ dựa vào một chút sợi dây liên kết công tích của Long Quân mà thôi… huống hồ còn phải thâm nhập động thiên!’

Khí tức trên người đối phương quả thực khủng bố, lôi tu từ trước đến nay uy năng vô tận. Nhưng Trì Quảng hiểu rõ, dù là nàng hay Đông Phương Hợp Vân thì đều không có Thần Thông ! Uy thế và thủ đoạn của Đông Phương Hợp Vân quá cao, nhưng Lý Thanh Hồng thì chưa chắc. Đạo thống của Trì Quảng đặc thù, không phải không thể đấu một trận!

‘Nhưng rất nguy hiểm, và không cần thiết.

Long thuộc tính tình Tí Hiệp Tất Báo , Lý Thanh Hồng hiện giờ tính là người của bọn họ. Đấu pháp với nàng là phải mạo hiểm, đánh thắng là vỗ mặt Long thuộc, đánh thua thì nguy hiểm tính mạng, mất đi cơ duyên, hà tất phải thế?

Gương mặt Trì Quảng không chút bối rối hay do dự. Giữa thiên địa lôi đình hạo hãn và những ánh mắt mong đợi của đám thần thông, hắn đột ngột vung ống tay áo, toàn bộ thân hình nổ tung thành làn mây mù phiêu diêu.

Vậy mà quay đầu bỏ đi!

Thế nhưng thân hình hắn còn chưa kịp tiêu tán, thiên lôi nồng đậm đã oanh nhiên rơi xuống, đánh văng hắn ra khỏi làn mây mù cuồn cuộn. Trì Quảng buộc phải phất tay xóa đi đạo lôi đình mang tính hủy diệt kia. Trong đồng tử của hắn đã phản chiếu một vùng tử quang, đáp lại hắn chỉ có ngọn huyền thương mang theo lôi đình vô tận lao tới xuyên không!

Lôi đình oanh minh, nước sông gào thét!

‘Quả nhiên ra tay rồi!’

Thuần Thước biến sắc, hóa thành kim quang tản đi. Trên bầu trời Tẫn Thủy hoành lưu, Thích quang chạy trốn, nhiều vị thần thông đồng thời rút lui!

Chỉ còn lại Trì Quảng dừng chân giữa không trung, hai tay kết ấn. Nhìn lôi đình khổng lồ che lấp bầu trời, đáy mắt hắn xẹt qua một tia kiêng dè, lạnh lùng nhìn nàng: Không biết đạo hữu có được mấy phần bản lĩnh.

【Linh Hương Phụng Bia Pháp】!

Tấm bia đá sau lưng hắn dựng cao vô tận, dường như muốn đâm thủng thiên địa lôi đình này. Hai ngón tay nâng lên lần nữa, kẹp chặt ngọn trường thương giữa hai ngón. Toàn bộ lôi đình đều bị chuyển dời lên tấm bia đá thông thiên triệt địa phía sau hắn, không thể làm hắn tổn thương nửa phân. Chỉ có trong mắt hắn bị lấp đầy bởi những bóng ngược màu tím vô tận.

Giữa những khe hở của thác lôi màu tím này, cuối cùng hắn cũng nhìn thấy đôi mắt của nữ tử.

Ngoài dự liệu là, cầm trong tay lôi đình khủng bố như vậy nhưng đôi mắt hạnh của nàng lại bình tĩnh nhu hòa, ánh mắt cương nghị có lực. Chỉ vì hậu bối bị đánh thương mà thoáng hiện một tia giận dữ, đôi lông mày liễu hơi nhíu lại.

Trì Quảng ngưng thị trong sát na này, giữa hai bên dường như có lực lượng ngút trời truyền tới. Sắc mặt lão đột biến, bia đá sau lưng vang lên tiếng pành. Ngọn huyền thương kia không chút lý do, ngang ngược xuyên qua hai ngón tay hắn, đâm thẳng về phía ngực!





Hỏng bét!

Hắn đột ngột biến sắc, phát giác lôi bàn khủng bố kia đã chiếm trọn toàn bộ thiên địa, tước đoạt mọi vân khí quanh thân hắn. Trong sát na cuối cùng khi vận chuyển thần thông, huyền thương đã đâm xuyên ngực hắn!

『Phù Vân Thân』!

Khoảnh khắc lôi đình mãnh liệt gào thét tuôn ra, bóng hình Trì Quảng kịp thời hóa thành phong vân tan biến. Nhưng nữ tử chỉ tiến lên một bước, đứng trên hồ lôi, đi giữa thiên địa, nghìn vạn đạo lôi đình đồng loạt rơi xuống:

Ầm đùng!

Trong chớp mắt, Trì Quảng đã di chuyển ra xa mấy dặm. Bóng hình bị lôi đình vô biên đánh rơi xuống, hắn đột ngột quay đầu, Ngọc Trác nhảy vọt lên va vào huyền thương.

Nhưng ngọn huyền thương này chỉ xoay ngược một vòng, bàn tay thanh mảnh kia lại đưa tới lần nữa, đã giết tới trước mặt!

Trên ngực hắn đã xuất hiện một lỗ hổng to bằng nắm tay, hiện lên lôi đình nhấp nháy không dứt. Thiên tài tiên đạo của Lâm Hương Các này không có bao nhiêu khó chịu, nhíu mày, cuối cùng hạ quyết tâm lần nữa kết thủ ấn thần thông.

『Khí Lâm Vũ』.

Đạo thần thông này nhấp nháy, như có vạn đạo bạch khí từ bốn phương vô tận đổ xuống như dải lụa trắng. Tiếng giảng kinh truyền đạo hạo hãn vô cùng. Người này vậy mà khiến lôi đình không thể chạm vào người, tiêu dao cưỡi gió, đi thẳng trăm dặm!

Thế nhưng tử điện phi nước đại còn nhanh hơn hắn!

Mọi thứ dưới chân hắn đã biến thành hồ lôi từ trước. Bóng hình tựa như huyền điểu kia đã đứng ở phương xa, huyền thương được nàng chống xuống đất, bàn tay khiết bạch khẽ nâng lên, rút ra chiếc trâm hoa trắng nhỏ xíu trong mái tóc búi đen.

Chiếc trâm hoa trắng này nhìn có vẻ không có gì đặc biệt nhưng dường như nặng nghìn cân. Theo sự rút ra của nó, mái tóc đen của nữ tử xõa xuống như thác nước, thêm một phần vẻ đẹp phóng khoáng tiêu sái.

Đồng tử Trì Quảng cuối cùng cũng lộ vẻ chấn động. Hắn cảm nhận được sự nguy hiểm đã lâu không gặp — dưới đạo lôi này, hắn chắc chắn sẽ bị thương tổn đến căn bản!

Vết thương xuyên ngực lúc trước hay lôi đình rơi xuống cũng vậy, các pháp 『Thanh Khí』 đều bất xâm, khả năng chống đỡ các loại đạo thống rất mạnh. Nhưng đạo lôi đình này thì khác, chịu vết thương như thế trong động thiên đồng nghĩa với việc hầu như mọi cơ duyên lớn sau này sẽ không còn liên quan gì đến hắn nữa!

Mất mặt hay cầu xin đều nhẹ tựa mây khói, nhưng nếu muốn đoạn tuyệt cơ duyên của hắn, chắc chắn sẽ chạm đến lợi ích cốt lõi. Trì Quảng nhíu mày, quang sắc trong tay nhấp nháy, hiện ra đạo ô quang Tẫn Thủy kia, giọng nói không chút do dự truyền âm:

Ta không có ý hại người, cũng để chân nhân quý tộc rời đi. Chỉ là một lời tranh chấp, Linh Lôi hà tất phải ép người quá đáng! Nếu chịu thành toàn cơ duyên động thiên cho ta, tất sẽ có hậu báo!

Ầm đùng.

Đáp lại hắn là vô số tử quang trỗi dậy. Tất cả lôi đình ngưng kết thành một bóng đen khổng lồ nắm lấy hắn trong lòng bàn tay. Trên chiếc trâm hoa trắng kia, lôi đình soi sáng khuôn mặt hắn. Lý Thanh Hồng đứng trên đỉnh bóng đen như một thiên nữ được thiên địa lôi đình sủng ái, đôi mắt tràn đầy tử quang, khẽ mở đôi môi đỏ mọng.

Sắc.

Ầm đùng!

Lôi đình phi tốc phủ kín màn trời, ánh sáng mãnh liệt tràn ngập thiên địa trong sát na. Mưa rơi rào rào, giữa các cung khuyết đã vạn phần tĩnh lặng. Hai anh em vẫn đứng tại chỗ, mặc nhiên không nói lời nào.

Lý Giáng Thiên nhìn bóng hình lôi đình thông thiên triệt địa ở phương xa với vẻ mặt quái dị, có phần sững sờ, một hồi lâu mới lẩm bẩm: Cô…

Nếu Đông Phương Hợp Vân có thể mượn quân cờ ngầm để vào, Lý Thanh Hồng cũng có thể tới!

Lý Khuyết Uyển mặt hơi đỏ, nhìn màu sắc phương xa từ phía xa. Dường như có ngàn vạn lời muốn nói nhưng lại không thốt ra được một chữ. Cho đến khi thấy lôi đình phương xa dần tản đi, lúc này mới thấp thỏm bảo: Cái này… là đã đấu xong rồi sao…

Nàng hơi lo lắng quay đầu, nhìn quanh một vòng nói: Ô Sao tiền bối… Ô Sao tiền bối!

Hô!

Tiếng nói phát ra từ nơi cực xa. Người đàn ông áo đen kia đang chạy đôn chạy đáo giữa đống phế tích, không ngừng nhét đủ loại bảo vật rơi trên đất vào lòng. Bất kể là đồ của Trúc Cơ, Luyện Khí hay nghi khí, cổ khí, hắn cứ thế mà nhặt, dường như đã nhét đầy túi trữ vật nên dùng thần thông bọc lại ôm trong lòng.

Lý Ô Sao về căn bản vẫn mang tâm thái Trúc Cơ. Món bảo vật nào trong động thiên này lấy ra mà không bị tranh giành sứt đầu mẻ trán? Trong lòng hắn sớm đã rạo rực vô vàn, nhân lúc các vị thần thông đều đi hết, đúng là nhặt được một mẻ đầy bồn đầy bát!

Nghe thấy tiếng nữ tử gọi, Lý Ô Sao vội vàng ôm đồ quay lại, gấp gáp tới trước mặt hai người bảo: Ái chà, là vị cao tu kia sắp quay lại rồi? Chúng ta chạy đường nào? Hay là… ta chui lại vào trong Sắc Đan trước?

Tham thì tham, lão yêu này vẫn rất biết chừng mực về thực lực của mình. Lý Khuyết Uyển ngẩn ra bảo: Còn chạy cái gì! Đừng có thất lễ trước mặt người lớn…

Hóa ra là người mình!

Lời nàng chưa dứt, ánh tím rạng rỡ đã từ xa tới gần, hiển hóa trước đại điện. Uy áp lôi đình cường đại lập tức giáng xuống. Một lượng lớn khí cụ bị lực nguyên từ khống chế, lập tức run rẩy lơ lửng lên. Lão yêu này không thèm nhìn, vội vàng quỳ xuống một cách thuần thục, hô lên: Bái kiến đại nhân!

Lại nghe thấy giọng nói trong trẻo cười bảo: Lý Ô Sao à Lý Ô Sao! Vẫn là cái tính khí này.

Lý Ô Sao ngẩn người, mạnh mẽ ngẩng đầu lên, chạm phải gương mặt với đôi mắt hạnh mày liễu kia. Lão yêu vật này ngây người đứng dậy, đồ đạc rơi loảng xoảng đầy đất, hoảng hốt lùi lại hai bước, giọng nói nghẹn ngào: Là…

Là… Thanh Hồng đại nhân!

Con rắn già này tuy miệng lưỡi độc địa, ham tài nhưng cực kỳ luyến cũ. Trộn lẫn với loài người bao nhiêu năm, tính cách này càng rõ rệt hơn. Những cố nhân năm xưa từng người một điêu linh khiến hắn lần nào cũng vô cùng đau lòng. Những năm qua hễ có lúc ngồi lại, hắn thường có lòng sầu muộn, thấy con cháu của họ thậm chí còn đặc biệt chiếu cố.

Nay Lý Thanh Hồng đột ngột xuất hiện trước mặt hắn, gần như làm sống dậy toàn bộ những con người và sự việc đó, khiến hắn lập tức rơi nước mắt: Họ… họ đều nói Ngài đã ngã xuống ở Đông Hải rồi!

Giọng Lý Thanh Hồng lờ mờ có chút khàn, nhưng vẫn mang theo nụ cười: Đều là thần thông đường đường, đánh nhau náo nhiệt như thế, ngươi vậy mà cũng không nhìn rõ, ta đúng là đánh không công rồi.

Lý Ô Sao vừa thấy nàng, vậy mà nhớ lại lời trêu chọc trong lần đầu gặp mặt năm xưa. Tiếng cười của Lý Uyên Kiều dường như vẫn còn bên tai. Lão yêu này nói:

Tiểu yêu không dám nhìn đâu ạ… hận không thể vùi đầu vào ngực luôn!

Chủ nhân lúc sinh thời làm việc gì cũng cẩn thận, tôi học được có nửa phần thôi. Những người thần thông cao cường này, tôi chưa bao giờ dám nhìn mặt họ. Phải rồi… giọng nói có chút giống, tiểu yêu lại không dám nhận…

Hắn òa khóc nức nở. Lý Thanh Hồng chỉ nhẹ nhàng vỗ vai hắn. Vũ y lôi điện tím trắng phất phơ trong nước sông, giai nhân tiêu sái cầm thương, tĩnh lặng đứng đó. Khí chất nàng hiên ngang, ánh mắt trong trẻo, tựa như một mầm sáng đâm vào dòng sông sâu thẳm này, khiến người ta nhìn vào là không thể rời mắt được.

Đôi mắt Lý Khuyết Uyển chợt nhòe lệ. Trong số rất nhiều tiền bối Lý thị: Lý Huyền Tuyên quan tâm mọi việc, Lý Hi Minh khoan hậu sáng sủa, Lý Chu Nguy ân uy như núi, nhưng người Lý Khuyết Uyển không thể quên nhất vẫn là nữ tử trước mắt!

Năm đó, chính Lý Thanh Hồng đã bế nàng lên, bế từ bờ sông vào thẳng Hồ Trung Châu, đưa vào tòa đại điện uy nghiêm. Lý Thanh Hồng chính là ấn tượng ban đầu về cao tu trong thời thơ ấu của nàng, nhưng lại biến mất sau một lần tu hành ngắn ngủi…

Tính cách nàng ngoài mềm trong cứng, chưa bao giờ chịu tỏ ra yếu thế, nhưng lúc này không kìm được tiếng nấc nghẹn, vội vàng tiến lên, rồi lại rụt rè dừng bước trước mặt nữ tử, nhất thời vậy mà thấp thỏm như một đứa trẻ, nức nở gọi:

Đại nhân!

Lý Giáng Thiên tĩnh lặng đứng sau lưng nàng, nhìn Lý Thanh Hồng qua bóng lưng muội muội, ánh mắt phức tạp. Nữ tử trước mắt quay đầu nhìn hắn một cái, trong mắt dần hiện nụ cười:

Đều thành thần thông rồi.

Lý Khuyết Uyển nghe lời này, nước mắt càng không cầm được nữa. Người phụ nữ tựa tiên tử trước mắt đôi mắt tím mông lung, cũng mang theo một phần cảm thương, giơ tay lên lau đi gò má nàng, nhẹ giọng bảo:

Uyển nhi… đã trổ mã đẹp thế này rồi.