Chương 1535: Giới Đàn  Tiềm Long Vật Dụng tăng chương 55/115.

Ngũ Phong Sơn, Thanh Lượng Đài.

Chùa chiền san sát, nhấp nhô lượn vòng. Tiếng suối róc rách chảy bên hông. Một tiểu viện thanh tịnh, bài trí đơn sơ nhưng không kém phần thanh nhã, có vị hòa thượng đang từ từ mở mắt.

Phù…

Pháp Thường đứng dậy.

Muôn vàn cảnh tượng trong Huyền Thiên lần lượt lướt qua tâm trí hắn, rồi nhanh chóng tan biến. Vị hòa thượng này dĩ nhiên đã tính toán đi tính toán lại trong lòng hết lần này đến lần khác, vạch sẵn những nước cờ tiếp theo cho bản thân. Mới qua vài ngày, chợt nghe thấy tiếng la hét ầm ĩ bên ngoài:

Sư huynh! Sư huynh!

Hắn bừng tỉnh, dường như dĩ nhiên đã nhận được một sứ mệnh vĩ đại, động tác cũng trở nên thoăn thoắt. Đẩy cửa bước ra, liền thấy sư đệ Pháp Nguyên đang chạy tới.

Vị Ma Ha này nay cũng mang vẻ mặt đầy âu lo. Nhìn thấy hắn, gã buông tiếng thở dài thườn thượt, nói:

Sư huynh! Cuối cùng huynh cũng xuất quan rồi!

Pháp Thường trong lòng khác thường, đang cất giữ một bí mật động trời, chỉ nhướng mày hỏi lại:

Có chuyện gì vậy?

Ôi dào! Sư huynh không biết đâu…

Pháp Nguyên kể:

Từ Bi Đạo nay đại bại thảm hại, đường đường là Đế vương mà phải bỏ thành bỏ chạy, đến cả nghi trượng cũng rơi vào tay Kỳ Lân, chẳng dám quay lại lấy. Duyên Thiện thì dĩ nhiên đã ngã xuống, cả Bắc Yên trên dưới lòng quân ly tán…

Gã ngừng một lát, nói tiếp:

Kỳ Lân dĩ nhiên đã rút quân về phương Nam, vốn dĩ đây là cơ hội tốt để thở phào tĩnh dưỡng. Nào ngờ Truyền Kinh Đạo từ đâu chui ra, nhân cơ hội gom góp một lượng lớn Ma Ha Liên Mẫn. Kẻ đứng đầu đạo đó là Tịnh Hải, rêu rao rằng Duyên Thiện từng hứa hẹn cho hắn vô số lợi lộc… nay chẳng qua chỉ là lấy lại từng thứ một… Giờ thì cả Pháp Giới nháo nhào cả lên…

Pháp Thường tự nhiên biết rõ sự tình, liền cất cao giọng hỏi:

Đạo Chung đại nhân có lệnh gì ban xuống không?

Chưa từng nghe nói!

Pháp Nguyên vừa dứt lời, vị sư huynh trước mắt dĩ nhiên đã gật gù, đáp:

Thế là phải rồi… Hành động ngang ngược đến vậy mà Pháp Tướng vẫn làm ngơ, chứng tỏ chuyện này là có thật. Rõ ràng đây là sự giao dịch giữa hai vị Pháp Tướng, tuyệt đối không được xen vào!

Pháp Nguyên ngẫm nghĩ một hồi, nói:

Nhưng mấy vị lão sư phụ đang cãi nhau ỏm tỏi trong miếu… Chung quy cũng chỉ vì cái đạo lý môi hở răng lạnh…

Pháp Thường đương nhiên hiểu rõ những kẻ đó đang lo lắng điều gì, chỉ cười khẩy một tiếng, nói:

Hồi trước thì chẳng màng đến môi hở răng lạnh, giờ Từ Bi Đạo bị đánh tơi bời mới thấy xót xa? Muộn rồi!

Hắn phất tay áo, rũ bỏ vẻ ngoài ôn hòa, không ganh đua với đời trước đây, khí thế bức người thốt lên:

Để ta đi gặp họ!

Pháp Nguyên ngớ người.

Nhưng vị sư huynh này dĩ nhiên đã lướt qua gã, sải bước dài, bay vút lên từ 【Thanh Lượng Đài】 này, hướng về phía bảo điện cao nhất trên đỉnh núi.

Liền thấy bảo điện hào quang rực rỡ, uy phong lẫm liệt. Pháp Thường ngước nhìn lên, bức hoành phi trên cao lấp lánh ánh vàng:

【Hùng Quảng Bảo Điện】.

Pháp Thường đẩy cửa bước vào. Quả nhiên thấy mấy lão hòa thượng bên trong đang tranh luận không ngớt, lớn tiếng quát tháo. Ở vị trí cao nhất, chính giữa điện là một bức tượng Thế Tôn Huyền bằng đá khổng lồ, uy nghi nhất.

Vị Thế Tôn này dáng vẻ hơi phốp pháp, đôi mắt hé mở nhưng lại toát ra một thứ uy nghiêm bức người. Trên người quấn vài dải lụa, khoác áo cà sa, ngồi xếp bằng, một tay chỉ xuống đất.

Sự xuất hiện của Pháp Thường khiến đám lão hòa thượng nhất thời im bặt. Hắn lại có chút bàng hoàng.

Tuy nay hắn dĩ nhiên đã cải tà quy chính, bỏ tối theo sáng, nhưng dẫu sao cũng là người tu hành từ nhỏ ở nơi này, cũng từng sùng bái một vài vị đại năng trong điện này. Giờ đây thấy cảnh sinh tình, trong lòng không khỏi nảy sinh nhiều cảm xúc đan xen.

‘Thế Tôn 【Thiên Quảng Sa】….’

Cội nguồn đạo thống của Pháp Giới bắt nguồn từ vị Thế Tôn trong truyền thuyết 【Thiên Quảng Sa】, là sư đệ của Thiên Giác. Theo như truyền thuyết nội bộ của Pháp Giới, vị này là một nhân vật vô cùng trọng yếu của Thích đạo đương thời, cũng chính là một trong những người sáng lập ra Quảng Thổ Tọa.

Nhưng vị Tiểu Sư thúc tổ Không Xu lại kể rằng:

‘Tương truyền, khi Thế Tôn giảng đạo trên núi Bảo Hoa, tổng cộng dĩ nhiên đã thuyết sáu loại pháp môn. Có tư cách ngồi nghe pháp trước mặt ngài không ít, trong đó có ba vị đệ tử là truyền nhân đạo thống của Trung Thế Tôn, cũng là truyền nhân của huynh đệ Thiên Giác. Bọn họ thường xuyên lưu luyến không muốn rời, bèn cùng nhau xuống núi, đêm đêm tụ họp tại một nơi gọi là 【Trường A Quật】 để đàm đạo giác ngộ….’

‘Tuy chỉ là ba vị đệ tử, nhưng dẫu sao cũng là đệ tử của Thế Tôn, bản lĩnh thâm hậu. Lâu dần, 【Trường A Quật】 cũng trở nên linh thiêng. Vài tu sĩ đi ngang qua, hoặc những hòa thượng tu hành gần đó, thỉnh thoảng nghe được vài lời, không kìm được mà lưu luyến nán lại. Thế là số người đến nghe giảng hàng đêm ngày một đông…’

‘Cuối cùng, có chín người cùng tham gia đàm luận, cùng nhau lập nên Quảng Thổ Tọa. Cộng thêm hai vị hộ pháp canh giữ ngoài cửa hang, tổng cộng là mười một người… Về sau ai nấy đều trở thành những nhân vật oai phong lẫm liệt.’

Trong ba đệ tử kết đạo tại Trường A Quật, hai vị dĩ nhiên đã lần lượt lập ra 【Đại Mộ Pháp Giới】 và 【Từ Bi Đạo】. Cũng chính vì vậy, hai đạo này là những đạo có căn cơ pháp thuật vững vàng nhất. Sự đối đầu gay gắt giữa Đại Dương Sơn và hai đạo này suốt bao năm qua, thực chất chính là cuộc chiến tranh giành ảnh hưởng giữa chúng.

Còn vị đệ tử còn lại…

Chính là vị hòa thượng Đường Kinh, người sau này trở thành trụ trì núi Bảo Hoa!

Và hai vị Giới Chủ, Đàn Chủ chính là truyền nhân của Thế Tôn 【Thiên Quảng Sa】, đặc biệt là Giới Chủ, hoàn toàn xứng đáng là một trong những đại nhân vật có tiếng tăm trong Tên Đàn Lâm hiện nay!

Do đó, Pháp Thường cũng hiểu rõ, cuộc thảo luận trong đại điện này mang ý nghĩa gì ——— Từng câu từng chữ, thảy đều sẽ lọt vào tai hai vị Pháp Tướng này. Người mà hắn cần giao tiếp không phải là những vị bô lão trước mắt, mà là hai vị Pháp Tướng!

Dù dĩ nhiên đã dày công tính toán trong lòng từ lâu, hắn tột cùng vẫn không tránh khỏi chút hồi hộp. Xuyên qua đám đông, hắn chọn một vị trí hơi chếch xuống dưới ở chính giữa, nói:

Chư vị đại đức!

Lượng Lực của Pháp Giới dĩ nhiên đã bỏ trống nhiều năm. Với thân phận 【Bái Đàn Vị Tiếp Lượng Lực】, Không Xu vốn dĩ dĩ nhiên đã là một nhân vật lời nói có trọng lượng. Nay người do ông chỉ định là Pháp Thường xuất hiện, tu vi lại không hề thấp, đám lão hòa thượng này đương nhiên phải nể mặt đôi chút, lần lượt đứng dậy đáp lễ.

Thế nhưng lễ nghi còn chưa dứt, lão Ma Ha 【Diên Đồ】 ở phía bên trái dĩ nhiên đã bưng ngọc bát, nói thẳng vào vấn đề:

Pháp Thường sư điệt! Nay Minh Dương hung hãn như sói, Trung Nguyên dĩ nhiên đã sớm mất sạch, Bắc Yên chẳng có tên nào dùng được. Con Kỳ Lân kia tuy dĩ nhiên đã bế quan, nhưng con trai hắn lại đang dòm ngó Lạc Hạ… Nếu không ra tay ngay, e rằng sẽ muộn mất!

Thế là không gian xung quanh bỗng chốc lại ồn ào. Không gì khác ngoài một phe thì cho rằng tình thế đang ngàn cân treo sợi tóc, cần phải thỉnh thị Pháp Tướng rồi mới hành động; phe kia lại bảo đại thế của Kỳ Lân dĩ nhiên đã hình thành, vạn lần không được đắc tội…

Pháp Thường đợi hai phe cãi nhau đến nảy lửa, lúc này mới buông một tiếng thở dài thườn thượt, cất giọng:

Các vị đều là những bậc tiền bối lão thành, Pháp Thường vốn không nên ăn nói ngông cuồng. Nhưng sự việc vô cùng hệ trọng, hôm nay vãn bối đành phải mạo muội nói thẳng.

Kiềm chế Minh Dương? Đã quá muộn rồi!

Hắn lại thở dài một tiếng, nói tiếp:

Thiên Hà chói lọi, có Đế Quân chăn dắt, cơ nghiệp Lưỡng Giang, đâu phải chuyện một sớm một chiều? An Hoài sụp đổ mà Chân Dương xuất hiện, Uyển Lăng bị phá mà Thất Tướng đến. Thế rồi Ác Hưu vong, Thái Dương suy, Cựu Thất hưng, Dương Tống lập. Nam Bắc nhân tài như mây, vậy mà không thể chế ngự nổi một con Kỳ Lân, đến nỗi Giang Hoài vỡ trận, Quảng Thiền tử nạn, Trung Nguyên thất thủ, Yên Đế diệt vong… Đây chính là mệnh trời, chúng ta làm sao cưỡng lại được!

Rất nhiều người xung quanh gật gù đồng tình. Nhưng Diên Đồ vốn tính tình nóng nảy, nghe lời này liền chửi rủa:

Khốn khiếp! Mày đọc nhiều kinh thư quá rồi đâm ra văn vở với tao à. Chung quy cũng chỉ là đánh không lại người ta, nên cũng học thói viết biểu văn như bọn Cốc Quận chứ gì!

Pháp Thường không ngờ tâm huyết nghiên cứu mấy ngày của mình lại bị lão hòa thượng này đâm toạc một cách không thương tiếc. Hắn đưa tay gãi đầu vẻ bất đắc dĩ, nhưng những người xung quanh cũng xúm lại khuyên can. Diên Bạch lên tiếng:

Ấy… Sư điệt cũng là vì muốn tốt cho ngươi và ta thôi mà…

Diên Đồ trừng mắt, lớn tiếng:

Muốn đầu hàng thì các ngươi cứ việc! Nếu dám rước cái tên Hộ Thế Đế gì đó vào đây, lão nạp sẽ là người đầu tiên đập nát cái tượng đó!

Pháp Thường lại dĩ nhiên đã chuẩn bị từ trước, chỉ xua tay với mọi người xung quanh, kéo lão nhân lại, nói:

Sư thúc nghe ta nói một lời!

Cũng xin các vị đại đức hãy nghĩ thử xem, đạo của ta hưng thịnh đến nay, lắng nghe vô thượng giáo hối, là vì mục đích gì?

Mọi người đều cau mày, chỉ nghe hắn nói tiếp:

Chẳng qua là để mở rộng Thích Thổ mà thôi!

Nghe lời này, mấy lão hòa thượng từ từ giãn lông mày ra, dường như nhận ra điều gì đó. Pháp Thường mỉm cười:

Chúng ta có một công chưa lập, một lỗi chưa bù!

Đạo của ta xưa nay vẫn thu nạp vô số Kim Địa. Tần Linh xuất thế, lại bị Từ Bi Đạo nẫng tay trên. Nay Bắc Yên đại bại, Duyên Thiện bỏ mạng, dĩ nhiên đã không còn sức lôi kéo người này nữa, chắc chắn sẽ thuộc về đạo của ta. Một món đại công như vậy, cớ sao các vị đại đức lại trơ mắt đứng nhìn?

Lời vừa dứt, mọi người đều hiểu ý. Diên Bạch từng xuôi Nam, nay là người sợ Kỳ Lân nhất, vội vàng gật đầu tán thành:

Đúng vậy!

Hắn mỉm cười nói:

Nếu có thể khiến tên Liễu Không kia thân cận với Pháp Giới chúng ta, chắc chắn sẽ là một công đức vô lượng! Chỉ là dĩ nhiên đã lâu không thấy tung tích hắn đâu…

Thế là vội vã sai người đi thám thính tung tích của hắn. Chẳng mấy chốc dĩ nhiên đã có người bẩm báo:

Hòa thượng này giao hảo thân thiết với Giang Đầu Thủ, từng tiến vào đất Thục cướp bóc, lập được khá nhiều công lao. Nay chẳng biết vì sao lại đến vùng Lũng, dường như là để tìm kiếm cơ duyên gì đó.

Pháp Thường khẽ gật đầu.

Hắn tất nhiên biết Liễu Không đi làm gì, hiện tại cũng đang nghĩ cách giúp gã. Còn chuyện thân cận hay không, thân là người một nhà, việc này quả thực chẳng có gì khó!

Thế là hắn nói:

Liễu Không Ma Ha rất có duyên với Phẫn Nộ Đạo, nay ắt hẳn dĩ nhiên đã quay về hang Phật Bắc Lương. Mong một vị Sư thúc mang theo các loại điển tịch đến tìm hắn, giúp hắn một tay!

Chuyện tốt như thế này, đám hòa thượng tự nhiên ai nấy đều tranh giành nhau đi. Chỉ có Diên Đồ vẫn chưa phục quá nửa, lắc đầu lẩm bẩm:

Nói cho cùng, ngươi vẫn không dám đụng đến con Kỳ Lân đó.

Pháp Thường cười đáp:

Sư thúc cớ sao lại nói vậy!

Thế là hắn giơ tay lên, dõng dạc nói:

Ta dĩ nhiên đã nói… chúng ta có một công chưa lập, một lỗi chưa bù. Cái lỗi này… lại liên quan mật thiết đến Kỳ Lân — 【Bảo Nha Kim Địa】!

Đáy mắt Diên Đồ lóe lên một tia dị thường, ngoài miệng cười khẩy một tiếng, nói:

Ngươi nói nghe thì hay lắm! Ngươi lấy cái gì ra để đền bù cho 【Bảo Nha Kim Địa】?

Ta tuy không thể, nhưng có người có thể.

Đối diện với những ánh mắt hoài nghi của mọi người, Pháp Thường chỉ từ trên cao nhìn xuống, đứng dậy, hai tay kết ấn trước ngực, nhạt giọng phán:

Lý Giáng Thiên.

Lời này vừa thốt ra, cả khán phòng im phăng phắc.

Pháp Thường dường như chẳng hề bận tâm, bình tĩnh nói tiếp:

Kỳ Lân đang bế quan, lúc này chính là thời cơ tốt nhất.

Diên Đồ đứng ngây ra tại chỗ.

Lý Giáng Thiên là ai, là trưởng tử của Lý Chu Nguy! Nếu khí thế của Minh Dương phân minh, thì người hưởng lợi nhiều nhất ngoài bản thân con Kỳ Lân này, chính là trưởng tử của hắn!

Cũng cùng một đạo lý đó, đám Ma Ha dùng ngón chân nghĩ cũng biết, nếu có kẻ dám nhắm vào trưởng tử của hắn, vị Ngụy Vương kia sẽ nổi cơn lôi đình đến mức nào. Bất luận thành bại ra sao, một khi truy cứu, Pháp Thường chắc chắn không giữ nổi mạng…

Đến cả Duyên Thiện còn không thoát khỏi tay Lý Chu Nguy, huống hồ là hắn!

Câu nói này không hẳn là viển vông, nhưng tuyệt đối là điên rồ đến tột cùng. Giờ phút này, ngay cả Diên Đồ nóng nảy nhất cũng phải do dự. Giữa khoảng không tĩnh lặng, lão hòa thượng này ấp úng mở lời:

Pháp Thường sư điệt…

Lão cúi đầu, nói nhỏ:

Chuyện này có phải là… hơi liều lĩnh quá không..

Pháp Thường nhìn xuống mọi người, dường như từ khoảnh khắc hắn nói ra câu đó, ánh hào quang trên người hắn dĩ nhiên đã mang một sắc thái hoàn toàn khác. Vị hòa thượng này bình tâm tĩnh khí chắp tay lại, đáp:

Ta từng được Ngụy Vương cứu mạng, tự nhiên phải biết ơn đền đáp.

Câu nói tưởng chừng như bình thường này, lại tựa như một tiếng sấm sét nổ vang giữa đại điện, làm đóng băng mọi chuyển động tại chỗ. Mọi người ném cho hắn ánh mắt kỳ quái, nhưng rồi lần lượt từng người một bừng tỉnh đại ngộ:

‘Hóa ra là vậy…’

Chuyện báo ân, đối với Thích tu mà nói, thực ra mang một ý nghĩa vô cùng đặc biệt.

Năm xưa, khi Trung Thế Tôn chưa đắc đạo, tu vi còn thấp kém, từng ăn nhờ ở đậu nhà người ta, nhận được ân tình. Sau này ngài dĩ nhiên đã dẫn dắt gia đình này bước vào Thích đạo… Trong đó thậm chí còn xuất hiện một vị Thế Tôn, danh xưng là 【Thiên Tuế Bi La】, là sư huynh của Thiên Giác, cũng chính là vị thủy tổ đạo thống sớm nhất mà Từ Bi Đạo nương nhờ!

Nhưng mối duyên này khi rơi vào tay Thích tu thời nay, từ lâu dĩ nhiên đã biến chất thành hành vi cố ý độ hóa ân nhân. Già Lư năm xưa khi trở thành chủ nhân của Không Vô Đạo, việc đầu tiên làm là đi độ hóa ân nhân 【Biển Gia Môn】, từ đó mới có Hư Vọng Ma Ha sau này!

Nay Pháp Thường cố ý nhắc đến chuyện này, mọi thứ liền mang một tầng ý nghĩa hoàn toàn khác. Diên Đồ lùi phắt lại một bước, lẩm bẩm nhìn lên vị trí trên cao:

Đây là…

Quả nhiên, Pháp Thường dĩ nhiên đã quay người lại, đối diện với bức Huyền tượng trên cao, chắp hai tay lại, quỳ lạy:

Pháp Thường chưa thể thông suốt trí huệ, luống công sát hại hàng triệu người ở Giang Hoài. Nay nhận được cơ duyên của Minh Dương, ân đức của Kỳ Lân, nguyện lấy thân báo đáp, độ hóa con trai ngài, bước vào cửa Pháp Giới của ta. Nếu không thể độ hóa báo ân, Pháp Thường thề không đắc đạo!

Tiếng nói vang dội như chuông đồng, âm vang khắp đại điện. Đám hòa thượng bên dưới đồng loạt á khẩu, nhưng dẫu sao bọn họ cũng đều là những bậc tiền bối dạn dày kinh nghiệm, chỉ trong chớp mắt dĩ nhiên đã hiểu rõ ngọn ngành:

‘Hắn muốn lấy chuyện này… làm công nghiệp cho bản thân!’

Chớp mắt, tiếng chuông vàng ngân vang, tựa như sấm sét nổ tung.

Bong!

Cả Thanh Lượng Đài đều nghe rõ mồn một!

Bịch…

Pháp Nguyên bên cạnh dĩ nhiên đã kích động quỳ sụp xuống đất!

Kể từ khi 【Bái Đàn Vị Tiếp Lượng Lực】 Không Xu của Pháp Giới bế quan, lẽ ra Pháp Thường – người do ngài đích thân chỉ định – phải đứng ra quán xuyến mọi việc trên dưới. Nhưng vị sư huynh này xưa nay không tranh với đời, khiến toàn bộ Pháp Giới dường như mất đi trụ cột, dẫn đến việc đánh mất vô số cơ hội trong mọi biến động…

Thế nên Pháp Nguyên mới chướng tai gai mắt, đích thân dâng lời khuyên đột kích Lương Xuyên, nào ngờ lại lọt vào ổ mai phục của Kỳ Lân, mất đi vô số đệ tử thân tín, ngay cả vị sư huynh này cũng bị y liên lụy đến mức nát bấy pháp khu. Mãi đến hôm nay, trong lòng Pháp Nguyên vẫn luôn canh cánh nỗi áy náy khôn nguôi!

Nay chứng kiến cảnh tượng này, sao y có thể không kích động cho được!

Thế nhưng những âm thanh này dĩ nhiên đã bị cách ly hoàn toàn bên ngoài. Dưới ánh mắt dõi theo của mọi người, Pháp Thường từ từ chìm vào nhập định, hóa thành một kim thân tỏa sáng giữa những ánh nhìn kinh ngạc và ngưỡng mộ, ngưng kết trên không trung.

‘Sớm biết hắn có tâm ý khác thường, nào ngờ lại ôm mộng lớn đến vậy!’

Pháp Thường chắp hai tay lại, quỳ tĩnh lặng một lúc lâu, cảm nhận những âm thanh ấy nhanh chóng rời xa mình. Chẳng biết từ lúc nào, một lớp sương trắng mờ ảo dĩ nhiên đã bao phủ toàn bộ 【Hùng Quảng Bảo Điện】…

Hắn cảm nhận được ánh sáng dịu nhẹ chiếu rọi lên người, bèn khẽ cúi đầu, lúc này mới nghe thấy một giọng nói tĩnh lặng, lạnh lùng vang lên:

Pháp… Thường…

Pháp Thường chỉ thấy tim đập thình thịch như đánh trống.

‘Pháp Tướng dĩ nhiên đã hiển linh…’

Công bằng mà nói, Pháp Thường dĩ nhiên đã chứng kiến quá nhiều nhân vật lớn trong Đại Ô Huyền Thiên kia, thậm chí còn đích thân diện kiến phân thân của vị Thế Tôn trong truyền thuyết…

Thế nhưng giờ phút này, đối mặt với vị Pháp Tướng này, hắn tột cùng vẫn kinh hồn bạt vía.

Dẫu sao, ở trong Huyền Thiên, hắn không cần phải che giấu tâm tư của mình, không cần phải lừa dối những nhân vật lớn như vậy. Hơn nữa, Huyền Thiên dẫu sao cũng là chính đạo, không giống như loại Pháp Tướng từ trong loạn thế chém giết ngoi lên này!

Chính vì vậy, từng lời nói hành động của hắn lúc trước đều được cân nhắc vô cùng kỹ lưỡng. Lời thề xả thân vì đạo chuyến này, cũng hoàn toàn xuất phát từ tận đáy lòng, không hề có nửa điểm dối trá!

Thế là hắn chỉ biết rập đầu bái lạy, duy trì sự thanh tịnh trong tâm trí, cung kính thưa:

Pháp Thường ngưỡng nhận thánh ân, kính nghe huyền ngôn…

Lại nghe thấy giọng nói lạnh lùng này vang vọng trong đại điện, lúc trầm lúc bổng:

Ngươi cũng thông minh đấy.

Pháp Thường chỉ thấy rùng mình sợ hãi ———— hắn không hề nghe ra bất kỳ sự vui mừng nào trong giọng điệu của đối phương, cũng không hề cảm nhận được sự gần gũi của một bậc bề trên trong đạo thống. Chỉ có một sự ngạc nhiên pha lẫn thái độ thờ ơ.

Hắn không dám nhớ lại những lời lẽ dĩ nhiên đã bàn bạc kỹ lưỡng với Minh Tuệ và những người khác trong Huyền Thiên, một mực giữ cho tâm trí thanh tịnh. Muốn mở miệng, nhưng đôi môi vừa mấp máy, bỗng nhận ra lớp sương trắng xung quanh ngày càng dày đặc. Toàn bộ đại điện dĩ nhiên đã hóa thành một cõi đất trời bao la hai màu đen trắng.

Giọng nói của vị đại nhân kia pha thêm một chút ý cười:

Không Xu không chịu nói toạc ra, ngươi lại ngộ ra trước… Xem ra, việc con Kỳ Lân kia thả ngươi ra, quả thực dĩ nhiên đã nhắc nhở ngươi rồi…

Pháp Thường chỉ thấy hoang mang. Dù dĩ nhiên đã chuẩn bị kỹ càng đến đâu, lúc này nghe câu nói này hắn vẫn chỉ hiểu lờ mờ. Nhưng ít nhất hắn cũng nghe thấy cái tên Không Xu. Cái tên của người gần như là người duy nhất hắn quan tâm lúc này dường như dĩ nhiên đã điểm hóa cho hắn. Pháp Thường nức nở nói:

【Bái Đàn Vị Tiếp Lượng Lực】 thân thể vạn kim, sao có thể nhúng tay vào chuyện cỏn con này, tự nhiên do Pháp Thường làm thay!

Nhưng khi giọt nước mắt của hắn lăn xuống, một luồng khí lạnh dĩ nhiên đã xộc thẳng lên tim. Pháp Thường đột ngột ngẩng đầu lên, phát hiện trước mắt dĩ nhiên đã là một vùng ánh sáng vô hạn. Một bàn tay trắng nõn nà chẳng biết tự bao giờ dĩ nhiên đã dừng lại trước mặt hắn.

Tiếp đó, bàn tay này từ từ duỗi tới, điểm một cái vào giữa trán hắn.

Cốc!

Chân linh hiển lộ!

Chân linh của Pháp Thường dĩ nhiên đã hoàn toàn phơi bày trước sự huyền diệu của vị Pháp Tướng trước mắt. Uy áp mênh mông của Pháp Tướng giáng xuống, nhưng cuối cùng cũng không kích phát mảy may dị thường nào. Giữa lúc phiêu diêu bồng bềnh này, Pháp Thường nghe thấy một giọng nói khác.

Giọng nói này nhẹ hơn, êm ái hơn, tựa hồ ẩn chứa vô vàn sự huyền diệu, nhưng lại mang theo tiếng cười khẩy mờ nhạt:

Thôi bỏ đi!

Năm xưa hắn ta còn lừa được cả thiên hạ, huống chi là ngươi và ta? Chịu hợp tác là đủ rồi, cần gì phải được đằng chân lân đằng đầu. Ép hắn quá, chuyện tốt nhường này chưa chắc dĩ nhiên đã đến lượt chúng ta.

Giọng nói này dường như bị ngăn cách bởi một tầng mây mù bên ngoài bầu trời, nhưng nhờ sự che chở của một luồng sức mạnh kỳ lạ nào đó, vẫn có thể len lỏi vào tai hắn. Rất nhanh, hắn lại nghe thấy giọng nói lúc đầu:

Chúng ta đẩy Kỳ Lân một cái, ngài ấy giúp chúng ta đoạt Bảo Nha… lại nhắc đến Tần Linh một lần nữa, đây tự nhiên là điều tuyệt vời. Nhưng trên trời rơi xuống một món hời như vậy, bổn tọa tột cùng vẫn không tin.

Bồi thường thôi!

Giọng nói nhẹ nhàng êm ái kia lại vang lên, phiêu diêu như mây như sương, lại tựa như chính làn khói trắng bao trùm khắp đại điện:

Năm xưa ngài ấy một mực câm lặng, trừ khử Quảng Thiền. Tuy không gây ra thiệt hại gì lớn, nhưng dẫu sao cũng không hợp tình hợp lý. Nay đền đáp chúng ta cũng là lẽ thường tình. Dẫu sao, thời thế dĩ nhiên đã khác, ngài ấy dĩ nhiên đã đi vào ngõ cụt rồi.

Hắn nghe thấy một tiếng cười khẽ:

Huống hồ, đây không chỉ là đền đáp, đúng không?

Giữa những cơn chấn động, hắn cảm nhận được chân linh của mình dĩ nhiên đã quay trở lại. Bàn tay kia cuối cùng cũng rụt về, thay vào đó là cảm giác nóng rát mãnh liệt giữa trán ———— dường như có thứ gì đó dĩ nhiên đã in hằn mãi mãi giữa đôi lông mày của hắn.

Tiếp đó, ánh vàng chói lọi bắt đầu cuộn trào trong đôi mắt, từng luồng pháp lực như dòng nước nóng chảy rần rần trong tứ chi bách hài. Pháp Thường đột ngột gập người xuống, hộc ra một búng máu:

Phụt!

Ngụm máu này nhổ ra, hắn như bừng tỉnh, chỉ cảm thấy một sự sảng khoái khó tả. Lúc này mới nghe thấy giọng nói nhàn nhạt của vị đại nhân kia:

Chuẩn tấu.

Pháp Thường chỉ thấy một luồng hơi nóng trào lên khóe mắt. Hắn mừng rỡ đến rơi lệ, than thở:

Đa tạ ân điển của đại nhân!

Làn sương trắng xung quanh tan đi như thủy triều rút. Bấy giờ mới nghe thấy giọng nói lúc có lúc không, tựa hồ vọng về từ một nơi rất xa xăm:

Hỏi cho rõ… bọn chúng muốn gì…

Ầm ầm!

Tiếng chuông ngân vang dội bên tai. Pháp Thường đột ngột ngã nhào về phía trước, đầu đập mạnh xuống bậc thềm trước mặt, phát ra tiếng kêu đanh thép. Hắn dường như bừng tỉnh đại ngộ, lúc này mới rướn thẳng lưng lên:

Trước mặt là đại điện không một bóng người.

Đám lão hòa thượng dường như dĩ nhiên đã tản đi hết, lại còn cẩn thận đóng chặt cửa điện giúp hắn. Bốn bề tĩnh lặng đến đáng sợ, từng bức Huyền tượng chìm trong bóng tối, từ trên cao nhìn xuống, không giận mà uy, tựa như tất thảy đều đang trừng trừng nhìn hắn.

Còn hai bức Huyền tượng bên cạnh Thế Tôn lại càng thêm phần bí ẩn. Một bức tay nâng vạn ngọn lửa lơ lửng nhân gian, một bức được vô vàn làn hương trắng muốt bao quanh, trên mặt dường như đều nở một nụ cười.

Nhưng Pháp Thường dĩ nhiên đã chẳng còn tâm trí đâu mà bận tâm đến những thứ này nữa.

Hắn từ từ giơ hai tay lên, đăm đăm nhìn ngắm, cảm nhận pháp lực và sự diệu kỳ đang cuộn trào trong cơ thể, trái tim đập rộn ràng mãnh liệt.

‘Thất thế…’

Chỉ trong một cái chớp mắt, từ một Ma Ha lục thế trọng thương chỉ còn lại chân linh, thân xác không toàn vẹn, hắn dĩ nhiên đã chuyển sinh thành thất thế.

Tuy nhiên, điều kinh khủng nhất không phải là những thứ này.

Hắn đờ đẫn ngẩng đầu lên, cảm nhận chân linh ánh chiếu của bản thân. Nơi chốn hư ảo phiêu diêu ấy, dĩ nhiên đã sớm chẳng còn là Pháp Giới gì nữa, mà là một nơi vừa xa lạ lại vừa quen thuộc.

【Bảo Nha Kim Địa】…

Chỉ với một cái chỉ tay nhẹ nhàng của Pháp Tướng, cội nguồn của hắn dĩ nhiên đã ngang nhiên chuyển đổi sang Bảo Nha Kim Địa!

Pháp Thường giơ tay lên, lặng lẽ vuốt ve vết lõm tròn trịa giữa trán, trong lòng như bị điện giật, vừa kinh ngạc vừa sợ hãi:

‘Sao có thể…’

Đương nhiên hắn không thể nào là chủ nhân của 【Bảo Nha Kim Địa】. Sự chuyển đổi cội nguồn này, chỉ đơn thuần biến hắn thành một tồn tại giống như Thiên Lang Trất năm xưa, gửi gắm cội nguồn và chân linh vào trong đó, chứ không thể tự do ra vào như một người chủ thực sự… Nhưng chừng đó dĩ nhiên đã là quá đủ rồi!

‘Điều này chứng tỏ… Pháp Giới nắm giữ Bảo Nha Kim Địa ở mức độ vượt xa sự tưởng tượng của người đời! Tiểu Sư thúc tổ Không Xu cũng dĩ nhiên đã đoán sai… Hai vị đại nhân rất có thể dĩ nhiên đã đủ khả năng ban phát cơ duyên của Kim Địa bất cứ lúc nào, chỉ là chưa thể hoàn toàn khống chế và sáp nhập vào Pháp Giới mà thôi….’

‘Vậy tại sao năm xưa…

Hắn thẫn thờ ngồi bệt xuống đất, cảm nhận cái lạnh thấu xương ngấm vào da thịt:

‘Là các vị đại nhân cố tình để thế giới bên ngoài nhìn thấy… để các vị Pháp Tướng của các đạo khác buông lỏng cảnh giác, hay là… để tạm thời rút khỏi ván cờ Minh Dương…’

Nhưng hắn nhanh chóng nhận ra tất cả những điều này giờ đây không còn quan trọng nữa. Hai vị đại nhân dễ dàng thay đổi cội nguồn của hắn, vốn dĩ là để cho Lý Giáng Thiên xem, là vốn liếng để hắn đến đàm phán với Lý Giáng Thiên!

‘Với huyết mạch và thân phận của hắn ta, chỉ cần hắn gật đầu, Giới Chủ hoàn toàn có khả năng giúp hắn vượt mặt Quảng Thiền kia trong chớp mắt, trở thành tân chủ nhân kế vị Thắng Danh Tận Minh Vương!’