Chương 1119: Quảng Ngọc.

Thác Bạt Kỳ Dã đôi mắt chứa đựng sắc huyền hoàng, hào quang rực rỡ, đăm đăm nhìn lão. Trong đại điện chỉ còn lại tiếng nổ lách tách của chân hỏa đang bùng cháy kịch liệt. Vị Bột Liệt Vương này trầm mặc hồi lâu mới nói:

Thác Bạt đạo hữu, ý đồ Diêu đại nhân phái ông tới đây, ta đã hiểu rõ rồi.

Thị Lâu Doanh Các đứng bên cạnh nhướng mày, dường như đang đè nén sự kích động muốn mở miệng. Thác Bạt Kỳ Dã bèn khẽ nói:

Năm xưa nước Ngụy hưng thịnh, hai nhà chúng ta cùng được sắc phong. Sau này nước Tề diệt vong, cũng là hai nhà cùng tranh thiên hạ. Tiên tổ Cao Tuấn của quý tộc là hảo hữu của Tiên Đế, cũng là vị vương [Tự Ngụy]  được Lương thị ta thừa nhận… Cho dù sau này có chút hiềm khích, nhưng chung quy vẫn là cùng nhau đi qua bao năm tháng.

Ngày hôm nay không chỉ là tình hữu nghị giữa ta và ông, mà còn là giao tình giữa hai gia tộc… Chuyện của Ngụy Vương, đã không phải là thứ mà Cao thị có thể nhúng tay vào nữa rồi!

Thác Bạt Kỳ Dã tỏ ra có chút lo âu, nói tiếp:

Vọng Nguyệt hồ đã cứu Lý thị, cũng là bùa hộ mệnh của họ, nhưng đến cuối cùng, nó cũng sẽ trở thành bùa đòi mạng… Cao thị liên lụy vào trong đó, tất yếu sẽ có đại họa sát thân!

Gương mặt Cao Phục không một chút dao động, trái lại tràn đầy vẻ bình thản, đáp lời:

Đa tạ đạo hữu đã nhắc nhở.

Điều này khiến Thác Bạt Kỳ Dã phải quay đầu đi, mấy lần định há miệng nhưng chung quy vẫn e dè đó là việc nhà người khác nên không nói thêm. Hồi lâu sau lão mới bảo:

Nếu đã như vậy… Kỳ Dã xin cáo từ.

Vị thân huynh đệ của Mạc Bắc Đại Vương, vị Đại chân nhân của Thác Bạt gia chung quy không thốt thêm lời nào, vội vã sải bước rời khỏi đại điện. Thị Lâu Doanh Các đưa tiễn lão một mạch, đến rìa đại điện mới mở lời:

Thế bá vất vả rồi.

Hiển nhiên, những lời của Thác Bạt Kỳ Dã trong đại điện đã hóa giải được mấy phần lòng giới bị của gã. Thị Lâu Doanh Các ưu tâm xung xung nói:

Chuyện này… không liên quan đến đúng sai, mong đại nhân đừng để tâm quá.

Thác Bạt Kỳ Dã quay đầu lại, trong đôi mắt hai màu huyền hoàng hiện lên vài phần tiếng thở dài, nói:

Ta có gì mà phải để tâm? Ta cũng không thể nói lão làm sai… dù sao thì…

Lão khựng lại một chút rồi bảo:

Nếu Tứ nhi và ngươi cuối cùng chỉ có một người được sống, thì người đó chắc chắn phải là Thị Lâu Doanh Các ngươi!

Câu nói này khiến Thị Lâu Doanh Các trầm mặc hồi lâu, bảo:

Chưa hẳn đã là chuyện tốt.

Thác Bạt Kỳ Dã không đáp lời gã nữa, chỉ lặng lẽ cưỡi gió rời đi. Dẫu người phải hy sinh là con trai ruột của mình, nỗi bi thống của lão vẫn hiện lên vẻ kiên định dứt khoát.

Dẫu là Thác Bạt thị năm xưa cũng không dám đắc tội Lạc Hà sơn, huống chi là bây giờ?

‘Chỉ cần chuyện của huynh trưởng và Tiểu công tử thành công… cũng đành để Tứ nhi chịu thiệt thòi vậy!’

Lão cưỡi gió đi xa. Thị Lâu Doanh Các lòng đầy suy tư quay lại trong hỏa điện. Ánh lửa đỏ thẫm nhảy múa chiếu lên người Cao Phục bên cạnh. Thị Lâu Doanh Các rũ mi rủ mắt, tiến lên nói:

Đại Vương… sai ai đi ngăn chặn nước Ngụy?

Cao Phục không nhìn gã mà tĩnh lặng chú thị vào vùng ánh sáng bên ngoài lớp lớp cung khuyết, bảo:

Doanh Các, chắc hẳn ngươi cũng phải oán ta rồi.

Thị Lâu Doanh Các nhướng mày cười nói:

Đại Vương là Bột Liệt Vương, là gia chủ Cao gia, tự có quyết sách, vãn bối chỉ biết nghe lệnh… Chỉ là con đường lui sau này của Cao thị, Doanh Các không thể không cân nhắc — Đại Vương có tình lý nguyện ý hy sinh của Đại Vương, Doanh Các cũng có viễn cảnh bảo toàn tông tộc của Doanh Các. Oán hận bề trên… không phải là việc người họ Cao ta nên làm.

Gã không nói nhiều thêm, chỉ cười bảo:

Mong Vương thượng thành toàn tâm nguyện cho con!

Đi đi……

Thị Lâu Doanh Các mặt không cảm xúc, bái lạy rồi lui xuống. Tòa cung điện đầy rẫy hỏa diễm này càng thêm tịch tĩnh. Bột Liệt Vương Cao Phục đứng sừng sững trên điện đường, lặng lẽ chú thị ánh thiên quang minh lượng bên ngoài những lớp cung khuyết trùng trùng.

Đêm tối cuộn trào.

Mặt biển một mảnh tịch nhiên, không có lấy nửa điểm hào quang hay sóng đào, chìm trong bóng tối đậm đặc. Không biết qua bao lâu, mới thấy một điểm thiên quang phiêu diêu lao tới, định trụ hình thể trên mặt biển.

Lý Hi Minh đôi mắt sáng quắc nhìn xuống đại hải dưới chân:

Nhược Thủy… đúng là lợi hại.

Mới đi sâu vào hải vực không xa, trong cảm nhận của lão, thần diệu Nhược Thủy nơi này đã đủ khiến tu sĩ Luyện Khí khó lòng cưỡi gió. Nếu không sử dụng pháp khí Phủ Thủy nào, e là ngay cả tu sĩ Trúc Cơ cũng không dám nói có thể băng qua trăm dặm.

Bảo Tương chân nhân bên cạnh khẽ lắc đầu nói:

Đây vẫn chưa phải nơi lợi hại nhất. Cứ tiếp tục đi về phía Tây sẽ có một eo biển gọi là Nhược Thủy chi uyên, dẫu là tu sĩ Tử Phủ nếu không cẩn thận cũng sẽ rơi rụng vào trong đó.

Lý Hi Minh kinh ngạc hỏi:

Bên ngoài Nhược Thủy chi uyên, liệu có hải giác ?

Bảo Tương chân nhân mỉm cười gật đầu:

Nơi này không bì được với Đông Hải vốn có nhiều ngoại hải như vậy. Nhược Thủy chi uyên tiếp tục đi về phía Tây, ngàn dặm bên ngoài chính là hải giác rồi.

Hai người đi tiếp về phía trước, trên biển nhanh chóng mọc lên một dãy núi khổng lồ, uốn lượn quanh co, nhấp nhô bất định, ẩn trong làn sương mù mông lung, hào quang rực rỡ. Nước biển xung quanh tĩnh lặng không chút gợn sóng, giống như một tấm gương trong vắt. Bảo Tương chân nhân nói:

Đây chính là [Tiểu Quảng Ngọc Sơn].

Lý Hi Minh cũng từng nghe danh ngọn núi này. Năm đó món linh vật [Diệu Tuệ] đắc được từ tay Lưu Trường Điệp chính là bảo vật trong [Tiểu Quảng Ngọc Sơn]. Nay bấm ngón tay tính toán, lão kinh ngạc thốt lên:

‘Tập Mộc’?

Bảo Tương chân nhân mỉm cười gật đầu:

Ngọn núi này là do ma khu hóa thành… Đông Hải có [Phân Quái Đảo], Tây Hải chính là [Tiểu Quảng Ngọc Sơn] này! Chỉ là không bì được với Đông Hải về vật sản phong hậu và tu sĩ đông đúc. Ngọn núi này cũng không phải người thường có thể lên được, phàm là kẻ có thể dừng chân ở đó nhất định phải là Trúc Cơ.

Nàng nghiêm sắc mặt nói tiếp:

Dù sao đây cũng là nơi vị Ma quân ‘Tập Mộc’ sớm nhất bị trảm sát. Ngàn năm qua đi, không biết đã tẩm bổ bao nhiêu bảo vật… Năm xưa vị Nguyên Tu tiền bối từng tu hành ở đây khá nhiều năm đấy!

Nguyên Tu?

Lý Hi Minh không ngờ lại nghe thấy tên lão, bèn trầm ngâm. Bảo Tương chân nhân nhìn quanh rồi thấp giọng nói:

Lão có quan hệ tốt với [Hành Thủy Đài]. Chí giao của vãn bối chính là Đài chủ hiện nay của [Hành Thủy Đài]. Nghe nói Nguyên Tu chân nhân từ sớm đã tới đây, thương nghị đạo sự với vị Diệu Khiết Đại chân nhân năm đó.

Lúc đó Đại chân nhân từng khuyên lão, nói pháp môn thành đạo của Nguyên Tu chân nhân quá hiểm. Nguyên Tu chân nhân lại không đồng ý, nói rằng: [Thiên sinh đại đạo, hậu tu tòng chi, khởi hữu bất hiểm chi nhuận, bất nguy chi thiện? – Đại đạo trời sinh, người sau theo đó, há có cái dư nhuận nào không hiểm, cái thay đổi nào không nguy?]

Lý Hi Minh chỉ đáp:

Ta nghe không ít người khen ngợi lão, chắc hẳn chỉ còn cách một sợi chỉ.

Bảo Tương chân nhân cười nói:

Tiền bối nhìn không sai. Nguyên Tu lão chân nhân tuy không có danh tiếng về đấu pháp, nhưng đạo hạnh là hàng đầu.

Lý Hi Minh nhạy bén nhận ra đối phương dường như thấu hiểu thái quá về những chuyện ở Giang Nam, lão thầm ghi nhớ, cúi đầu trầm tư. Nghe thấy cái tên Diệu Khiết Đại chân nhân, lão khá hứng thú nhướng mày hỏi:

Vị Diệu Khiết Đại chân nhân này… có phải tu sĩ ‘Toàn Đan’? Nay tu vi ra sao rồi?

Sắc mặt Bảo Tương chân nhân biến đổi, thần sắc có một sát na phức tạp, cúi đầu đáp:

Đại nhân đã vẫn lạc từ lâu rồi.

Lý Hi Minh hơi ngạc nhiên, ngẫm nghĩ bảo:

Việc này là……

Thấy hai người ngày càng tiến gần ngọn núi kia, sự liên hệ với Thái hư cũng nhanh chóng suy yếu, Bảo Tương bèn lớn gan thêm vài phần, cười lạnh nói:

Còn có thể là ai? ‘Toàn Đan’ là vật riêng trong lồng  của vị đại nhân nào? Phía trước chẳng phải đã có một vị chân nhân nhà họ Hách Liên rồi sao? Tuy không có dấu tích gì, nhưng đoán cũng có thể đoán ra được!

Lý Hi Minh lúc này mới kinh hãi, trong lòng thoáng hiện vài phần ưu lự, lặng lẽ gật đầu. Lão rũ mi nhìn xuống quần sơn bên dưới, phát hiện màu sắc bên dưới nồng hậu, tầng tầng lớp lớp. Bảo Tương cũng nhanh chóng ngậm miệng, nói:

Đây chính là [Tiểu Quảng Ngọc Sơn].

Lý Hi Minh nhìn hải vực xung quanh, quả thực chỉ có một tòa đảo núi này mà thôi. Lại thấy trong núi sương mù dày đặc, lão lập tức nảy ý định hỏi:

Ồ? Lưu tiền bối từng đưa ta một món linh tư, chính là đắc được từ ngọn núi này, chỉ là không biết vì sao lại mờ mịt không rõ…

Bảo Tương thấp giọng đáp:

‘Phủ Thủy’ là nước hưng trạch ở hồ, ‘Tập Mộc’ là gỗ nương tựa dừng chân. Gỗ ở trong nước, lẽ ra phải được nuôi dưỡng, khổ nỗi đây lại là một đạo tử mộc , thế là nuôi dưỡng không thành, trái lại chịu lấy sự mục nát, sinh ra luồng [Đại Phục Hủ Khí] này. Nó còn lợi hại hơn cả gió trên Đại Tây Nguyên, có thể che lấp linh thức.

Linh vật trên đó không ít, thỉnh thoảng cũng có linh tư Tử Phủ, hơi khó tìm một chút, phải dựa vào thuật toán. Nhưng cứ đến ngày mười bốn tháng bảy hàng năm, vân vụ trên núi sẽ dịu đi một chút, ngay cả Luyện Khí cũng có thể vào được, nên các tông môn đều cho tử đệ vào trong.

Bảo Tương mặt mang nụ cười lạnh:

Cũng không cần vãn bối nói nhiều, cái gọi là mười bốn tháng bảy thực chất chính là mấy vị Tử Phủ liên thủ áp chế [Đại Phục Hủ Khí], tự nhiên là dùng tính mạng  để lấp vào, làm gì có chuyện thực sự đưa đồ tốt cho họ.

Lý Hi Minh quét mắt nhìn qua, tâm niệm khẽ động, đã lặng lẽ câu thông với Tiên khí. Năng lực Tra U trút xuống, trước mắt lập tức minh triệt, thân núi với những vân gỗ hiện ra.

Nhưng bên dưới lớp vân vụ kia, trên quần sơn, xương trắng chất chồng, gỗ khô sụp đổ, vậy mà không có lấy một chỗ sạch sẽ. Máu chảy thành sông, như nhịp thở mà cuộn trào, tẩm bổ ra màn mưa mây linh cơ quẩn quanh.

‘Đúng là vùng biển của ma tu, quả nhiên là một bãi bùn máu — lợi dụng Tập Mộc để hội tụ huyết khí, cung dưỡng linh tư mà thôi.’

Lão quét mắt nhìn một cái, không hề bất ngờ. Bảo Tương lại nhớ ra điều gì, cười nói:

Hảo xứ cũng có… Do khí này có thể che lấp linh thức, nên số lượng mệnh số tử  nổi bật từ nơi này cũng không ít. Ba thành Tử Phủ ở Tây Hải đều là từ [Tiểu Quảng Ngọc Sơn] mà ra!

Lý Hi Minh bất động thanh sắc quét mắt nhìn qua, lại phát hiện dưới sự quan sát của Tiên khí, mặt biển vốn bình lặng như nước ở chân núi này vậy mà lờ mờ hiện ra dấu vết của cung khuyết phản chiếu. Thể tích cực lớn, không giống nơi nhân thuộc cư ngụ.

Cung khuyết kia cổ phác thô ráp, nhưng tàn khuyết không vẹn, khắp nơi đều là dấu vết vỡ nát, hỗn độn trong những sắc xanh đậm nhạt khác nhau. Hai bên những pho tượng khổng lồ đổ gục trên đất, thấp thoáng có thể nhìn thấy những phiến vảy vỡ bằng đá khổng lồ, thân mình rắn khổng lồ.

Lão lòng dạ xôn xao, suy tính về những tin tức Tây Hải từng nghe được, bèn hỏi:

Ta nghe nói còn có [Đại Quảng Ngọc Sơn]…

Ô. Bảo Tương không nhận ra điều gì, nghiêm sắc mặt nói:

[Đại Quảng Ngọc Sơn] ở đáy biển xa xôi, từng là Long cung của Tây Hải Long vương, hiện nay là nơi ở của một vị đại nhân, ngày thường không ai nhắc tới. Thú vị là một nơi khác, người Tây Hải gọi là [Trung Quảng Ngọc Sơn], không ở trên biển, cũng không ở trong biển.

Lý Hi Minh nghe xong bật cười, có mấy phần ý vị minh tri Thục hỏi , cố ý bảo:

Ồ? Đã là nơi của Phủ Thủy thì cũng không thể lập trên trời, vậy là ở trong Thái hư?

Nữ tử này cưỡi Khảm Thủy, nói:

Ở trong hình ảnh ngược dòng dưới nước .

Nàng từ tốn kể lại:

Nơi đó từng là cung khuyết của Chân Ly lục công tử Đông Phương Phụng Trì. Do là vị trí của ‘Lục Thủy’, mượn ý tượng Tập Mộc lập Phủ Thủy mà tạo ra một cái ao, nên bình lặng như gương, nằm trong hình ảnh phản chiếu của [Tiểu Quảng Ngọc Sơn], chính là nơi chúng ta gọi là [Trung Quảng Ngọc Sơn].

Sau này Ngài bị Tây Hải Long vương Đông Phương Nguyệt Chư liên hợp chư long trừ khử, địa giới này bèn bỏ trống. Thỉnh thoảng vào những ngày gió yên mưa tạnh, thanh trọc phân minh, còn có thể từ trong ảnh ngược thấy được phế tích của [Trung Quảng Ngọc Sơn].

Lý Hi Minh khen một tiếng kỳ diệu. Lão biết Tiên khí sớm đã nhìn thấu, chắc chắn chính là tòa yêu cung năm xưa đó. Lão âm thầm thôi động thần diệu, quả nhiên thấy trong đó một mảnh phế tích. Vương tọa ở nơi cao nhất to như cung điện nhưng bị chém làm đôi, một mảnh bừa bộn, trống rỗng không một bóng người, cũng không thấy bảo bối gì.

Lão bèn ngạc nhiên hỏi:

Chẳng lẽ là một Động thiên? Liệu có vị đạo hữu nào từng thử đi vào chưa?

Bảo Tương rõ ràng sững lại, hiển nhiên không ngờ tư duy của lão lại nhanh như vậy, nàng trầm mặc suy nghĩ:

Ư……

Bảo Tương chưa kịp đáp lời, nhưng theo ánh mắt dời đi, vị Chiêu Cảnh chân nhân này cuối cùng đã khựng lại. Một cảnh tượng cực kỳ khủng bố hiện ra.

Trong hình ảnh phản chiếu của những phế tích cổ xưa vô cùng vô tận kia, vậy mà có một điểm màu xanh lay động.

Là một bóng dáng mặc thanh y.

Người này khoác thanh y, treo kim tuệ , cử chỉ lười nhác, tựa lưng vào những bậc thềm khổng lồ cao như ghế ngồi. Gương mặt tà dị, đuôi mắt hẹp dài như rắn giao. Mái tóc xanh đen xõa xuống trông đen kịch đáng sợ.

Hắn ngửa mặt nhìn trời, tay cầm một quả hạnh xanh, đã cắn một miếng. Theo năm ngón tay hắn dao động, quả hạnh khẽ đung đưa, biểu cảm trên mặt đầy vẻ hứng thú.

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy một luồng hàn khí xung thiên với tốc độ kinh người, lan tỏa trong cổ họng và não hải.

Gương mặt này quá đỗi quen thuộc.

[Tùy Quan]!

Đại chân nhân bước ra từ Lục Ngữ Thiên, vị Tử Phủ do thần diệu của nghi là Lục Thủy chân quân Đỗ Thanh hóa thành, nhân vật yêu ma đã đích thân tạo ra hàng triệu trọc sát!

‘Hắn đang nhìn ta.’

Trong mắt Lý Hi Minh, vị Đại chân nhân thần thông viên mãn như quỷ này không khác gì đôi mắt của Đỗ Thanh! Năm đó xuất hiện ở bờ Bắc đã dọa lão một trận hồn siêu phách lạc, huống chi nay lại xuất hiện đột ngột trong tầm nhìn của Tra U như thế này!

‘Hắn luôn trốn ở nơi này? Hay là……!’

Lão không dám biểu lộ bất kỳ sự dị thường nào, không dám cố ý dời mắt đi, giả vờ như đang chiêm ngưỡng mà chú thị mặt biển.

Vị Đại chân nhân kia cử động.

Tùy Quan ngậm quả hạnh xanh giữa môi, nụ cười trên mặt dường như nhạt đi. Hắn buông hai tay ra, hơi ngồi thẳng người dậy, vẫn đăm đăm nhìn vào gương mặt lão.

Cảnh tượng ngạt thở này duy trì đủ hai nhịp thở, lúc này mới nghe thấy Bảo Tương cười một tiếng, nói:

Không dám… họ đều sợ thứ mình bước vào không phải [Trung Quảng Ngọc Sơn] — mà là Lục Ngữ Thiên!

‘Đúng là đáng sợ thật……!’

Câu nói này như một cọng rơm cứu mạng. Lý Hi Minh mặt đầy vẻ bất ngờ quay đầu nhìn vị chân nhân này, trên mặt vẫn mang nụ cười, rũ ống tay áo giấu tay ra sau lưng, cười nói:

Nói đùa rồi! Lục Ngữ Thiên ở tận Giang Nam xa xôi kia mà!

Lão liếc nhìn vị chân nhân bên cạnh một cái. Trong khoảnh khắc ngắn ngủi này lão đã ngắt liên hệ với Tiên khí. Khổ nỗi thần diệu của Tiên khí quá đỗi kinh người, vào sát na quay đầu đó, dư quang của lão vẫn quét thấy cảnh tượng bên dưới.

Trên những bậc thềm đứt vách tường xiêu vốn dĩ không một bóng người.

Vị nam tử thanh y đã đứng trên đỉnh của hình ảnh phản chiếu. Y bào cuộn trào, hai tay khoanh trước ngực, bàn tay trắng trẻo vê quả hạnh xanh kia. Gương mặt tà dị đó chỉ cách mặt nước xuyên thấu ra ngoài đúng một nắm tay, chỉ cần nhướng mày là có thể nhìn thấy.

Đôi nhãn mâu đan xen hào quang xanh tím mang theo mấy phần hứng thú, lặng lẽ ngưng thị nhìn lão.

Nước biển trong vắt, tựa như không vật gì che chắn.