Chương 1058: Thủ Đệ.

Lý Hi Minh nghe xong một tràng này, chỉ cảm thấy rộng mở trong lòng, trầm tư nói:

Lúc ta tu hành, liền cảm thấy Tịnh Cổ  mỗi loại mỗi khác. Ngũ Đức hay Thập Nhị Khí cũng vậy, đều là có thần diệu tương tự mà hợp lại, nhưng Tịnh Cổ lại cực kỳ khác biệt, lúc đó ta thường quy kết là do cổ pháp khác nhau… đạo lý của thiên địa mà thôi.

Hắn dừng một chút, đáp:

Năm xưa từng đến Bà La Đọa một lần, từ nơi đó nghe được danh xưng [Tam Vu Nhị Chúc], cứ ngỡ là một nhánh phân thuộc trong Tịnh Cổ, không ngờ lại ứng vào chỗ này!

Linh Độ nhướng mày, lộ ra vài phần tươi cười, nói:

Bà La Đọa vốn là nơi man hoang, nhưng cũng có không ít cổ tu cầu sự thanh tĩnh, ma tu lánh nạn tìm đến nơi này, để lại chút truyền thừa cũng là lẽ đương nhiên.

Thế là ông xoay người rót trà, nói:

Đạo thống Thái Thao Cửu Khâu của ta truyền từ Thanh Huyền. Ngọn núi Cửu Khâu dưới chân này, thời cổ cũng gọi là [Linh Di Nguyệt Thanh Sơn], chỉ là âm dương suy giảm nên mới khác biệt so với trước kia. Về mặt đạo thống mà nói, là truyền nhân của [Âm Dương Chủ Vị Luận].

Ông cười nói:

Điều này không khó giải thích, trong đạo thống của chúng ta, Âm Dương cao hơn Ngũ Đức, có và chỉ có Tam Âm Tam Dương. Còn về việc thống nhất các pháp Tịnh Cổ như thế nào, trong núi mỗi người một ý, người theo Tố Đức Luận cũng không ít…

Giang Nam trước sau trải qua Sở quốc, Nguyên Phủ truyền đạo, tổng thể đạo tạng chính là Âm Dương Ngũ Đức Thập Nhị Khí. Tuy không đem Âm Dương so cao thấp với Ngũ Đức, nhưng cũng là Tam Âm Tam Dương, tương cận với chúng ta.

Lý Hi Minh không biết việc đem Âm Dương so cao thấp với Ngũ Đức có tác dụng gì, nhưng điều đó không ngăn cản hắn có sự tỉnh ngộ, ngẩng đầu hỏi:

Ngũ Đức nằm trên Âm Dương, e là đạo thống phương Bắc chăng?

Bàn tay đang rót trà của Linh Độ đột nhiên khựng lại, do dự trong nháy mắt, lắc đầu nói:

Lý niệm trong đó phức tạp, phân kỳ đông đảo, e là chỉ có Đại chân nhân nhà ta mới lý giải rõ ràng được. Nhưng Chiêu Cảnh muốn nói về thứ nằm trên Âm Dương… thực ra cũng chỉ có ‘Thanh Khí’ là có một số ít người chịu công nhận.

Tuy lời nói của ông hàm súc, không dám nói nhiều, nhưng trong lòng Lý Hi Minh đã có mười phần nắm chắc.

‘Thiên hạ này nhà ai đem Ngũ Đức đè lên Âm Dương? Dùng Thổ Đức để chăn dắt Minh Dương, có tính là biểu hiện của Ngũ Đức áp chế Âm Dương không?’

Trong lòng hắn hiện lên lời nói trầm thấp của Lý Chu Nguy năm đó:

‘Người trong thiên hạ muốn Lý Càn Nguyên chết quá nhiều! Phương Bắc xung đột với hắn không chỉ dựa trên đạo thống, đạo lộ, thần thông, mà còn dựa trên ân oán, lý niệm và tu hành!’

Lý Hi Minh thầm than:

‘Minh Dương bị đè dưới Thổ Đức, e là có rất nhiều người không muốn nhìn thấy. Nhưng con đường của Lý Càn Nguyên quá bá đạo, bá đạo đến mức khiến tiên tu thiên hạ phải gạt bỏ tranh chấp để đối phó với hắn… Cho nên mới có kết cục này…’

Tâm tư hắn dần trở nên phức tạp, nhất thời thưởng trà không nói lời nào, sau đó đặt chén xuống cười nói:

Loại bí văn cổ đại quý trọng này, nếu không phải Cửu Khâu tiên đạo thì không thể giải được, tiền bối lại hào phóng truyền thụ, Chiêu Cảnh thu hoạch được rất nhiều, đa tạ tiền bối!

Linh Độ mỉm cười lắc đầu, Lý Hi Minh quay đầu nhìn Lý Khuyết Uyển, cười nói:

Lão tiền bối điểm hóa con, đặc biệt giảng giải huyền đàm này, con phải hảo hảo cảm tạ.

Hàm ý lời này của Linh Độ rất sâu xa, rõ ràng không thể chỉ vì Lý Khuyết Uyển, nhưng bất kể mục đích căn bản là gì, hào quang phương Bắc đang chói lòa, luôn phải tìm một cái cớ. Lý Hi Minh đợi Lý Khuyết Uyển tạ ơn xong, trong lòng có chút lay động:

‘Linh Độ lão chân nhân khá hiền hòa, đạo thống Cửu Khâu cũng dễ chung sống… Hiện tại Trấn Đào Phủ không yên ổn, việc xử lý Phục Huân càng khó nói. Nếu như họa lây đến Lưu tiền bối, có ngày đánh nhau mà Khuyết Uyển còn bế quan trên đảo đó, chẳng phải mất đi một vị Tử Phủ nhà ta sao!!’

‘Đã đến Cửu Khâu rồi, chi bằng thuê một hang động phủ, để Khuyết Uyển bế quan đột phá!’

Lý Hi Minh không lo lắng gì khác, không chừng trên núi này còn an toàn hơn trên hồ, chuyện này khó ở ý nguyện của Linh Độ. Lý Hi Minh suy nghĩ một lát, tiên cười nói:

Vãn bối chuyến này tới đây còn có hẹn với Yến chân nhân, không biết biệt tích mấy chục năm, Yến chân nhân vẫn khỏe chứ?

Linh Độ vuốt râu trầm ngâm, hồi lâu mới nói:

Hắn chẳng qua vẫn vậy, mấy năm trước có một hậu bối quan trọng đột phá thất bại làm hắn tâm lực tiều tụy, lại khi đi lại ở ngoại hải không biết đấu với vị nào một trận, bảo vật không cướp được còn bị thương. Về đến nhà trưởng tử lại gây họa cho hắn, tức đến mức suýt chút nữa giết con… tóm lại là sống không thoải mái.

Lý Hi Minh gật đầu, dường như đang cân nhắc điều gì, Linh Độ thì cười nói:

Khuyết Uyển… ngươi không tiện mang theo, cứ để lại trên núi, ta trông chừng giúp ngươi.

Lý Hi Minh đang đợi câu này, để người dẫn Lý Khuyết Uyển xuống, lúc này mới chính sắc hỏi:

Tiền bối thấy đứa nhỏ nhà ta thế nào?

Linh Độ nhướng mày cười, thêm vài phần tán thưởng đáp:

Hiếm thấy, thân pháp lực chân nguyên này thật nên để đám đệ tử Cửu Khâu ta xem cho kỹ, để chúng biết nhân ngoại hữu nhân!

Lý Hi Minh bèn thấp giọng nói:

Nói ra thật hổ thẹn, hậu bối này cũng đã đến lúc xung kích thần thông, đáng tiếc sắp tới ta có nhiều việc vặt, chuyện của Yến chân nhân cũng không biết bao giờ mới xong, khổ cho nó phải đi theo bên cạnh ta đông bôn tây tẩu.

Linh Độ nhướng mày, nghe ra rất rõ ràng:

‘Là muốn cầu sự che chở đây mà… May mà là một nữ nhi, cũng không phải huyết duệ Minh Dương, nếu không thật khó kết đoạn duyên phận này!’

Thế là ông cười lên:

Việc này có gì khó, linh phân Cửu Khâu ổn định, Thanh Khí tràn ngập, đạo hữu ước chừng thời gian nếu kịp thì cứ để nó bế quan trên núi ta là được!

Thế sao được…

Lý Hi Minh vui vẻ khách sáo vài câu, việc này liền định đoạt như vậy. Nhưng chuyện này lại khiến Lý Hi Minh nhớ tới việc quan trọng hơn.

‘Những năm này không thu thập được chút tin tức nào liên quan đến linh vật Toàn Đan, Khuyết Uyển nếu đột phá, linh vật vẫn phải dùng [Lục Tướng Nghi Sắc], thật đáng tiếc!’

[Lục Tướng Nghi Sắc] không phải không tốt, mà là quá tốt, tốt đến mức lãng phí. Hắn bèn đi hỏi Linh Độ, nhưng lão nhân cuối cùng lắc đầu đáp:

Từng có một phần [Tố Ứng Thuộc Kim], sau này Thu Thủy chân nhân muốn bước qua tiên hạm, thu thập sáu loại linh vật Toàn Đan để ấn chứng tu vi, người của Kim Vũ đã từ tay ta đổi đi rồi.

Lý Hi Minh nghe mà xót ruột, định cáo từ trước, Linh Độ lại ngăn hắn lại, từ trong ngực lấy ra một đạo ngọc phù, cười nói:

Ngươi mang cái này đi cho hắn xem, chứng minh đã đến Cửu Khâu.

Lý Hi Minh hơi ngẩn người, lập tức hiểu ra.

Hắn hiện giờ không sợ Yến Độ Thủy có tâm tư gì, trái lại Yến Độ Thủy lại sợ hắn. Nếu hắn giúp Yến Độ Thủy mở bảo vật, thấy lợi nảy lòng tham, giết người đoạt bảo thì cái thân già của Yến Độ Thủy đúng là chịu không thấu. Có đạo ngọc phù Cửu Khâu này làm chứng để lão yên tâm.

Thế là cười nhận lấy, cưỡi gió hướng ra ngoài núi, vượt qua mặt biển sóng vỗ dập dềnh, rất nhanh đã thấy [Tây Liêm Hải].

Thềm lục địa cao lại hiện ra dưới đáy mắt, biệt tích mấy chục năm, phàm nhân nơi đây vẫn đang thay Toàn Cảnh Tiên Môn hái san hô, y như cha ông tổ tiên họ, chịu tai họa chết đuối. Khác biệt duy nhất là trông có vẻ loạn lạc hơn nhiều, chắc là do Tiên môn không yên ổn.

Hắn đợi một lát, trên chân trời lóe lên một vệt thiên quang sáng chói. Chiếu rọi một hồi, Thái Hư vang động, Lâm Dịch chân nhân Yến Độ Thủy vội vã chạy tới.

Vị lão chân nhân này vẫn khoác vũ y trắng, dung mạo không thay đổi nhiều, nhưng thần thái đã không còn như trước, trong đôi mắt lơ lửng vẻ lệ khí âm trầm bất định, không còn vẻ bình hòa năm xưa, chỉ khi thấy hắn mới thu liễm lại, mừng rỡ nói:

Chiêu Cảnh đạo hữu đến rồi!

Lão nhân sợ mình mừng hụt, nhìn kỹ hắn một lượt, thấy Lý Hi Minh mỉm cười gật đầu, lấy từ ống tay áo ra ngọc phù, lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ, vừa mừng vừa hâm mộ nói:

Chiêu Cảnh tốc độ tu hành thật lợi hại.

Lý Hi Minh hiện giờ đã không còn là tiểu tử mới ra đời nữa, thong dong hơn nhiều, nhìn lão một cái, cười nói:

Xem ra Lâm Dịch chân nhân những năm này không dễ dàng.

Yến Độ Thủy vừa dẫn hắn vào trong, vừa thần sắc u uẩn nói:

Hậu bối hiểu chuyện thì mất rồi, kẻ ở lại thì bất hiếu, hư hỏng tận xương tủy, thần thông cũng không cứu vãn nổi. Ngày hôm qua ta đã giết mấy đứa, dẹp yên phong khí trong núi.

Bất kể đồ đệ hậu bối có không ra gì thế nào, người cầm dao đồ tể chung quy vẫn là thiểu số, Lý Hi Minh hơi kinh ngạc, không tiện đáp lời, hiểu rằng mấy chục năm nay Toàn Cảnh Tiên Môn đã suy yếu rất nhiều, đáp:

Sao đến mức này.

Yến Độ Thủy thần sắc có chút mê mang, đáp:

Không ngại gì, ta lo lắng hơn là linh mạch Tây Liêm Hải không hưng thịnh, không có tư lương thì thôi đi, theo việc hậu bối tu hành không xong, Linh Khiếu Tử cũng ngày càng ít…

Hai người xuyên qua tầng tầng hải vực, Yến Độ Thủy lặn xuống đáy biển, rất nhanh phát hiện một khe hở nhỏ bằng ngón tay cái trên thềm lục địa. Hai người lắc mình một cái, hóa thành hai đạo hào quang chui xuống, đi thẳng vào chỗ sâu.

Lý Hi Minh rảnh rỗi sinh nông nổi, trong lòng suy tính:

‘Yến Độ Thủy dường như thọ nguyên sắp cạn… Vậy… mọi việc phải sắp xếp trước.’

Yến Độ Thủy nợ hắn một cái ân tình ra tay, mục đích ban đầu Lý Hi Minh cần lão chính là để đối phó Tử Phủ yêu vật dùng để tế tự. Nếu đợi Yến Độ Thủy tiêu vong, dù cho Kế Sơn không trốn được ân tình, nhưng một lũ Trúc Cơ thì có tác dụng gì?

‘Giáng Thiên cũng sắp đột phá rồi, nhất định phải dùng đến ân tình của lão gia hỏa này! Vừa hay còn có một tên Quách Nam Hàng!’

Hai người lúc thì độn vào Thái Hư, lúc thì nhảy ra ở chỗ đứt quãng, độn đi không biết bao xa, Yến Độ Thủy lúc này mới đột ngột dừng lại. Lý Hi Minh nhướng mày, thấy nơi này là một hang động phủ, trước cửa rất giản dị, ngay cả tấm biển cũng không có.

Cánh cửa đá hơi hé mở, ngưỡng cửa cao đến đáng sợ, cao đến nửa người người trưởng thành, hai bên đào một cái hốc nhỏ, một đốm lửa màu xanh nhạt đang cháy nhè nhẹ trong hốc.

Thần sắc Lý Hi Minh cuối cùng cũng trở nên trịnh trọng, linh thức cẩn thận quét qua, chỉ cảm thấy thứ trước mắt mờ mịt một mảnh, trong linh thức thế mà còn không nhìn rõ bằng mắt thường!

Đây chính là ‘Trích Khí’…

Lý Hi Minh trong lòng rúng động, nghe Yến Độ Thủy cảm khái nói:

Chính là chỗ này!

Lão quay đầu lại, trịnh trọng dặn dò:

Chiêu Cảnh đạo hữu, động phủ này dựa vào một món bảo vật chống đỡ, ngày thường thứ bên trong như vật chết không động đậy. Chỉ cần có người tiến vào trong đó, bảo vật này lập tức tiếp tục cháy, đợi đến khi cháy hết, động phủ này sẽ tan thành mây khói…

Tổ tiên nhà ta đã vào đây rất nhiều lần, lưu truyền đến tận nay, đã cháy mất một nửa. Tiến vào nơi này hành động không được có nửa phần do dự, nên nhanh chóng xử lý!

‘Không hổ là đồ của Âm Ty…’

Lý Hi Minh thầm cảm thán, gật đầu đồng ý.

Yến Độ Thủy bước vào trong, thân hình lúc ẩn lúc hiện. Lý Hi Minh chậm rãi tiến lên, dừng bước trước ngưỡng cửa cao vút kia, ngay lập tức nhìn thấy đại đình của động phủ, phát hiện nơi này một mảnh tối đen. Một bàn một ghế ở chính giữa, trên bàn dường như đặt một cái bát, trong bát lấp lóe một điểm đỏ, những nơi còn lại tối tăm sâu thẳm, như quỷ phủ.

Nơi này linh thức đã không dùng được, chỉ có thể dựa vào thị giác mờ mịt. Bản thân Yến Độ Thủy cũng chưa tới mấy lần, trông có vẻ hơi hoảng sợ. Lý Hi Minh lại định thần lại, linh thức kết nối:

‘Tiên Giám!

Cảm giác phiêu diêu bỗng nhiên hạ xuống, trong phút chốc, tất cả bóng tối trước mắt tan thành mây khói. Cái gì mà ngưỡng cửa, cái gì mà bàn đá, ghế đá thông thông biến mất! Trước mắt là hắc thạch phong bế, căn bản không có động phủ gì, chẳng qua chỉ là một hốc đá thấp lùn, kích thước bằng cái bàn án!

Chính giữa hốc đá này bày một bó củi khô màu đen nhạt, nhìn xa xa kích cỡ rất vừa vặn, giống như một cái ổ chó.

Trên bó củi khô đen nhạt này rải rác một cái đầu lâu trắng muốt, nằm ngửa mặt lên trời, hàm dưới vểnh cao, lộ ra phần nội dung trống rỗng bên trong. Nhìn thế này trái lại giống như một ngôi mộ di quan do tu sĩ nào đó tiện tay đào ra!

Lý Hi Minh âm thầm nuốt nước bọt, biết cái động phủ kia từ đâu mà có rồi.

‘Đây là một tiên cảnh do người cổ đại xây dựng… một động phủ nhỏ, nhưng lại treo trên bộ xương trắng này!’

Hắn bừng tỉnh đại ngộ, nghe Yến Độ Thủy trong hốc quay đầu lại gọi mình, bèn bước vào trong. Cái bóng tối ập vào mặt kia tức thì mang theo cái lạnh thấu xương, Lý Hi Minh nhẹ nhàng vân vê, kẹp bóng tối trong tay, lập tức ngẩn ngơ:

Tử Khí, Hàn Khí… dường như còn có Thiếu Âm, Thái Âm…!

Lý Hi Minh cụp mắt nhìn, thấy trong cái bát trên bàn án đặt nửa nén hương màu vàng nhạt, to bằng ngón tay út. Chỉ nhìn một cái như vậy, lập tức khiến hắn hơi ngẩn người.

Thứ này hắn tình cờ lại biết —— giống y hệt nén Huyền Hương mà Lý Chu Nguy mang về từ Uyển Lăng Thiên!

Mà điểm đỏ hắn nhìn từ xa ngoài động phủ, chính là đầu hương đang cháy dở ngọn lửa âm u, đã cháy được một nửa, nửa còn lại tro hương trắng xám gãy trong bát, nguyên vẹn không hề vương vãi một chút nào.

Yến Độ Thủy bước tới trước mặt, ngữ khí vừa căng thẳng vừa mang theo vài phần hy vọng, rất gấp gáp nói:

Đạo hữu!

Lý Hi Minh như bừng tỉnh khỏi giấc mộng, rảo bước theo lão vào trong, đi được mấy bước, vượt qua đại đường này, liền thấy một tòa nội điện.

Điện này cực kỳ u thâm, tổng thể gầy dài như một cái hộp, nơi sâu thẳm dường như kết nối với một khoảng không gian trống trải nào đó, có luồng gió lạnh lẽo thổi ra, lướt qua những phiến ngọc thạch hình thoi treo trên đỉnh, phát ra tiếng kêu đinh đang.

Hai bên hoa văn bí ẩn, đủ loại trang trí quái dị khôn cùng, chưa từng thấy qua, khắc họa rất nhiều phù lục của Vu, chim thú, ký hiệu quỷ hồn, thoắt ẩn thoắt hiện dưới lớp sương mù đen kịt.

Mà nội điện này có ba bậc thềm, trên bệ tròn màu vàng ở nơi cao nhất đặt một đoạn gỗ khô, giống như là một đoạn dâu gãy đang mọc dở thì héo rũ, chỗ bị cắt to bằng nắm tay, mà hệ rễ bên dưới rộng lớn, thế mà gần bằng mặt bàn!

Trên mặt bị gãy của cây dâu đen kịt này lơ lửng một vật nhỏ màu đen nhạt, là một chiếc lông vũ dài bằng ngón trỏ, to bằng ngón cái. Dưới bề mặt đen kịt quấn quýt chằng chịt những văn lý màu vàng, không hề có nửa phần khí chất tiên phong đạo cốt, trái lại khiến người ta nhìn mà phát khiếp, quái dị đến cực điểm!

Yến Độ Thủy đã vội vàng bước lên phía trước, khẽ lật tay, cẩn thận từng li từng tí lấy ra một cái tráp ngọc màu xanh nhạt, phủ đầy huyền văn. Dường như là trọng bảo nào đó, lão rón rén đưa vào tay Lý Hi Minh, vội vàng nói:

Tiếp theo trông cậy vào đạo hữu rồi!

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy vào tay lạnh buốt, cụp mắt nhìn, đồng tử cuối cùng đột ngột co rút, trong đầu suy nghĩ hỗn loạn —— cái tráp ngọc này Lý Hi Minh hắn cũng đã từng thấy qua, thậm chí trong tay nhà mình còn có một cái tráp ngọc có hoa văn tương tự, thậm chí đại bộ phận đều giống hệt nhau!

‘Đồ của phường thị Châu Trung trên hồ năm đó!’