Chương 1524: Tịnh Dương.

Giữa tiếng chúc mừng vang vọng khắp trời, đại môn của chủ điện cuối cùng cũng ầm ầm mở ra, Lý Chu Nguy sải bước đi ra, dừng lại ở trên cao, thế giới bên ngoài trong chốc lát chìm vào tĩnh lặng.

Đăng Đầu Thủ bưng lớp lụa vàng, vội vàng tiến lên phía trước, âm thầm quan sát——màu mắt của người trước mặt đã khôi phục lại sắc vàng bình thường, không còn thấy chút xám xịt mờ mịt kia nữa.

Hàn Lăng phía sau sắc mặt hơi tái nhợt, chỉ cúi mày đứng đó.

Lý Chu Nguy trên đường đi tới có Thái Âm che chở, sau đó lại có 『Chí Mệnh Trừ』 gia thân, mượn được dị vật của vị Thiếu Dương ma quân năm xưa hỗ trợ, trong vòng ba ngày, đã đại khái đánh tan tai kiếp trên người, phong tai hừng hực không còn có thể hội tụ, chỉ có thể tản mác trong cơ thể, chờ đợi bị bẻ gãy từng phần.

Nhìn Đăng Đầu Thủ trước mắt, Lý Chu Nguy thực chất đã biết thế lực đứng sau đối phương là nhà mình Huyền Thiên, nhưng cũng không chủ quan, lên tiếng hỏi:

Không Hải… là địa giới của vị đại nhân nào?

Đăng Đầu Thủ trong lòng đập thình thịch, miệng đáp:

Đại nhân nhà ta vốn là cổ tu, pháp tướng là 【Truyền Kinh】, nay được thấy Minh Dương, nguyện đứng trên mặt biển, cùng nhau đánh Từ Bi!

Lý Chu Nguy gật đầu, nói:

Ta biết rồi.

Khi hắn gật đầu nhận lời, vầng sáng phía sau bỗng chốc vươn cao, hai đạo Thích thổ Thiện Nhạc và Không Vô ở phương xa lờ mờ tỏa sáng, dường như đang chúc mừng, lại giống như đang hân hoan.

Điều này khiến Đăng Đầu Thủ trong lòng trào dâng cảm xúc phức tạp, thấy Lý Chu Nguy không nhắc lại chuyện cũ, hiểu rằng mọi chuyện đã qua, lúc này mới cúi đầu, cảm kích bái lạy, nói:

Đã nhận được ân trạch của Ngụy Vương, đương nhiên sẽ trở về Kim Địa lập tượng cúng bái, để chỉnh đốn nghi quỹ, từ nay về sau phàm là tăng lữ Truyền Kinh ta, đều phải bái qua 【Thanh Vũ Minh Quang Hộ Thế Đế】…

Lão ta lần lượt nói xong, tuân theo lệ cũ của Thiện Nhạc đạo, trao đủ địa vị, lúc này mới lui xuống, Lý Chu Nguy thì đưa mắt nhìn quanh một vòng, nhìn về phía Khương Nghiễm bên cạnh.

Vị đại chân nhân này hành lễ, khí thế viên mãn, hiển nhiên chưa từng trải qua trận đại chiến nào, nói:

Bẩm đại vương, Hữu Phòng nay đã được hạ!

Bọn người Khương Nghiễm trở lại Hữu Phòng, Đạo Luật kia vốn còn đang chống cự, nhưng đột nhiên phát hiện Duyên Thiện đã chết, liền nói một câu ‘đáng thương đáng thương, duyên phận đã tận’, bèn cưỡi gió tiến vào Thái Hư, đi về phía bắc.

Thực lực của ni cô này còn mạnh hơn cả Duyên Thiện, một khi đã trốn thoát, chúng ta rất khó ngăn cản nàng ta, hẳn là đã quay về Phi Thử Khẩu rồi.

Lý Chu Nguy từng nghe nói tới Đạo Luật này, nếu đã cùng là bát thế Ma Ha như Duyên Thiện, lại có pháp tướng trông coi, một khi rắp tâm muốn đi, tự nhiên không phải là Khương Nghiễm có thể cản được, bèn gật đầu ra hiệu đã hiểu.

Lúc này, các vị chân nhân ở hai bên phải trái đa phần đã tới, một bên khác là bọn người Lữ An đang đứng, từng người đều cúi đầu, không nói một lời.

Lý Chu Nguy cũng không chỉ mặt gọi tên vị Lữ chân nhân này, chỉ gật đầu nói:

Trận chiến này, Tư Đồ Hoắc cùng Lưu chân nhân đáng được ghi công đầu!

Lưu Trường Điệt không nghi ngờ gì chính là hạt nhân quan trọng nhất, mà Tư Đồ Hoắc tuy luôn tỏ ra yếu kém, nhưng đến lúc vạn phần nguy cấp, cũng vẫn đứng ra gánh vác, Lý Chu Nguy tự nhiên ghi nhớ trong lòng.

Tư Đồ Hoắc đã đi về Lạc Hạ ở phía tây trấn thủ, lúc này không thể nhận công, Lưu Trường Điệt nhìn linh khí linh tư được dâng lên lại có phần không được tự nhiên, chỉ nói:

Chẳng qua là chức trách mà thôi, thứ này…

Lý Chu Nguy lắc đầu, Lưu Trường Điệt đành phải nhận lấy, vị Ngụy Vương này lúc bấy giờ mới cất lời:

Thượng Quan Di đánh lui người Triệu, Doãn Giác Hí ngược xuôi điều khiển, hai vị chân nhân Khương, Ngu có công, vãn bối ban thưởng cho từng người.

Lời này vừa dứt, Thượng Quan Di bước ra, chỉ hành lễ, Huống Hoằng lại tỏ vẻ hổ thẹn như cảm thấy không gánh vác nổi, nhưng đợi đến khi người bên cạnh dâng đồ lên, hai người đều có chút ngây người.

【Lôi Hỏa Tranh Quang Bích】 trong tay Phù Đàn Gian và phi toa 【Loạn Quỹ Hành】 do Trâu Xứng nắm giữ, vừa vặn phù hợp với đạo thống của hai người, dùng ở chỗ này cũng coi như thích hợp, nhưng đường đường là hai kiện linh bảo, có thể coi là phần thưởng cực kỳ hậu hĩnh.

Chỉ có Khương Nghiễm không mấy bận tâm, nhận lấy bảo vật từ tay thị tùng, thi lễ một cái, liền lui về Hữu Phòng trấn thủ, Lý Chu Nguy đưa mắt nhìn lão rời đi, khoát khoát tay, chỉ nói:

Đều lui xuống đi.

Một đám chân nhân hiện tại nhìn hắn như nhìn mãnh hổ, nghe được lời này, như được đại xá, toàn bộ đều lui xuống, chỉ có Lưu Trường Điệt nán lại trong điện, chần chừ mấy lần, mắt thấy không còn ai, lúc này mới bước tới, nói:

Ta… tự cảm thấy không có chút công trạng gì, chẳng qua là cho mượn thần thông một chút, là nước cờ của Kim Nhất, là mưu tính của Ngụy Vương, với ta… lại có can hệ gì!

Lý Chu Nguy mỉm cười lắc đầu, nói:

Tiền bối cứ nhận lấy đi… Ta… phải quay về trên hồ rồi.

Hắn chỉ vào Lý Giáng Thiên đang đứng một bên, nói:

Ta đi chuyến này, sự tình phía bắc phải giao lại cho hắn, đến lúc đó, còn cần tiền bối giúp đỡ nhiều hơn.

Lưu Trường Điệt hơi nghiêng người, nhìn thấy Lý Giáng Thiên bên cạnh, như có điều suy nghĩ mà gật gật đầu, lắng nghe Lý Chu Nguy nói:

Cơ duyên thần thông thật hiếm có, nếu như có thể mượn cảm ứng của thần thông một chút, đám người Ngu Khương tuyệt đối sẽ không tiếc dốc sức, cũng nhất định sẽ bảo vệ tiền bối chu toàn.

Lời này vừa thốt ra, Lưu Trường Điệt chấn động, suy tư nói:

Cũng đúng…

Huyền Khố mượn tới thần thông, không chỉ dùng để đấu pháp, mà nhiều hơn thế là để lĩnh hội đạo thần thông này, vô cùng có ích cho việc đột phá ———— nhất là Ngu Tức Tâm, vị đại chân nhân này bị kẹt ở thần thông nhiều năm, từng có lúc muốn dựa vào Đại Tống để mong cầu cơ duyên, tự nhiên cũng dốc lòng mong mỏi có thể tiếp xúc thần thông chỉ điểm…

Mà xét từ góc độ công nghiệp, uy phong đại sát tứ phương của Lý Chu Nguy ở Thường Quận, có kẻ nào lại không muốn mượn thần thông để học hỏi một phen?

Lưu Trường Điệt nhất thời lĩnh ngộ, liền thối lui ra ngoài, trong đại điện chỉ còn lại hai cha con.

Phụ thân!

Lý Giáng Thiên cung kính bái lạy, từ trong tay áo lấy ra một chiếc gương nhỏ, tán dương:

Chúc mừng phụ thân, hài nhi đã luyện hóa 【Vọng Nhật Hi Quang Bảo Kính】, Chúc Khôi đang ở bên trong! Nay đã bị nhi tử thu phục!

Hắn giơ cao hai tay, dâng lên tấm bảo kính, không thấy nửa điểm không nỡ, Lý Chu Nguy trước tiên hơi kinh ngạc, tùy ý đưa tay nhận lấy, cầm trong tay quan sát một hồi, dường như đã hiểu ra.

Hắn khẽ thốt:

Đúng là một cơ duyên tốt.

Lý Giáng Thiên cúi mày.

Đạo hạnh của Lý Chu Nguy cao nhường nào, giờ phút này đã không phải là thứ hắn có thể thấu hiểu, làm sao lại không nhìn ra sự huyền diệu của kiện bảo vật này? Chẳng qua vị Ngụy Vương này tựa hồ cũng không thèm để ý, ngược lại càng quan tâm tới một chuyện khác:

Kiếm đâu?

Lý Giáng Thiên đã chuẩn bị từ sớm, lật tay cất đi tấm gương, dâng lên thanh kiếm đồng, Lý Chu Nguy như bắt được vàng nhận lấy, nhìn đi nhìn lại, cảm khái nói:

Di vật của Khuê Kỳ chân nhân ở đây, có thể cho Hưu Quỳ một câu trả lời thỏa đáng rồi!

Chuyện lấy 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】 nhiều năm, hắn vẫn luôn khắc ghi trong lòng, nay đạt được ước nguyện, đôi lông mày nhíu chặt cũng giãn ra, ngay sau đó liền hỏi:

Chúc Khôi đâu?

Lời này vừa ra, Lý Giáng Thiên không chút do dự, đáp:

Dưới sự trấn áp của bảo kính, hài nhi đã gửi thư về trên hồ, dò hỏi tiểu muội… Ác đồ bực này, tất phải tận dụng triệt để, lại dùng một kiếm giết chết, mới có thể an ủi được tấm lòng của vạn dân…

Lý Chu Nguy nghiêng mặt, liếc nhìn hắn hai cái, liền cầm lấy kiếm đồng, nói:

Không tệ.

Lý Giáng Thiên cúi người hành lễ thật sâu, kể lại hai kiện bảo vật mà Trì Quảng đưa cho, cung kính nói:

Hài nhi có một việc muốn cầu xin phụ thân!

Lý Chu Nguy nhướng mày, nhìn hắn nói:

Hài nhi kẹt ở Tử Phủ trung kỳ đã được một thời gian, nay có được 【Mật Hoa Linh Dược】 này, các linh vật Ly Hỏa đông đảo khiến tâm huyết xao động, muốn thử thêm mấy lần thần thông, nghĩ tới phụ thân bế quan không biết chừng nào mới ra, kính mong phụ thân ban thưởng trước cho…

Lý gia hiện tại có rất nhiều linh vật phụ trợ cho việc tu hành thần thông, không chỉ có Minh Chân Hợp Thần Đan, còn có Thính Tử Ý Khí, thêm vào 【Mật Hoa Linh Dược】, có thể nói là xa xỉ tới cực điểm…

Lý Chu Nguy lại không thèm để ý tới phí tổn, chỉ hỏi:

Đã nghĩ kỹ chưa, cầu đạo thần thông nào?

Lý Giáng Thiên cười đáp:

Hài nhi đã nghĩ thông suốt rồi, nếu đã tu Ly Hỏa chính tính, vậy thì từng bước cẩn thận, đạo thần thông thứ tư này, muốn cầu đạo 『Chiết Phần Tẫn』 kia!

『Chiết Phần Tẫn』?

Ánh mắt Lý Chu Nguy hơi đanh lại, hỏi:

Ngươi đã nghĩ kỹ chưa?

Lý Giáng Thiên trịnh trọng gật đầu, nói:

Ba đạo thần thông trước của hài nhi đều là chính vị Ly Hỏa, lại chưa từng tu 『Vị Tòng La』, đạo chính vị thần thông này đặt ở ngưỡng tham tử Tam Mã Phân Lực, chắc chắn là khó hơn 『Chiết Phần Tẫn』… Hơn nữa, không tu đạo chính vị thần thông này, cũng coi như chừa lại một chút đường lui.

Lý Chu Nguy dựa vào đạo hạnh của mình thôi diễn một phen, lên tiếng nhắc nhở:

Ta thấy, 『Chiết Phần Tẫn』 chính là điểm giao thoa giữa Tịnh Hỏa, Ly Hỏa cùng Thái Dương, rất gần gũi với 『Kiêm Hiểm Đoạt』, ngươi nếu đã có được kiện bảo vật của Thái Dương này, cũng có thể mượn nó để tiện lợi thêm mấy phần.

Hắn vừa mới được gia trì 『Chí Mệnh Trừ』, vốn dĩ đã có chút cảm ngộ, trong khoảnh khắc đó lại chiến thắng cường địch, nhận được bùa chú linh khí phản hồi, dẫn đến việc hắn không chỉ nâng cao đạo hạnh của một đạo Minh Dương, mà đối với rất nhiều mấu chốt của Tịnh Hỏa cũng triệt để hiểu rõ, nói đến đây, đột nhiên dừng lại, ngữ khí trở nên trịnh trọng hơn nhiều, nói:

Mà 『Chiết Phần Tẫn』 nếu đã mang theo vài phần chân ý của Tịnh Hỏa, vậy đạo thần thông này đặt ở trong Ly Hỏa, tất nhiên là hướng về sự trọn vẹn, sự viên mãn, loại thần thông này, bắt buộc phải đặt ở vị trí thần thông thứ năm, mới có thể dễ dàng đạt tới thần thông viên mãn hơn, đồng thời cũng giúp ích rất nhiều cho việc thu xếp thần thông…

Nếu ngươi đã cân nhắc tới chuyện tòng nhuận của bản thân, xác thực không nên khinh suất tu hành 『Vị Tòng La』, nhưng nhìn ngược lại, nếu như thật sự có suy xét tu trì chính đạo, thì chớ có tham luyến lợi ích của tham tử trước mắt, mà làm chậm trễ khí tượng viên mãn thần thông của chính mình!

Không ngờ lại có đạo lý bực này, hài nhi xin được chỉ giáo!

Lý Chu Nguy rốt cuộc vẫn rất lợi hại, cho dù không tu Ly Hỏa, phen luận đạo sắc sảo này, nháy mắt đã khiến thanh niên trước mặt sửng sốt một chút, ngẫm nghĩ hồi lâu, nhưng hắn cuối cùng vẫn kiên định lắc đầu, nói:

Nhưng nay hài nhi đã nghĩ thông suốt rồi, phải là 『Chiết Phần Tẫn』. Ngay cả đạo linh khí kia, hài nhi cũng đã sớm dặn người thu thập mang tới, trong tay đã có hai phần, thế cục phương bắc chấn động không ngừng, đã là tên đã lên dây không thể không bắn…

Lý Chu Nguy thật sâu liếc nhìn hắn một cái, nói:

Được.

Thế là lấy món đồ của Chúc Khôi từ chỗ hắn, đem 【Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm】 đeo lên hông, ngược lại tháo 【Ngụy Cảnh Vương Kiếm】 xuống, giao vào tay hắn, nói:

Ngươi thay ta trấn thủ.

Lý Giáng Thiên dường như vẫn đắm chìm trong sự lựa chọn và trù tính trên đạo đồ của bản thân, chợt nghe được lời này, vội vàng bái tạ, nhanh chóng vươn hai tay ra nhận lấy, nói:

Hài nhi không phụ lòng tin tưởng!

Lý Chu Nguy lắc đầu, thì thầm:

Trung Nguyên trải qua chiến sự đã lâu, uể oải kiệt quệ, cho dù thế nào đi nữa, nhất định phải cản người Yến Triệu ở bên ngoài cổng.

Vâng…

Nghe tiếng đáp lại, Lý Chu Nguy lúc này mới bước xuống bậc thang, cất bước tiến vào Thái Hư, hắn vừa dạo bước, nghiêng mặt nhìn lại, phát hiện trong đại điện âm u, đứa con thứ đang hướng mặt về phương hướng mình rời đi, hai tay nắm chặt kiếm giơ ngang bằng, vẫn luôn cung kính bái lạy trên mặt đất, đôi mắt cụp xuống.

Vị Ngụy Vương này làm như không có việc gì quay đầu lại, một đường xuôi về nam giữa Thái Hư tối tăm.

Vị Ngụy Vương khuấy động phong vân, làm chấn động cả hai miền nam bắc đã rời khỏi Trung Nguyên, không có cờ quạt nghi trượng, không có tùy tùng theo hầu, chỉ lặng yên không một tiếng động dấn bước lên Thái Hư, băng qua giữa màn đêm, cuối cùng vượt khỏi làn nước cuồn cuộn của Giang Hoài, đáp xuống trên một mảnh đại hồ.

Hắn đưa mắt nhìn hơi lạnh tràn ngập cả bầu trời, mặt hồ trong vắt như gương, mặt trời ban mai đang mọc lên từ phía chân trời, hắt xuống mặt gương này một luồng sáng vàng óng ánh, giữa mặt hồ tối tăm mờ mịt, lại tỏa sáng vạn ngàn cung điện chốn tiên giới dưới ánh bình minh.

Lý Chu Nguy dõi mắt nhìn một hồi, phát hiện hồ nước năm xưa vốn nhỏ bé vô cùng, giờ phút này dưới đáy mắt cũng rộng lớn tới mức độ đó, trong lòng sững sờ:

‘Hồ lớn như vậy, bốn bề gió thổi lùa vào, lại phải tìm đâu ra lớp phòng ngự bất khả xâm phạm, mới có thể che chở bảo vệ bọn họ nghiêm ngặt đây…’

Khi Lâm Trầm Thắng đến, sương giá đã đóng băng cả mặt hồ, phải đến nửa đêm về sáng tuyết mới bắt đầu rơi, Lý Khuyết Uyển vội vã ra đón từ trong bí cảnh, đã thấy được hắc y chân nhân này.

Gương mặt vốn luôn điềm tĩnh của lão bỗng rạng rỡ vài phần vui mừng, trước tiên là chúc mừng đại thắng ở phương bắc, sau đó lại từ Hổ Di mang về một tin tức tốt lành.

Ngữ Trĩ đạt thành Trúc Cơ, Tài Nhân cũng bước vào Trúc Cơ hậu kỳ rồi!

Lý Ngữ Trĩ là nữ tử mà Lý Giáng Hạ sủng ái nhất, gả cho Lâm Tài Nhân của Lâm thị, hai người đều mang cái tính không giành không giật, trải qua cuộc sống ẩn cư tu tiên ở trên núi, đã không phải lo nghĩ tới vấn đề tư lương, dựa vào hai thế lực lớn, lại càng không sợ bị ức hiếp, có thể coi là vô cùng hạnh phúc.

Nay nghe được tin tức này, Lý Khuyết Uyển cũng xuất phát từ nội tâm mà vui mừng, liền nói:

Tư lương để hai đứa trẻ cầu xin thần thông… có chuẩn bị tốt chưa?

Lâm Trầm Thắng lại nói:

Cả hai người đều không có ý nghĩ vội vã cầu xin Tử Phủ, cũng không tính là cấp thiết, tư lương của Ngữ Trĩ, phụ thân nó đã chuẩn bị xong, Tài Nhân là nam đinh duy nhất còn sót lại của mạch kia, dưới gối không có con cái, cũng chẳng vội vàng chuyện đột phá…

Lý Khuyết Uyển đương nhiên sẽ không lo sợ Hưu Quỳ không bỏ ra nổi chút tư lương này, Hổ Di nội tình sâu dày, không thể coi thường, chỉ cười nói:

Hễ có nhu cầu gì, cứ việc tới trên hồ mà hỏi…

Lâm Trầm Thắng ngần ngừ một thoáng, nói:

Hai đứa trẻ đều không có vấn đề gì, chỉ riêng Lâm thị ta… có một chuyện muốn nhờ vả…

Lý Khuyết Uyển dường như đã dự liệu từ sớm, tựa như cảm nhận được cái gì, hơi ngẩng đầu nhìn ra bên ngoài điện, Lâm Trầm Thắng lúc này cũng quay đầu sang, liền thấy cửa điện bị đẩy ra, một vị mặc áo bào màu mực bước trên tuyết sàn sạt tiến vào.

Lý Khuyết Uyển kinh hỉ đứng dậy, nói:

Thúc phụ!

Lý Chu Nguy chỉ sải bước đi lên, mỉm cười với nàng, ngồi xuống ghế chủ vị, quay đầu nhìn sang Lâm Trầm Thắng, nói:

Vừa vặn!

Liền thấy hắn rút thanh kiếm đồng bên hông ra, đưa tới trước mặt vị chân nhân này, nghiêm mặt nói:

Di vật của tiền bối, hôm nay đã lấy về!

Lâm Trầm Thắng đương nhiên là vì thanh vu kiếm này mà đến!

Lão vô thức chà xát hai tay vào ống tay áo, cuống quýt vội vàng dùng tay đỡ lấy, hai mắt bỗng chốc đỏ hoe, lẩm bẩm nói:

Đúng… đúng…

Lâm Trầm Thắng khóc nấc lên:

Quan chủ!

Mọi cảnh tượng về cái chết của Khuê Kỳ, Lâm Trầm Thắng vốn không hề tận mắt chứng kiến, nhưng thông qua lời thuật lại của đám người Lý Hi Minh, Đinh Lan, từng câu nói ‘Thái Dương quang minh, kim bất phục dã’ vẫn vang vẳng bên tai, khiến tim lão đau như dao cắt!

Hơi nguôi ngoai đôi chút, vị chân nhân của Hưu Quỳ đạo này mở lời:

Ngụy Vương chém giết Chúc Khôi, cướp đoạt bảo vật hoàn trả, ân trọng như núi, từ nay về sau nếu có chỗ nào sai bảo, muôn lần chết cũng không chối từ!

Lý gia lúc trước cực kỳ mong ngóng tới đạo Bất Thương Thạch kia, nay ý niệm đã nhạt dần đi không ít, Lý Khuyết Uyển cũng chưa đến lúc đụng chạm tới tham tử, bù đắp căn tính, cậy ân cầu báo chưa khỏi có chút quá mức lộ liễu, Lý Chu Nguy không vội mở lời, chỉ bật cười khẽ, nói:

Năm xưa ta lấy bảo vật của Hưu Quỳ các ngươi, vốn dĩ đã hứa hẹn qua, nay chẳng qua là tuân thủ lời hứa mà thôi, chỉ xem như một ân tình, cái gì mà muôn lần chết cũng không chối từ, không cần nhắc lại nữa!

Hắn vung ống tay áo một cái, vô số bảo vật của Chúc Khôi đã nằm rải rác trên đất, Ngụy Vương này liền nói:

Cứ xem thử đi, trong đám bảo vật này liệu có còn di vật khác của Khuê Kỳ chân nhân hay không… Hãy cùng mang về đi.

Lâm Trầm Thắng mừng rỡ không thôi, vội vàng lục tìm, quả nhiên bị lão tìm được hai ba món, chắp tay làm lễ, ngàn ân vạn tạ nói lời từ biệt rời đi, lật đật lao thẳng về phương đông, rõ ràng là muốn nhanh chóng chạy về báo tin mừng.

Lý Chu Nguy đưa mắt nhìn lão dời gót đi xa, lúc này mới quay lại ngồi lên chủ vị, xoa xoa huyệt Thái Dương, Lý Khuyết Uyển vạn phần ân cần hỏi han:

Thúc phụ… ngài đã đỡ hơn chưa?

Lý Chu Nguy thở dài nói:

Tai kiếp qua rồi, những thứ khác đều không phải là chuyện lớn, chẳng qua là thần thông chấn động, thương thế cảm ứng, khiến lục phủ ngũ tạng của ta giống như bị lửa thiêu đốt…

Hắn khựng lại đôi chút, hỏi:

Sao không thấy Toại Ninh?

Lời này nói ra, ánh mắt Lý Khuyết Uyển chợt có phần nặng nề, đáp:

Hắn… đi đột phá bế quan rồi, ngay cả Huyền Thao cũng chưa từng cảm ứng, đến nay mới hơn nửa năm…

Rõ ràng nàng đang có tâm sự, ngay sau đó nói tiếp:

Ta đã tra thử thời gian mấy lần hắn bế quan, đại khái đều rơi vào tầm khoảng hai năm, thời gian xem ra rất dài…

Lý Chu Nguy trầm ngâm hồi lâu, buông tiếng thở dài, nói:

Thúc công vẫn chưa xuất quan, đợi thần thông của ông ấy đại thành, để cho Quách Nam Ngột không cần canh giữ sa mạc nữa, cũng đi về phương bắc đi, nay có Kim Nhất ở đằng trước, đất Thục nằm bên sườn, ta trở về tọa trấn, rất khó có kẻ nào mang tới uy hiếp cho người trên hồ.

Lý Khuyết Uyển khẽ vâng một tiếng, Lý Chu Nguy băng ngang qua đại điện, cảm ứng Thái Hư, lại bước vào khoảng trời huyền diệu nơi vầng hào quang của nhật nguyệt giao thoa với nhau.

Thời gian Lý Chu Nguy rời khỏi nơi này thật ra không dài, nhưng những trải nghiệm kinh tâm động phách trong thời gian qua, lại làm hắn thoáng chốc có cảm giác hoảng hốt hệt như đã trải qua mấy đời.

Hắn đưa mắt quét quanh nơi này một vòng, cuối cùng dời tầm mắt xuống chiếc bàn ngọc kia.

Trên bàn ngọc đang đặt hai chiếc bình ngọc.

Trong lòng hắn vô cùng rõ ràng, thứ này chính là linh khí tu hành 『Thiên Hạ Minh』 mà Lý gia mấy năm nay đã thay mặt hắn thu thập lấy!

‘Công pháp 『Thiên Hạ Minh』 bên trong bảo các, mặc kệ là phẩm cấp thấp hay cao, cũng đã đổi lấy hết toàn bộ, cung cấp cho ta tham khảo, trong đó có ba đạo huyền diệu nhất, thứ có thể rút lấy linh khí chỉ có hai đạo, lần lượt là 【Đế Thị Huyền Thiên Pháp】 và 【Đại Chiếu Đế Quân Đế Thư】.’

Hai đạo công pháp này, môn trước bá đạo tuyệt luân, linh khí chính là 【Huyền Thiên Đế Sát】 môn sau quy mô khổng lồ khôn xiết, linh khí là 【Đại Chiếu Đế Huyết】…

【Huyền Thiên Đế Sát】 này phải có công nghiệp Thái Dương chiếu thấu Minh Dương Kỳ Lân mới nắm lấy được, được lấy về ngay tại nơi chém giết Quảng Thiền là Bạch Hương Cốc, đạo thứ hai lại càng trực tiếp, lấy máu của Kỳ Lân cảm ứng tính mạng mà hái được!

Hai đạo này với người ngoài mà nói là cực kỳ gian truân, đối với Lý gia mà nói lại dễ như trở bàn tay, lúc này đều được đặt cả trên án kỷ.

‘Thậm chí, đạo cuối cùng vốn không thể thu dụng là 【Xích Huyết Đế Lân Thư】 giờ đây phát hiện y quan trủng của Ngụy Cung Đế, cũng không hẳn là chẳng thể sử dụng…’

Nhưng hắn chỉ im lặng nhìn đăm đăm.

Sau một khoảng trầm mặc ngắn ngủi, bên tai vang lên âm thanh ôn hòa:

Chúc mừng.

Hắn nghiêng mình đi, Lý Hi Minh đang thẫn thờ đứng ở phía sau hắn.

Vị Chiêu Cảnh chân nhân này dùng thân ngoại thân, cho nên trông có vẻ hơi hư ảo, nụ cười trên mặt lại vô cùng chân thật, tiếng chúc mừng kia chẳng biết là đang mừng vì điều gì, nhưng lại xen lẫn một tia sầu muộn nhàn nhạt.

Lý Chu Nguy mỉm cười đáp lễ.

Nhìn thấy nét cười của hắn, Lý Hi Minh khẽ buông tiếng thở dài, lão không nói nhiều lời, rờ rẫm trong tay áo của chính mình, rồi khẽ khàng đặt một tấm lệnh bài lên trên chiếc kỷ án.

Lệnh bài này khá dài, ngay chính giữa có một đồ án hình tròn, khắc họa chữ viết màu vàng óng:

【Lý】.

Trong khoảnh khắc này, Lý Hi Minh không nói thêm một câu dư thừa nào nữa, lão chỉ xoay người lại, thong dong cất bước bước ra, sải qua bậc cửa, đóng chặt cửa lớn của gian gác lửng này lại.

Kế đó, hắn lẳng lặng ngồi bệt xuống mặt đất, đưa lưng tựa vào cánh cửa đại điện giống như bạch ngọc này, im lìm ngắm nhìn phía trước.

Trên Huyền Thiên.

Bông tuyết bay tán loạn, nam tử bạch y đứng trong trận bão tuyết, đưa mắt ngưng trọng quan sát mặt kính trước mặt, cọ xát quẻ văn trên mu bàn tay, thì thầm một cách im ắng:

『Chí Mệnh Trừ』.

Đám người Lý Chu Nguy đại chiến tại Thường Quận, thảy đều bị nhốt chặt trong luồng thần thông kia, chẳng thể nhìn rõ khí cơ, nhưng Huyền Giám có thể quan sát tỉ mỉ Thái Hư, nhìn thấu rõ rành rành toàn bộ cảnh tượng.

‘Thái Nguyên…’

Phía trên Thường Quận, kim khí đan xen vào nhau, mạnh mẽ như dòng thác nước chảy, dắt theo cung các ánh sáng xanh hiển lộ, đây chính là 【Tôn Chấp Thượng Thanh Cung】 thuộc về đạo thống Kim Nhất!

Thật ra, kẻ phá hỏng thần thông của Lý Chu Nguy không phải là 【Đạo Chung Tướng】 tự thân xuất thủ, mà là một lọn uy năng của hắn tàn lưu lại trong cỗ thân thể của đạo pháp tướng hành tẩu này…

Nhưng 【Đạo Chung Tướng】 cố niệm chút tình xưa, vẫn như trước đích thân ngự giá tới, thậm chí 『Chí Mệnh Trừ』 còn đánh động tới con khổng tước kia, chính vì Thái Nguyên chân quân này bày ra phong thái bá đạo không thể chất vấn, cắt ngang sự can thiệp của 【Đạo Chung Tướng】, vẻn vẹn chỉ hiện thân ra, liền khiến cho hai vị pháp tướng kia chẳng hó hé một lời, quay đầu bước đi!

Mà vị trên Đông Mục thiên kia, căn bản ngay cả một hình bóng cũng chẳng lộ ra, chỉ bừng lên một hồi Lôi quang, Lục Giang Tiên lùi lại phía xa quan sát, trái lại có vẻ giống như loại pháp bảo lôi đài nào đó.

‘Chuyện này không cần ngài ấy thân chinh ra tay… Thái Nguyên… e là không chỉ vì mục đích phòng bị kẻ nào đó…’

Dựa trên dự tính của Lục Giang Tiên cùng với đủ mọi loại manh mối để lại lúc sau mà nhìn nhận, không hẳn là như vậy, ngược lại nhiều hơn chính là một loại tuyên thệ nào đó, một loại pháp lý ở trên đạo thống.

‘Hẳn là mệnh lệnh của tổ sư qua câu nói 【Minh Dương Đế Quân Tương Thụ Kỳ Tru】 kia…’

Ngài ấy tại thời điểm Minh Dương viên mãn mượn thế bước ra, tương đương với một loại cảnh tỉnh cùng lập trường, đại biểu cho việc thông báo cho toàn bộ thiên hạ, chờ tới lúc con Kỳ Lân này cầu đạo, ngài ấy tất nhiên cũng sẽ đứng ở tại vị trí này!

‘Mà gác lại cấp bậc Kim Đan sang một bên, xét từ tầng diện Tử Phủ, trận đại chiến này thu lợi vô cùng to lớn…’

Trọn bộ diễn biến của trận đại chiến phương bắc, vốn dĩ đã lọt vào nhãn quan của hắn, vô luận thần thông Tịnh Hỏa mà Lý Chu Nguy mượn lấy được rốt cục là thứ gì, trên thực tế vốn đã có thể hóa giải được ngần ấy nguy cơ ngập tràn

Còn cái chuyện có thể vớ thêm một phần 『Chí Mệnh Trừ』 bước lên thêm một bậc kia, cũng chẳng phải do số đỏ bỗng dưng ập tới, đương nhiên là trợ lực vô hình của Lục Giang Tiên chốn sâu thẳm trong Huyền Khố. Nó không chỉ là đâm thủng cục diện, là nước đi quan trọng nhằm thêm thắt khí vận vào vị con trời được chọn bởi Minh Dương này, mà còn là một lần mạo hiểm thử nghiệm hoàn toàn im ắng của chính Lục Giang Tiên ———— sử dụng thần thông cô đọng từ toàn bộ thành tựu cả một đời của Yêu Tộc đại thánh nhằm thăm dò.

Trận chiến lần này đối với mấy vị chân quân kia mà nói chẳng qua chỉ là nhíu mày một cái, nhưng đối với Lục Giang Tiên mà nói, lại có thể nhìn ra trong đó quá nhiều quá nhiều sự ảo diệu.

Cứ như vậy kết quả, lại khiến cho hắn lặng thinh không thể nói thành lời.

‘Ý tưởng của Huyền Âm, chính xác là có thể thực hiện được…’

『Chí Mệnh Trừ』, chữ trừ, vốn là bậc thang của âm dương, là một đạo chí dương thần thông, gia nhập lên trên thân thể, liền vừa vặn đủ cho bộ tứ dương nhất âm của Minh Dương, lại thêm vào trong đạo thần thông này vẫn còn chứa chan yêu tính đến tột độ… Kết hợp hài hòa cùng với dục vọng bẩm sinh khao khát kết liễu song đạo thực tử, đây thực tế lại là một lần dò dẫm tới con đường bước cầu đạo của Yêu Minh Dương.’

Thực tử của Tịnh Hỏa so với sát tử của Minh Dương, ở trên đạo chinh kỳ thực có một sự chồng lấp cực kỳ khổng lồ!

Trong khi trạng thái bền chắc kiên cố của Lý Chu Nguy cộng thêm dáng vẻ hung tợn thậm chí còn muốn vượt mặt cả nguyên thủy Kỳ Lân, không có chỗ nào là không rành rọt vén màn hé lộ sự dung hợp tuyệt đối của 【Yêu Minh Dương】 trong quá trình truy cầu đạo!

‘Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể thông qua việc nuốt chửng khu Xu Dương yêu duệ ở trên hồ kia, từ đó đắc chứng đạo thần thông thứ năm…’

‘Đạo thần thông thứ năm này, xác thực có thể là 『Chí Mệnh Trừ』!’

Dù sao thì, với Lục Giang Tiên mà nói, viết ra một đạo cầu kim pháp thế này hoàn toàn không khó, có được sự trợ giúp của hắn, Lý Chu Nguy liền có thể sải bước lên một bước chưa từng có trong lịch sử:

Kỳ Lân chắp cánh, giới thiền sinh vũ.

Đắc chứng 【Tịnh Hỏa Yêu Minh Dương】 độc nhất vô nhị trong phiến thiên địa này!

‘Thậm chí…’

Cậy nhờ đạo tuệ của Lục Giang Tiên, đã có thể từ một bước suy diễn ra vô số bước, lúc này lại càng có những bước thôi diễn tiến thêm một bậc:

‘Nếu như, hắn không tu luyện 『Xích Đoạn Thốc』… không tu đạo âm sở duy nhất nằm giữa Minh Dương này, hắn thậm chí có thể nhân cơ hội đó năm dương quyện cùng thân thể, từ đó nhảy vọt thẳng lên Thái Dương!’

Thế thì cái đó có lẽ là…

Ánh mắt hắn rực lửa, nỉ non nói:

【Tịnh Mệnh Thái Dương Kỳ Lân】