Chương 1412: Pháp bảo.

Ầm đùng!

Trong một ý niệm, cả thiên địa bất ngờ rung chuyển dữ dội. Vùng đất mầu nhiệm độc lập giữa trời đất kia đột ngột di chuyển, bay thẳng vào hư không mênh mông vô tận.

Và ngay khoảnh khắc chạm vào ranh giới của thiên địa này, dường như đã vượt qua một tấm lưới trong suốt, muôn vàn ảo ảnh trong vùng Đại Ô Huyền Thiên kia ngưng đọng thành hiện thực, nhẹ nhàng rơi xuống một phương trời khác.

Boong!

Âm thanh du dương như tiếng nhạc cất lên. Yêu tăng đang ngồi khoanh chân trước tòa chính điện không hề hay biết, nhưng khuôn mặt đẹp như ngọc kia rốt cuộc đã từ hư ảo ngưng tụ thành hiện thực, tỏa sáng rạng rỡ giữa đất trời.

Sự biến hóa giữa hư và thực!

Đại Ô Huyền Thiên lúc trước chỉ có Đãng Giang là sinh vật sống duy nhất. Yêu tăng này dù cầm cuộn trục hay đi lại trong động thiên, đều do Lục Giang Tiên đích thân duy trì, phân tâm tính toán. Nếu không có hắn liên tục để mắt tới, mọi thứ xung quanh Đãng Giang sẽ ngưng đọng lại như trong một bức tranh, không thể nhúc nhích.

Đó cũng là lý do Lục Giang Tiên luôn cảm thấy mình đang tự tìm thú vui.

Nhưng hiện tại biến hư thành thực, mọi thứ ở đây sẽ bắt đầu tự động thay đổi theo thời gian trôi qua. Cho dù Lục Giang Tiên có hoàn toàn bế quan tĩnh tâm, nơi này hoa vẫn sẽ nở, tuyết vẫn sẽ tan. Bắt đầu từ giây phút này, mọi thứ trong toàn bộ Đại Ô Huyền Thiên, chỉ cần không rời khỏi động thiên này, đều là sự tồn tại chân thực và không còn chút hư ảo nào!

Bị giam cầm trong lồng giam hàng trăm năm, rốt cuộc cũng đặt chân lên vùng đất chân chính. Dù cho mọi thứ trong động thiên này đều hiện rõ mồn một trước mắt hắn, dù cho tất cả những điều này đều là thần thông biến hóa thành, nhưng rốt cuộc vẫn mang lại cảm giác chân thực vô song. Hắn say sưa ngắm nhìn thiên địa đang biến đổi trước mắt, đón lấy bông tuyết bay tới tấp vào mặt không còn là do Thái Hư thuần túy ngưng tụ thành nữa, rồi từ từ thở ra một hơi.

Việc biến 【Đại Ô Huyền Thiên】 từ hư thành thực mang lại cho hắn những lợi ích không chỉ dừng lại ở những gì trước mắt, mà thậm chí còn có nhiều công dụng đáng để mong đợi hơn nữa. Nhưng hắn không bắt tay vào chuẩn bị ngay lập tức, mà chỉ đưa tay nắn nhẹ vào hư không, từ từ rút ra một vật từ giữa không trung.

Đó là một thanh kiếm.

Kiếm dài ba thước bảy tấc, không chạm khắc hình rồng thú, không khắc chữ khắc văn, chỉ vẽ một vòng tròn màu vàng ở chính giữa. Trên thân kiếm không có nửa vết xước nào của việc khai phong, chỉ vây quanh bởi một luồng mây khói màu xanh lơ bay lượn.

Đây chính là thanh Bạch Ngọc kiếm từng đặt trên đầu gối của pháp thân kia — cùng với việc hắn nắm giữ mọi thứ của cơ thể này, sự che đậy bao trùm trên vật này cũng hoàn toàn tan biến, để lộ ra màu sắc độc nhất vô nhị.

Pháp bảo!

Đây là một món pháp bảo!

Khoảnh khắc Lục Giang Tiên nắm lấy vật này, trong lòng dâng lên chút cảm giác ấm áp, dường như có muôn ngàn điều kỳ diệu ùa vào tâm trí. Hắn lập tức nhắm hai mắt lại, dùng sức mạnh của Thái Âm đè nén vô số sát ý trong thanh kiếm, bên tai chỉ còn lại những tiếng vang thùng thùng. Tên nó là:

【Mệnh Dương Bạch Ngọc Kiếm】!

‘Món pháp bảo đầu tiên đến tay!’

Sự kinh ngạc trong mắt hắn dần được thay thế bằng sự thấu hiểu và vẻ vui mừng.

‘Đây chính là pháp bảo!’

Tính ra thì Lục Giang Tiên đã nhìn thấy không ít pháp bảo, dù là Kim Kiều Tỏa hay Lăng Dương Bất Dị Cung, thậm chí cả vị thế của Bảo Thổ. Những món pháp bảo hắn thấy năm xưa đều thuộc về người khác, nhưng giờ đây món đồ này thực sự rơi vào tay hắn! Hiện tại thực sự nắm trong tay, hắn rốt cuộc cũng từ từ hiểu được bản chất của vật này.

‘Có mối liên hệ mật thiết… với kim tính…’

Cấp độ Tử Phủ có linh khí có thể luyện chế, dùng những linh vật của Tử Phủ. Nhưng món pháp bảo Kim Đan này, vật liệu được dùng chính là kim tính — ít nhất vật liệu chính chính là kim tính!

‘Mà trong này… không chỉ có kim tính của một vị Chân Quân.’

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, cảm nhận được không chỉ là Ngọc Chân dồi dào mãnh liệt, mà còn có sự dung hợp viên mãn như ý tựa thuần dương nằm trong thân thể Ngọc Chân.

‘Còn có sự tham gia của Tam Dương!’

Điều này ngược lại khiến hắn nghi hoặc, trong lòng nảy sinh biến động:

‘Thật kỳ lạ, món pháp bảo này chắc chắn có mối liên hệ rất lớn với đạo của chính vị Chân Quân kia, nhưng Ngài làm thế nào để liên kết với Tam Dương, rèn ra món pháp bảo này cơ chứ…’

Hắn mang máng có dự cảm, đây chắc chắn là phương pháp tu hành ở cấp Kim Đan. Pháp bảo không chỉ là pháp bảo, mà còn có mối liên hệ cực kỳ to lớn với việc tu hành của vị Chân Quân này:

‘Điều duy nhất có thể chắc chắn là, đây tuyệt đối không phải là vị thế khác. Cơ thể này chưa từng ra ngoài, không thể kết nối với dư vị, ngay cả danh hiệu cũng không rõ. Nếu đây là một vị trí được thế chấp tại đây, chắc chắn sẽ rất dễ nhận ra!’

Hắn quan sát từ trái sang phải, chỉ cảm thấy huyền cơ ẩn chứa trong đó là vô cùng tận. Tạm thời nắm chặt chuôi kiếm, hắn chúc ngược thanh kiếm xuống, tỉ mỉ cảm nhận, trong lòng có chút vui sướng.

‘Uy năng của món pháp bảo này không hề thấp, còn mang theo ý cảnh của Tam Dương. Khoan bàn đến những thứ khác, chỉ riêng món đồ này cũng hoàn toàn xứng đáng để ta mạo hiểm!’

Pháp bảo 『Ngọc Chân』, nếu ra thế giới bên ngoài, e rằng sẽ lập tức bị Thượng Nguyên cảm nhận được, vị Chân Quân đó chắc chắn sẽ vượt ngàn vạn dặm mà tới… Nhưng ngoài thế giới bên ngoài, còn có nơi nào khác để đi.

Chính là trong Không gian nhật nguyệt đồng huy này!

Pháp thân Chân Quân thì không dám khinh suất điều động, nhưng pháp bảo thì sẽ không đột ngột tỉnh lại!

Món đồ này dễ khống chế hơn pháp thân Chân Quân rất nhiều. Với vị trí và bản lĩnh của hắn hiện tại, dùng pháp thân Chân Quân làm bàn đạp, hắn hoàn toàn có thể sử dụng món đồ này.

Còn Không gian nhật nguyệt đồng huy với vai trò là vùng đệm để hắn giao lưu với thế giới bên ngoài, không những có người Lý thị mang Phù Chủng, không sợ bị bấm độn tính toán tùy ý ra vào, mà còn có Đại Ô Huyền Thiên vừa mới được đẩy xuống…

Trong chớp mắt này, trái tim hắn đập rộn lên.





‘Khoan bàn tới Chân Quân, giả sử… một vị Pháp Tướng tiến vào Không gian nhật nguyệt đồng huy, liệu chỉ dựa vào pháp bảo có thể áp chế được Ngài ấy không? Có thể nhìn thấu lớp ngụy trang của ta không?’

Chỉ mới nghĩ đến điều này đã khiến hắn ngấm ngầm tính toán.

‘Nếu có thể làm rõ thân thế của vị Chân Quân này, phân rõ nhân quả mang lại, mượn cơ thể này, có lẽ ta có thể đàm phán ngang hàng, đối mặt với Pháp Tướng…’

Hắn đi tới đi lui vài bước tại đây, hận không thể có ngay một Pháp Tướng tới giao thủ thử xem sao.

‘Việc có nặng nhẹ gấp hoãn… trước tiên an trí tốt món pháp bảo này đã…’

Điều này buộc phải nhắc tới lợi ích thứ hai mà món pháp bảo này mang lại cho hắn.

Pháp bảo tự có linh tính, thậm chí linh tính của pháp bảo vượt qua tuyệt đại đa số quỷ thần. Mặc dù chủ nhân cũ rõ ràng đã xóa bỏ mọi dấu vết trên món pháp bảo này, áp chế linh tính của nó để nó tinh khôi như tờ giấy trắng, và không nảy sinh bất kỳ ý niệm bỏ trốn nào sau khi chủ nhân qua đời. Nhưng chỉ cần Lục Giang Tiên muốn, ngay lập tức có thể nâng cao linh tính của món pháp bảo này!

‘Điều đó có nghĩa là… pháp bảo này có thể biến thành một nhân vật có địa vị cao, hơn nữa còn thực sự có tâm niệm và linh tính của riêng mình, một người nhà hoàn toàn có thể phó thác!’

Ánh mắt hắn sáng rực, vươn một tay ra, búng nhẹ ba cái lên thanh kiếm.

Chỉ nghe tiếng ong ong vang lên, thanh kiếm này đột ngột biến hóa, ngưng tụ thành hình như dòng nước chảy giữa không trung, hóa thành một đạo sĩ vóc dáng cao ngất.

Người này khoác lông vũ trắng, mặc đạo y, thần thái khôi ngô tuấn tú, trông giống dáng vẻ tuổi trung niên. Tóc đen chải gọn gàng, trên đạo quan cắm chiếc trâm ngọc trắng. Đôi mắt ấy sáng rực, nhìn xuống mặt đất.

Lục Giang Tiên có chút kỳ lạ.

Hắn dĩ nhiên là tay lão luyện trong việc nặn ra các loại tiên thần tướng soái, nhưng hình dáng do món pháp bảo này biến hóa ra không phải do hắn nặn, mà là hoàn toàn tự nhiên hình thành!

Điều này quả là bất thường!

Nói cách khác, trên chín mươi phần trăm khả năng là món pháp bảo này vốn dĩ đã được chủ nhân cũ nặn ra như thế này, thành dáng vẻ trước mắt. Dù chủ nhân đã qua đời, cũng xóa bỏ mọi dấu vết trên pháp bảo, nhưng ngay khoảnh khắc hắn ra lệnh, món linh bảo này đã dựa theo linh tính mà biến hóa ra khuôn mặt ngày xưa này!

Hắn chăm chú nhìn một cái, nhận ra đây là một cơ hội tuyệt vời để có được manh mối về vị Chân Quân kia. Hắn không xóa bỏ khuôn mặt này, mà giữ nguyên, vươn tay điểm nhẹ lên mi tâm người đó, ghi vào bộ khung cơ bản và ký ức.

Chỉ trong một khoảnh khắc, vẻ mờ mịt trong mắt đạo sĩ tan biến, luồng sáng rực rỡ lóe lên trong mắt. Hắn quay người lại, hành lễ với Lục Giang Tiên, cung kính nói:

Bái kiến Phủ quân!

Lục Giang Tiên gật nhẹ đầu, nhìn hắn một cái, không tìm thấy bất kỳ cảm giác quen thuộc nào, bèn tùy tiện bảo:

Đã là 【Mệnh Dương Bạch Ngọc Kiếm】, thì cứ lấy ý nghĩa Tam Dương tại Ngọc, trước tiên gọi là Thuần Dương Mệnh Ngọc Tiên Quan đi.

Vị tiên quan này cung kính nhận lệnh, biểu cảm trên mặt như tượng tạc, lạnh lùng không có nửa gợn cảm xúc. Lục Giang Tiên nhìn thêm vài lần, trong lòng đã có suy tính:

‘Có thể nghĩ cách thăm dò Thang Hiếp xem sao. Chỉ là tên này lánh đời quá lâu, có lẽ cũng không hiểu rõ lắm, phần lớn hỏi cũng như không.

Hắn chắp tay sau lưng, ánh mắt đăm đăm nhìn vào màn tuyết bay giữa thiên địa, giống như đang thưởng thức, lại giống như đang ngưng vọng, suy nghĩ xoay chuyển như điện:

‘Ngoài cách đó ra, còn có con đường quan trọng nhất — Hồ thuộc!’

Lục Giang Tiên không hề quên đám cáo trên hồ và vị Huyền Am trong truyền thuyết. Chỉ là hắn xưa nay vô cùng cẩn trọng, dù trong các dự đoán của các thế lực, Huyền Am chỉ còn thoi thóp một hơi, hắn cũng không chủ động tiếp xúc ngay từ đầu.

Nhưng nay, pháp thân Chân Quân này đã tiết lộ cho hắn không ít sự thật, bản thân hắn lại nắm được thân thể này, nắm trong tay pháp bảo, lại không cần phải lộ diện bằng chân thân, cục diện đã đảo ngược.

Bởi vì theo những đạo luận hiện có mà hắn nắm giữ, chỉ cần mức độ làm chủ của hắn đối với đạo Ngọc Chân đủ mạnh, tận dụng Phù Chủng cực âm cực ẩn làm bàn đạp cho sức mạnh Thái Âm, Thuần Dương Mệnh Ngọc Tiên Quan do pháp bảo hóa thành hoàn toàn có thể đứng dưới sự che chở của Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi, hiện diện trước mặt mấy con cáo kia!

Như vậy hắn sẽ không cần phải mạo hiểm với nguy cơ bại lộ!

‘Có được điểm yếu chí mạng này, dù là vì lợi ích tiếp tục sai khiến thân xác Chân Quân, hay vì có chỗ dựa dẫm vào thực lực của bản thân, đều cần thiết và đủ để tiến hành đàm phán với vị kia… Ngộ nhỡ thực sự xảy ra chuyện gì, thì ở trên hồ cũng không đến mức quá bị động.’

Đương nhiên, cho dù xác suất đánh nhau rất thấp, Lục Giang Tiên cũng không thể dùng pháp bảo này để ra tay. Khoan bàn đến chuyện có hủy thiên diệt địa hay không, nếu thực sự xảy ra một trận đại chiến, muốn không bị người khác phát hiện, đặc biệt là Thượng Nguyên, thì chỉ có thể hy vọng rằng tất cả các Chân Quân trên thế gian lúc đó thảy đều ở ngoài vũ trụ…

‘Nếu thực sự phải động thủ, thì không được để lại nửa dấu vết, nhất định phải dùng Thái Âm Huyền Quang!’

Đây chỉ là tính toán xấu nhất. Lục Giang Tiên nhìn phán đoán cục diện trước mắt, tình huống tồi tệ nhất cũng chẳng qua là vị Huyền Am kia muốn khách lấn chủ, yêu cầu mình nhượng bộ về mặt lợi ích, gần như không thể xảy ra xung đột:

‘Huống hồ, mang khuôn mặt này, nói không chừng ta không cần mở lời cũng có thể moi được không ít thứ từ miệng đối phương…’

Chuyện như vậy không phải là không có tiền lệ, thậm chí đó là cách tốt nhất để giải quyết vấn đề. Đương nhiên hắn có lưu tâm, lúc này tâm niệm xoay chuyển, dần chìm đắm xuống, thầm ngộ ra:

‘Tuy nhiên ta mới nắm giữ được thân thể Chân Quân, không thể quá nóng vội, cứ đợi thêm độ một năm rưỡi… Thứ nhất để xem phản ứng của đại thế trong thiên hạ, thứ hai… ‘

Điểm thứ hai chính là Lục Giang Tiên thực sự chưa có đạo hạnh sâu về ‘Ngọc Chân’.

Trước ngày hôm nay, Lục Giang Tiên thậm chí còn chưa nghiên cứu về nhu cầu của Ngọc Chân, dĩ nhiên trong tay cũng không có kim tính Ngọc Chân — nhưng nay đã khác! Mức độ trân quý của cơ thể Chân Quân này đâu chỉ có thể so sánh bằng kim tính!

‘Nhưng nay con đường Ngọc Chân có thể nói là hoàn toàn rộng mở với ta, chỉ cần chiếm cứ vai trò chủ đạo của cơ thể này, mọi sự diệu kỳ đều không có gì là bí mật trước mặt ta. Với bản lĩnh của ta, lại có thần thức hỗ trợ, căn bản không cần bao lâu là có thể đẩy khả năng phân tích đạo Ngọc Chân lên một tầm cao khủng khiếp.’

Một cỗ thân thể Chân Quân trân quý như vậy, hắn vừa mới nắm trong tay cũng chỉ biết vận dụng chút biến hóa hư thực mà thôi, có thể nói là mới chỉ vận dụng được chức năng bản năng. Chỉ cần cho hắn thêm chút thời gian, chắc chắn sẽ có sự khác biệt.

‘Đương nhiên, khoảng thời gian này cũng không thể lãng phí!’

Hắn quay đầu lại, nhìn vị Thuần Dương Mệnh Ngọc Tiên Quan này, bảo:

Có một Vùng Đất Vàng, chính là một phần của 【Vô Lượng Khổ Ngục Thiên】. Nay 【Đại Ô Huyền Thiên】 đã biến hư thành thực, có thể bước nhảy không gian tới nơi này, sẽ có không ít rắc rối. Chuyện này giao cho ngươi.

Đôi đồng tử của vị Thuần Dương Mệnh Ngọc Tiên Quan vẫn cung kính, nhưng lại mang theo sự lạnh lẽo không thể che giấu, dường như không có bất kỳ cảm xúc nào đọng lại trong đó.

Tuân tiên lệnh.

Chuyện Lục Giang Tiên nhắc đến, chính là lợi ích trực tiếp từ việc 【Đại Ô Huyền Thiên】 biến hư thành thực và việc hắn giành được pháp bảo!

Vùng Đất Vàng!

Vùng Đất Vàng chính là do vị thế của Bắc Thế Tôn năm xưa biến thành, nhờ hoàn toàn ẩn nấp mà liên kết với Thái Âm, người ngoài không ai hay biết. Thích tu giành được thì có thể trở thành Tôn làm Tổ. Trong đó, 【Tần Linh Kim Địa】 nhờ có sự móc nối từ sớm nên càng có thể trao đổi với tiên giám!

Mà khi 【Đại Ô Huyền Thiên】 còn là hư ảo, dự tính của Lục Giang Tiên cũng chỉ là hậu thuẫn cho vị Liễu Không hòa thượng kia, điều khiển từ xa vùng Vùng Đất Vàng này…

Nhưng 【Đại Ô Huyền Thiên】 đã biến hư thành thực. Điều này đồng nghĩa với việc 【Đại Ô Huyền Thiên】 có thể kết nối với 【Tần Linh Kim Địa】. Về mặt lý thuyết, Liễu Không hòa thượng thậm chí có thể ‘đi’ từ 【Tần Linh Kim Địa】 tới 【Đại Ô Huyền Thiên】!

Nói cách khác là đi vào bằng thân xác!

Về điểm này thì rất giống với Lý gia, bởi vì việc cơ thể biến mất ở hiện thế khá dễ nhận ra, sẽ thu hút sự chú ý của các đại nhân. Vì vậy, người Lý gia lấy Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi ở hồ Vọng Nguyệt làm bàn đạp không thể bị nhòm ngó để ung dung ra vào Không gian nhật nguyệt đồng huy. Còn đối với Liễu Không hòa thượng, 【Tần Linh Kim Địa】 mang vị thế Bắc Thế Tôn chính là Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi của hắn!

Đương nhiên, trong đó sẽ mang đến những nhân quả và biến số không lường trước được. Đợi đến khi có người lẻn vào Tần Linh Kim Địa, cũng sẽ có nguy cơ bị bại lộ. Nhưng mọi chuyện không chỉ dừng lại ở đó:

Có thể đến, thì cũng có thể đi!

Chỉ cần cấp cho một thực thể, Đãng Giang cũng có thể đi tới 【Tần Linh Kim Địa】. Thậm chí, điểm quan trọng nhất là, dưới sự che chở của Thái Âm, pháp bảo trước mắt, Thuần Dương Mệnh Ngọc Tiên Quan, cũng có thể đi đến Vùng Đất Vàng mà không làm kinh động đến Thượng Nguyên!

Đồng thời, đây cũng là điểm đáng quý nhất của pháp bảo — pháp bảo sẽ không tự động sống lại, hoặc nói cách khác, không thể sống lại dưới sự kiểm soát của Lục Giang Tiên!

‘Nếu để cho pháp thân Chân Quân đi, có quỷ mới biết nó sẽ dựa vào Vùng Đất Vàng mà tạo ra con quái vật gì!’

Điều này khiến kế hoạch [điều khiển từ xa] ban đầu của Lục Giang Tiên có thể nâng cấp trực tiếp thành việc chiếm cứ mạnh mẽ nơi này. Về điểm này, so với việc dùng Đãng Giang làm lớp ngụy trang để gây ảnh hưởng đến Liễu Không thì trực tiếp và thuận tiện hơn nhiều.

Phải biết rằng, trong 【Tần Linh Kim Địa】 vẫn còn lưu lại không ít đồ tốt!

‘Đãng Giang là vỏ bọc tốt tự có chỗ dùng của nó, dù sao pháp bảo vẫn không tiện phô bày trước mắt quá nhiều người. Nhưng quân cờ quan trọng Liễu Không này… dù xét về mức độ quan trọng hay tính thực dụng đều được nâng cao rõ rệt.’

Hắn từ từ thở ra một hơi, chỉ cảm thấy hoàn cảnh trước mắt dường như bất chợt mở mang ra. Thu hoạch lần này không hề kém cạnh các mảnh vỡ mặt gương, thậm chí còn lớn hơn rất nhiều. Hắn mỉm cười, thầm nghĩ:

‘Lý thị thì tạm thời không bàn, ít nhất với ta… rốt cuộc cũng có một bước tiến triển lớn.’