Chương 1329: Ứng biến.

Trong thái hư, tiếng gió rít gào, sắc thái thần thông lao đi cực nhanh, rất sớm đã thấp thoáng bóng dáng của hiện thế. Có thể thấy địa mạch kéo dài về phía trước, từng tòa thành trì phân bố dọc theo địa mạch trên đại địa. Quận thành dưới chân này gọi là Xa Phúc, kéo dài không dứt, trông không có gì quá đặc biệt, Tử Phủ đại trận cũng yếu ớt, nhưng thấp thoáng có sự liên kết với thái hư, dường như mang một nét thần diệu độc đáo.

Ngẩng đầu nhìn về phương Bắc, có thể thấy trong cảnh nội Yến quốc có sáu luồng quang thái thông thiên, kéo dài như tường thành, chặn đứng vùng này một cách gắt gao.

Luồng sáng âm u khẽ chuyển động trong sát na, lộ ra gương mặt già nua, ánh mắt đảo quanh đầy vẻ nghi hoặc. Dường như chú ý tới tầm mắt của vị Ngụy Vương này, Ngô Miếu thấp giọng nói:

Ngụy Vương, nơi này là Xa Phúc chư quận, phía Bắc là Hữu Phòng lục thành.

Lão nói:

Năm xưa… Triệu Yến đối chí, đại cục chưa ổn, các thế gia ở Thuần Thành sợ Yến quốc nam hạ, đã đề cử chân nhân Long Kháng thị là Long Kháng Hữu Phòng tới nơi này. Ông ấy liên tiếp xây sáu tòa thành, kéo dài như rồng, mượn đó để chống lại người Yến……

Nhưng sau này đại Triệu nội loạn, có một dạo biên phòng thất thủ, sáu thành này đã dâng cho Yến quốc, giờ sừng sững ở phía chân trời kia rồi……

Lão không lộ vẻ tiếc nuối, ngược lại cười nói:

Cũng may là mất rồi, nếu không chúng ta muốn mượn đường qua đây… thật chẳng dễ dàng gì.

Kiều Văn Lưu ngẩng đầu, tùy ý nói:

Sau khi Hữu Phòng lục thành bị mất, biên cảnh không yên, Thuần Thành bèn phái Bàng thị chân nhân là Bàng Triêm tới, tu sửa Xa Phúc chư quận, dùng Vô Ngân Thủy Hỏa của ‘Chân Khí’ nhất đạo, liên kết các trận pháp, có thể áp chế thái hư…

Như vậy, Thích tu nam hạ sẽ bị chế ước. Khi đại trận mở ra, tiên tu đi ngang qua đây muốn không bại lộ hành tung thì cũng phải chậm như rùa bò……

Thật là hiếm thấy.

Lý Chu Nguy trước khi tới đã tìm hiểu qua, chỉ là không biết lịch sử mà thôi. Hắn chậm rãi thu hồi ánh mắt, không đưa ra bình luận.

Yến quốc sau bao nhiêu năm phát triển, sức mạnh đã không còn yếu. Sáu thành này chiếm vị trí cao nhìn xuống… Nếu có một ngày thu phục Đông Thổ, nơi này chẳng khác nào bị Yến quốc bóp nghẹt cổ… Thật đáng đau đầu.

Nhưng đó không phải chuyện cần lo lúc này. Lý Chu Nguy phóng tầm mắt về quận Xa Phúc, âm thầm vận dụng Tra U xem xét cục diện, lúc này mới quay đầu lại nói:

Nơi này… do ai canh giữ? Tại sao không thấy trận pháp như ngươi nói?

Kiều Văn Lưu cười nói:

Ngụy Vương không biết đó thôi… Hơn hai trăm năm nay cục diện ổn định, Yến Triệu đã không còn đại chiến, Đại Dương Sơn nhập thế ngày càng sâu, Đại Dục đạo Thích thổ ngày càng rộng, chế ước Yến Thích, cũng không ai đi khởi động đại trận này — suy cho cùng, mở lâu dài không nói đến việc tốn kém tư lương, mà tu hành cũng phiền phức, ngay cả thái hư cũng khó vượt qua.

Còn về thủ vệ nơi này…………

Kiều Văn Lưu có chút đắn đo suy nghĩ, Ngô Miếu liền vội vàng nói:

Lại là một tiểu tướng, Kiều chân nhân không quen biết đâu. Người này họ Biên, tên Phạm, vốn là tu sĩ phương Nam, là nghĩa tử của Lữ An chân nhân……

Lão hơi thấp thỏm, ngước mắt nhìn ba người nói:

Người này trung thành tận tụy với Lữ thị, xưa nay luôn nghiêm túc chấp chưởng. Ngụy Vương nếu có tâm, có thể đi vòng qua nơi này, đi về phía Tây trước…

Nếu chúng ta đi vòng qua đây, tiếp tục về phía Tây, hễ có đại chiến, thiên tượng biến động, vị Biên chân nhân này biết được mà mở đại trận ra, thái hư ngưng trệ, chẳng phải là đoạn tuyệt đường lui sao?

Ngô Miếu chỉ cười gượng gạo. Lý Chu Nguy xua tay cười nói:

Ngô chân nhân, ngươi xuống bái phỏng đi, cứ nói… ngươi thay cố nhân ở Tương Thành tới, bảo hắn ra thành đầu hàng.

Thân một mình dấn thân vào đại trận của người khác là chuyện cực kỳ nguy hiểm. Gương mặt khô gầy của chân nhân hơi cứng lại, tim đập thịch một cái. Cũng may hành động của lão không hề do dự, cung kính hành lễ rồi lập tức cưỡi gió hạ xuống!

Xa Phúc.

Trong Huyền điện, án cao sừng sững, thần quang lấp lánh. Thấy ở vị trí bên cạnh có một người đang ngồi, vóc dáng hùng tráng phóng khoáng, một chân gác trên ghế, chân kia đạp bên cạnh bàn án, tay bưng mỹ tửu, ánh mắt trầm ngâm.

Tay kia của hắn đặt trên án cầm một bức thư, chữ vàng lấp lánh khiến hắn trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng mới đặt chén xuống đứng dậy, đi đi lại lại trong đại điện.

Phụ thân nói…… Ngụy Vương……!

Biên Phạm hiện nay mới hơn một trăm ba mươi tuổi nhưng đã là chân nhân hai thần thông, thiên phú tính là cực cao, nếu không cũng chẳng được Lữ thị đường đường chính chính nhận làm nghĩa tử. Luồng quang sắc đỏ rực trên người hắn hóa ra lại là thần thông Hàng Chúc hiếm thấy.

Lúc này hắn xem đi xem lại bức thư, khẽ vẫy tay đốt sạch nó, cụp mắt xuống thầm nghiến răng:

Ngụy Vương…… Minh Dương……

Hắn nắm chặt hai tay như thiết quyền. Đột nhiên thấy bên dưới có người đi lên, quỳ lạy trước đại điện, kinh hãi báo:

Đại nhân! Đại nhân! Bên ngoài có người tới!

Biên Phạm nheo mắt:

Là vị đạo hữu nào?

Kẻ này không biết bị dọa sợ đến mức nào, lắp bắp nói:

Là… một vị chân nhân, đầy mình âm phong, tự xưng là thay cố nhân ở Tương Thành tới…… muốn đại nhân……

Biên Phạm lườm một cái, kẻ kia lập tức sợ đến run bần bật, hạ quyết tâm cuối cùng nói:

Muốn đại nhân ra trận đầu hàng……

Trong đại điện nhất thời im lặng như tờ. Biểu cảm trên mặt Biên Phạm đóng băng, rồi chuyển hóa thành cơn giận ngút trời, mắng:

Gux láo! Dám sỉ nhục chân nhân Lữ thị ta như thế!

Hắn chộp lấy Huyền đao đặt ở vị trí chủ tọa, hằm hằm đi ra ngoài, khiến thuộc hạ trái phải quỳ rạp một mảng. Lập tức thấy trưởng tử Biên Hàm sải bước quỳ gấp, kinh hãi can:

Phụ thân! Ngụy Vương kia đã tới bậc Đại chân nhân, tuyệt đối không nên khinh suất ra trận, chỉ sợ mắc phải mai phục của họ!!

Biên Phạm lạnh lùng cười:

Ta làm sao không biết? Nhưng đại trận Xa Phúc vâng lệnh ta, thái hư phối hợp, ta tiến lui tự nhiên. Đại chân nhân Long Kháng đang cấp tốc từ Giác Sơn tới đây, chỉ cần ta khéo léo dụ dỗ, kéo chân hắn ở nơi này, nhất định có thể báo được nỗi nhục Tương Thành…

Biên Hàm lập tức thu tay áo, ngước mắt nhìn phụ thân. Thấy ông nghĩa chính ngôn từ, mặt không biến sắc, liền hiểu ra ngay, khóc bảo:

Lữ thị chịu nhục, hài tử không dám khuyên ngăn!

Biên Phạm lập tức bay vọt lên, toàn bộ đại trận hừng hực phát động. Hắn xuyên ra thái hư, nhìn thấy trong bóng tối có một người đứng lù lù đầy vẻ âm u, đa phần là Kiều Tam Nghi, liền không chút do dự thi triển thần thông. Quang sắc chiếu rọi thiên không, hắn mắng:

Chó má!

Mãn Ngân Hoàng!

Thế là huyết quang lấp lánh, xích hỏa hung hãn, phối hợp với việc phong tỏa thái hư. Trong sát na, luồng sáng âm u kia bị định trụ giữa không trung, bao trùm như một vùng huyết hỏa u ám, nện thẳng vào người trước mắt.

Ngô Miếu kinh hãi!

Lão biết vị Ngụy Vương này xưa nay chưa từng thất bại, nghi ngờ có biến số. Dù rất sợ chết, thần thông sẵn sàng lưu chuyển bỏ chạy, nhưng không ngờ đại trận huyền diệu này lại đột nhiên phát động, phối hợp với thần thông đột ngột xuất hiện, lập tức đóng đinh lão tại chỗ.

Biên Phạm coi lão là Kiều Tam Nghi để đối phó, biết lợi hại, lại biết Thiếu Âm khống chế thủy hỏa nên sợ không dốc sức thì không xong. Đạo thần thông này ập xuống đầu xuống cổ, đốt cho Ngô Miếu mặt đầy lửa, đau đớn kêu thảm, thần thông lập tức chuyển hóa.

Tham Nghi Thất!

Lão định bỏ chạy thì nghe thấy gã tráng hán trước mặt đột nhiên biến sắc, vận chuyển thần thông, gấp giọng nói:

Đạo hữu khoan đã, Ngụy Vương ở đâu?

Ngô Miếu đang vận thần thông Quyết Âm bỏ chạy được một nửa, đột ngột nghe thấy tiếng thần thông này, đi cũng không được, ở cũng không xong, nghẹn đến đau cả lòng, đành phải dừng lại nói:

Biên đạo hữu……

Biên Phạm gấp gáp nói:

Sớm nghe danh nhân nghĩa của Ngụy Vương, phụ thân hôm qua đã gửi thư tới. Lúc này thần thông đầy trời, phía Tây hưng hứa có viện cứu, ta lập tức âm thầm thả các người qua, xin Ngụy Vương cấp tốc hướng Tây, tiên hạ thủ vi cường khiến hắn không kịp trở tay!

Hả?

Vẻ mặt Ngô Miếu quái dị, chỉ có thể nén đau, dập lửa trên mặt đi, nói:

Chúng ta đã đi qua rồi…… còn đạo hữu thì sao?

Biên Phạm gấp giọng:

Ta tự vận chuyển đại trận, cách tuyệt hai nơi, thay Ngụy Vương chặn những kẻ từ các phương tới, gây nhiễu loạn tai mắt để đề phòng có biến!

Ngô Miếu nghe đã hiểu, nhất thời thấy ê cả răng, không nhịn được nói:

Hà khổ lại đánh ta?

Biên Phạm không biết lão lấy đâu ra chữ lại, không khỏi sững sờ, chỉ giải thích:

Trong thành tai mắt rất đông, nếu không tạo thanh thế lớn lao thì sao lừa được các phương… Mãn Ngân Hoàng có khả năng che giấu huyền cơ, bao phủ bầu trời mới có thể nói nhỏ thế này……

Ngô Miếu chỉ có thể mặc nhiên, giơ tay hành lễ, lặng lẽ hóa thành âm quang xuyên thấu đi mất. Quả nhiên thấy trong thái hư đã nhường ra một con đường dài, vị Ngụy Vương kia chắp tay đứng đó, mặt mang theo chút ý cười.

Ngụy Vương minh giám…………

Mấy người không nói nhiều, lặng lẽ xuyên qua thái hư, cấp tốc đi về phía Tây. Lưu Trường Điệp âm thầm dùng thần thông truyền âm:

Là báo ơn Lữ Phủ giải vây, nhưng cũng phải cẩn thận. Nếu người này hành sự ly gián, lúc chúng ta rút lui mà hắn không để đường lui thì nhất định cũng gặp rắc rối lớn!

Cân nhắc của Lưu Trường Điệp không phải không có lý, nhưng nếu Lý Chu Nguy không có Tra U thì hẳn cũng có một hai phần nghi lự. Còn hiện giờ, ngay cả bức thư Lữ An gửi cho Biên Phạm hắn cũng đã quét sạch, tự nhiên trong lòng đã rõ, suy ngẫm một hồi liền thầm gật đầu:

Biên Phạm……!

Hắn vốn tưởng quận Xa Phúc không có cơ hội nào, cũng đã định đi vòng đường khác. Chỉ là khi biết xuất thân của thần thông thủ bị nơi này, hắn lập tức vận dụng Tra U, ngay lập tức đưa ra quyết đoán.

Đây đúng là một niềm vui bất ngờ!

Hắn suy tính:

Như vậy… không chỉ là dây dưa nữa. Có tòa đại trận này sau lưng… hoàn toàn có thể thực sự mưu đồ lấy thứ gì đó.

Hắn ở phương Bắc dây dưa nhiều ngày, cùng là đầu hàng nhưng các tu sĩ lại khác hẳn nhau.

Thang Chu hai người vì thời cuộc mà hàng, trong lòng vẫn bất phục, không thể trọng dụng. Kiều Văn Lưu vì ý khí, lợi ích mà hàng nên có thể chinh chiến bốn phương. Ngô Miếu không nơi nương tựa, chỉ có hàng ta để mong chen chân vào dòng chính huyền lưu, có thể dùng làm thuyết khách!

Biên Phạm là người thế nào?

Thân là nghĩa tử, có thể nhận được tin tức sớm, như nộp một bản đầu danh trạng mà tiên hành đầu quân dưới trướng Lý Chu Nguy, nhất định là người cốt lõi nhất của Lữ thị. Thân phận có thể nói là cứng hơn bất kỳ ai bên cạnh hắn. Với quan hệ của hắn, dù cuối cùng Lý Chu Nguy rút đi, cùng lắm Lữ thị ra mặt cười trừ một tiếng, cũng không ai làm gì được hắn!

Cũng chính vì thế, hắn có thể không kiêng dè mà chẳng cần tính đường lui, không cùng Lý Chu Nguy rời đi, cứ thế quang minh chính đại chặn đứng một phương!

Và một khi người này phản bội, trấn giữ Xa Phúc, chỉ cần Lữ thị không lộ diện, hoàn toàn có thể dựa vào trận chết thủ không ra, Tử Phủ qua lại chỉ có thể cắn răng đi đường vòng.

Dù Đại chân nhân tới muốn bắt hắn thì cũng phải phá trận này trước — Xa Phúc là cứ điểm quan trọng để Thuần Thành Cốc quận chống lại phương Bắc. Một khi phá đi, Yến tu nam hạ, hàng triệu dân chúng lâm nguy, không ai gánh nổi trách nhiệm đâu!

Nếu Biên Phạm cắn răng bất động, chư thần thông nhất định phải mời Lữ An tới trước. Cha con người này tung hứng với nhau, chỉ cần có tâm kéo dài thời gian cho hắn thì biết đâu lại kéo dài được bao lâu!

Thời cuộc biến hóa như chớp giật, nếu đã vậy, sắp xếp ban đầu có thể thử lật đổ!

Thế nhân đều biết ân oán giữa Lý Chu Nguy và Thích thị. Lý Chu Nguy vốn cũng lợi dụng điểm này, định vòng qua Xa Phúc, hạ vài quận, đánh nghi binh vào Thích thị — Lý Chu Nguy liệu định trong Âm Thành của Thích thị nhất định có Đại chân nhân mai phục, căn bản không nghĩ đến chuyện công phá, chỉ nghĩ đi giữa đường rồi bỏ chạy, bỏ rơi đám người này ở phương Bắc.

Nhưng… chỉ cần…. người phương Nam trì hoãn trước Xa Phúc đủ lâu……

Ánh mắt hắn dần sáng lên:

Âm Thành… cũng chưa hẳn không thể diễn giả làm thật, đánh hạ nó luôn……

Biên Phạm bày ra kế dụ địch, Âm Thành đa phần sẽ có người tới cứu viện, ít nhất cũng phải phái người tới xem. Nếu vị Đại chân nhân kia cấp tiến, thân hành tới đây, bốn người Lý Chu Nguy hợp vây nhất định khiến hắn thảm bại.

Vị Đại chân nhân này một khi rút chạy, Âm Thành nhất định rơi vào tay ta!

Ánh mắt hắn càng thêm thâm trầm. Quang thái thần thông của mấy người trong thái hư dần ảm đạm nhưng tốc độ không hề giảm bớt, bay nhanh về phía Tây. Đủ loại cảnh sắc không ngừng lướt qua trên đại địa. Lý Chu Nguy thủy chung chắp tay đứng đó, chậm rãi nhắm mắt.

Phạm vi của Tra U cực lớn, chỉ trong nháy mắt, hắn đã thấp thoáng cảm nhận được bóng hình đang lao tới từ xa kia, vậy mà đã đi được hơn nửa quãng đường!

Đến nhanh vậy sao?

Lòng Lý Chu Nguy sáng rõ.

Xem ra lúc Giác Sơn xảy ra chuyện đã chạy về phía này rồi!

Người này một thân xích y, khá lớn tuổi, khí hỏa đức trên người hừng hực như muốn xông tận trời xanh, sắc mặt trang nghiêm, có thể thấy đạo hạnh không nông, cưỡi Đồ Hỏa phiêu diêu mà tới.

Nhìn dung mạo người này, vậy mà có vài phần giống với Thích Lãm Yến năm xưa, chỉ là lớn tuổi hơn, hiện ra vài phần già nua.

Người Thích gia………

Cảnh tượng này phản chiếu trong mắt Lý Chu Nguy, ngược lại khiến hắn khẽ ngưng lại.

Không vì gì khác, người này chỉ là hai thần thông mà thôi.

Trong mắt hắn không có chút chán ghét nào đối với Thích gia, cũng không có cảm xúc thừa thãi, chỉ thoáng qua một tia tiếc nuối, thầm thở dài:

Dẫu sao cũng cẩn thận, chỉ phái một người Thích gia tới… tốc độ đèn hỏa  nhanh, nhưng tu vi người này thực sự không cao. Xem ra không phải đến chi viện, mà là muốn cướp trước ta tiến vào Xa Phúc, đoạt quyền của Biên Phạm… để người Thích gia chắc chắn đối địch với ta này lên chủ chính!

Và trong tầm nhìn của Tra U, người này đã nhìn thấy thiên tượng phương Đông, kinh hãi thất sắc, đột nhiên dừng bước nhìn từ xa, dường như đang vận dụng đồng thuật gì đó.

Tốt… không thể mưu đồ Âm Thành thì ta sẽ rút củi dưới đáy nồi!

Cục diện biến hóa trong nháy mắt, mưu đồ cũng chuyển dời theo thế, không cho người khác suy đoán. Trong chớp mắt, sắc mặt Lý Chu Nguy khẽ biến, hắn giơ tay nhanh như chớp, nhấc tay áo, vậy mà cởi bỏ linh bào nền đen văn vàng trên người ra, trong ánh mắt ngơ ngác của mọi người, trao vào tay Lưu Trường Điệp!

Giọng vị Ngụy Vương này vừa nhanh vừa gấp:

Viễn Biến chân nhân, ngươi không bị chư tu chư đạo tính toán được, lại tu Tề Khố nhị đạo, bão tỏa không hiển hiện. Chờ một lát, hãy khoác y bào của ta, cầm Hoài Giang Đồ, âm thầm mở thiên quang, cực tốc hướng Tây, đi thẳng tới Âm Thành!

Trên đường nhất định có người thấy ngươi, nếu họ không dám cản ngươi, ngươi hãy dừng lại cách Âm Thành tám mươi dặm, chỉ đợi một nén nhang. Trong thời gian đó, nếu trong Âm Thành có người đi ra, ngươi lập tức vận thần thông, cấp tốc chạy về nơi này!

Lưu Trường Điệp trịnh trọng gật đầu. Lý Chu Nguy đợi một lát, cố ý đạp thiên quang mà lên, giả vờ bị đại trận Xa Phúc can nhiễu thái hư.

Thiên quang bừng sáng!

Trong khoảnh khắc thiên quang rực rỡ này, hắn quả nhiên cảm nhận được tầm mắt rơi trên người mình. Hắn làm bộ như có sở cảm, ngẩng đầu lên, ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phương xa một cái — cái nhìn này chẳng khác nào quỷ mị, khiến ngọn lửa phương xa kia run rẩy trong sát na, kinh hồn bạt vía, quay đầu bỏ chạy trối chết!

Đi!

Hắn khẽ quát một tiếng. Lưu Trường Điệp nhận ra vẻ mặt nghiêm trọng của hắn, không chút do dự, thi triển thần thông. Thần thông cảm ứng, khí tức trở nên thâm trầm, cưỡi thiên quang vội vã đi về phía Tây!

Lý Chu Nguy tiễn thiên quang và ngọn lửa tan biến nơi chân trời, trong lòng lại thầm thở dài:

Chỉ tiếc Uyển nhi không có ở đây, nếu có thuật biến hóa của nàng gia trì, kế này nhất định thiên y vô phùng … Lúc này… chỉ có thể đánh cược gã kia sợ mất mật, không dám quay đầu giao thủ mà thôi!

Quân cờ Lưu Trường Điệp này chỉ là để cố gắng làm mê hoặc Đại chân nhân Âm Thành, hiệu quả tốt là tốt nhất, không tốt cũng chẳng sao. Lý Chu Nguy không suy nghĩ nữa, hắn nhìn quanh một vòng, giọng nói u nhiên:

Giác Sơn là nơi của mười hai nhà, Thích tu tham lam nhưng hào quang Thích thổ lại không thể xâm phạm, hễ chạm vào là tan, nhất định có Đại chân nhân tới trấn áp. Lúc này thấy uy thế Xa Phúc động thiên, nhất định sẽ đi từ Nam ra Bắc mà tới gần, muốn chặn chúng ta ở góc biên. Các vị theo ta quay về đường cũ, tới dưới Xa Phúc, mượn đại trận, quay lại chặn đánh kẻ này!