Chương 1403: Chân tướng.

Cát bay cuồn cuộn.

Màu sắc trên bầu trời khi tiến gần về phía đại mạc đã nhạt đi một cách kỳ lạ. Một vị chân nhân mặc ngân cừu đạp lên ánh kim rực rỡ mà tiến về phía trước, nét mặt đầy vẻ bất an, tâm tự phiêu tán.

Lưu Trường Điệt bước qua đại mạc mênh mông, bầu trời đã hóa thành một màu xanh thuần khiết, chỉ còn ánh liệt dương thiêu đốt chiếu xuống, ông nhịn không được thầm nghĩ:

‘Cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, cư nhiên bắt ta phải đi một chuyến… Ngay cả Thục Đế cũng đã vẫn lạc, còn có thể có rắc rối gì, Trường Hoài chăng?’

Tin tức từ phương tây truyền đến, trong trận đại chiến vừa rồi ông đương nhiên là kinh ngạc đến mức không thể tự kềm chế, nhưng rất nhanh đã chuyển hóa thành vui mừng. Ông tự thấy mình không giúp được gì nhiều, thứ thực sự hữu dụng cũng chẳng qua chỉ là một tờ 【Huyền Khố Thỉnh Bằng Hàm】.

‘Hẳn là gặp phải trận pháp kỳ lạ nào đó, hoặc cần ta đến tu sửa, nhưng cũng không cần thiết phải trực tiếp kích động ngọc phù khẩn cấp như vậy. Phái một người đến thông báo cho ta, thuận tiện thay phiên trấn thủ, chẳng phải tốt hơn sao…!’

‘Thần diệu biến hóa lợi hại nhất của Linh Bảo nhất đạo này ta vẫn chưa hoàn toàn nắm vững, nếu không ta cũng dám lớn gan nói một tiếng có đại trợ lực…………’

Suy nghĩ của ông đột ngột bị đánh thức, ngẩng đầu nhìn lên, thấy một nữ tử đang đứng thướt tha trước mặt, cười nói:

Phải chăng là Lưu đạo hữu?

‘Người của Kim Nhất!!’

Nhiều năm qua, Lưu Trường Điệt luôn giữ một thái độ cảnh giác sâu sắc đối với những đại đạo thống này. Lúc này chỉ cần nhìn thấy trang phục của nữ tử kia, ông đã hận không thể nhấc chân chạy ngay lập tức! Nhưng rốt cuộc ông cũng hiểu, nếu thực sự có chuyện tìm mình, chạy cũng vô ích, bấy giờ mới hành lễ, thấp giọng nói:

Bái kiến đại nhân!

Đạo hữu khách khí rồi.

Nữ tử giơ tay đưa ngọc phù và tờ giấy lụa vào tay Lưu Trường Điệt. Vị chân nhân này cẩn thận đón lấy, xem kỹ xong mới hiểu ra vấn đề. Ông khàn giọng nói:

Lưu mỗ chẳng qua chỉ là một tiểu tu bên ngoài huyền môn, ơn cứu mạng của tiên đạo năm xưa luôn ghi tạc trong lòng, sao dám không tuân lệnh!

Nữ tử cười bảo:

Không có chuyện xấu cho đạo hữu đâu!

Bà dẫn Lưu Trường Điệt đi một quãng trên đại mạc, dường như chạm đến một ranh giới nào đó, bèn rút kim lệnh ra đối chiếu kỹ lưỡng, sau đó mới vỗ tay áo lấy ra một viên bảo châu. Viên châu này chỉ to bằng ngón tay cái, toàn thân tinh khiết trong suốt, bên trong lại có hai viên kim châu một lớn một nhỏ xoay quanh nhau như vật sống, luân phiên bay múa. Luồng thần thông pháp lực mạnh mẽ kia dường như sẵn sàng tràn ra bất cứ lúc nào để thoát khỏi tầm tay.

Trương Đoan Nghiên nói:

Vật này gọi là 【Tề Khố Nhị Nghi Châu】, là bảo vật của tiền bối, có thần hiệu phi thường, có thể câu thông với Tề Khố, hỗ trợ 【Huyền Khố Thỉnh Bằng Hàm】, lưu chú lên trên hàm để khiến thần diệu càng thêm chính xác…

Bà mỉm cười nói tiếp:

Chỉ là hôm nay không cần đạo hữu dùng đến bảo bối này, chỉ cần mang nó đi, vào tới bên trong, tìm một góc ngồi xuống, ngậm trong miệng, vận chuyển tới Thăng Dương.

Lưu Trường Điệt tiếp lấy, biết vật này bất phàm, trong lòng thắt lại:

‘Thất công tử sẽ không hại ta, nhưng nói không chừng bị tiên đạo này lừa gạt. Bảo vật thế gian có một không hai này, Kim Nhất vốn vô tình như băng, sao có thể ban cho ta bảo vật bực này? Ngày chết cận kề rồi!’

Nhưng ngoài mặt ông vẫn gật đầu, cẩn thận cất kỹ, thở dài một tiếng không rõ tâm trạng thế nào, cư nhiên lại nhớ tới người bạn cũ đã chết trong hang động, trong lòng đau nhói. Ông từ biệt Trương Đoan Nghiên, đi vào bên trong.

Nói cũng lạ, chỉ cần bước ra một bước này liền thấy đầy trời màu sắc kỳ lạ, vùng địa giới này dường như độc lập với nhân gian, tràn ngập huyền quang ẩn chứa giữa trời đất. Chúng không làm hại ông, đợi đến khi ông bước qua, sắc trời mới trở lại bình thường.

Nhưng thay vào đó là một cơn bão kim sắc khủng bố lấp đầy chân trời. Luồng kim quang này như vạn nghìn thanh lợi kiếm điên cuồng du tẩu trong thiên địa, chỉ cần bước ra bước này, dường như có nghìn vạn đạo kiếm khí rơi lên người ông, khiến ông khổ sở không thốt nên lời.

‘Kiếm thật lợi hại!’

Nơi này không thể ngồi yên, ông chỉ có thể vùi đầu tiến lên, vượt qua đại mạc, thấy phía bên kia đầy rẫy ánh kim nhu hòa lấp đầy trời đất, nhưng lại thấp thoáng mang theo một luồng nóng bỏng khiến người ta ngộp thở. Ông bèn ngồi xuống tại nơi giao giới hơi chút bình hòa của hai bên, lấy bảo châu ra ngậm vào miệng.

Trong phút chốc, ông chỉ cảm thấy một luồng nhiệt khí xông thẳng lên Thăng Dương, cả cơ thể như hòa làm một với trời đất, nhẹ bẫng bay vút lên chín tầng mây, thấp thoáng thấy được hai bóng người đang sừng sững giữa thiên địa.

Tiếng người đạo sĩ kia cực nhẹ:

Tiền bối Thiên Giác, vốn là một hạt tùng trên Thanh Tùng Quan, là năm đó khi động thiên mới lập, đại nhân nhà ta đến bái phỏng thì tiện tay hái được, tinh tâm nuôi dưỡng nhiều năm mới có được cái diệu của Bảo Tuệ.

Năm đó Thái Dục Chân Quân chịu thu nhận, cũng là vì tưởng nhớ sư môn.

Cũng không có gì lạ.

Ở một phía khác, kiếm ý ngang qua thiên địa, vây quanh nhân vật như kiếm tiên kia. Ông khẽ thở ra một hơi, nói:

Đoái Canh là chuyện của một nhà các người, nói không sai, ngay cả Kiếm Môn ta cũng chịu lép vế dưới bóng của các người, cũng khó trách các người từ trước đến nay không bao giờ phòng bị, dù sao đều là người nhà dạy dỗ ra cả.

Thực ra, Thiên Giác đạo hữu thực sự không nỡ, tìm cách xoay xở hồi lâu, chúng ta cũng không vội nên mới kéo dài đến hôm nay.

Dù không nỡ, hôm nay cũng phải nỡ rồi.

Kiếm tiên chậm rãi xoay chuyển mũi kiếm.

Trình Hựu Chi thực ra sớm đã có hoài nghi, nhưng đối mặt với tồn tại đã cứu ông, nuôi nấng ông như thầy như cha kia, rốt cuộc ông cũng không thốt ra được một câu nặng lời nào. Trước khi khởi hành, ông nghi ngờ đó là lần cuối gặp mặt, nhưng cũng chỉ để lại một câu: ‘Lão tiền bối có ơn tái tạo đối với ta, không cần nói thêm nữa!’

Giờ đây, sự thật tàn nhẫn đã bị phơi bày sạch sẽ, ông cũng chỉ khẽ nhắm mắt. Lúc mở mắt ra lần nữa, dường như ông đã đứng ngoài cuộc, bất kỳ lời lẽ nào cũng không thể khơi dậy sự dao động trong tâm trạng ông. Chỉ duy nhất một trái tim kiên định tới cực điểm.

Ông lặng lẽ nói:

Ngươi là tới để chứng đạo, Trương Dịch Cách.

Lưu Trường Điệt trong lòng khẽ chấn động.

‘Trương Dịch Cách?’

Ông tuy là một tán tu nhưng nhờ cơ duyên nhiều nên biết không ít tin tức, đối với một số nhân vật lớn cũng có hiểu biết đôi chút, trong lòng thầm kinh hãi:

‘Nghe nói… Kim Nhất có vị đạo tử, chính là cha của Thiên Hoắc, chính là Trương Dịch…’

Lời nói này của ông rơi xuống dường như là một tín hiệu vô hình, khiến kim khí trong vùng trời đất cách biệt với bên ngoài này bắt đầu kích động. Vị đạo tử áo quần phấp phới, lặng lẽ đứng tại nơi đây, nói:

Phải.

Khuôn mặt Trương Dịch Cách lại một lần nữa được mặt trời chiếu rọi, hắn dường như không hề cấp thiết, lại giống như đang tuân theo một quán lệ nào đó, trịnh trọng nói:

Ta cũng là để chỉ cho ngươi Thanh Huyền chi đạo.

Trình Hựu Chi mặt không biểu cảm. Trương Dịch Cách cũng không để tâm, trịnh trọng nói:

Trình đạo hữu, theo Thanh Huyền chi đạo của ngươi và ta mà nhìn, thiên hạ nên phụng Âm Dương Quan.

Mà cái gì gọi là Âm Dương Quan?

Thần sắc hắn cực kỳ trịnh trọng, giống như đang tự lẩm bẩm, lại giống như đang luận chứng những gì mình đạt được:

Âm Dương, không tăng không giảm, không tiêu không diệt, dẫm lên ngũ đức mà chia mười hai khí, là tông của chư huyền chư đạo, là gốc của vạn vật vạn linh.

Dùng Thanh Huyền Quan để cầu con đường Kim, chẳng qua chỉ có mấy loại. Trong mắt những kẻ phàm tục như chúng ta thì chỉ có hai kiểu: hoặc là đạo tu có phụng Thái Âm, bèn dùng thần huyền đạo tuệ để đăng giai; hoặc là đạo tu có phụng Thái Dương, bèn dùng công nghiệp hiển thế để thành công.

Đây chính là Âm Dương Quan.

Trình Hựu Chi đăm đăm nhìn hắn, nhìn thủy hỏa và âm dương đang biến động xung quanh theo lời nói của hắn. Thanh kiếm trong tay ông vững như Thái Sơn nhưng chưa từng rút ra. Vị đạo tử tiếp tục mở miệng:

Thừa kim tam huyền khuyết, vô thế bất tôn vương, đăng giai tu hữu mệnh, mạc học tác Tần Đường… Trình đạo hữu, cầu Kim cầu đạo, phần lớn coi trọng một chữ 【Thế】. Cái thế này chính là công nghiệp hiển thế.

Kẻ cầu hiển thì nhiều, chẳng qua là danh và thế; kẻ cầu ẩn thì ít, chẳng qua là thuật và huyền. Mà ta hôm nay là tới để phỏng danh mà đoạt thế.

Trong mắt hắn thần sắc sáng rực:

Công nghiệp được biết đến nhiều nhất chính là khí tượng.

Giống như Lý Chu Nguy.

Đạo tử ngẩng đầu, màu sắc rực rỡ sáng lạng như trường kiếm bắt đầu quanh quẩn giữa năm ngón tay hắn. Hắn nói:

Nhưng còn có công nghiệp gì nữa không?

Năm xưa Hoàn Huyên tiên quân mới nhập tiên đạo, trảm ‘Quyết Âm’ bách tà, trước chứng tại Thái Dương nhuận vị, hiệu là Hoa Ương. Sau này Lương Đường dưới trướng Tư Thiên cũng học theo ông ấy trừ bách tà, bèn chứng Thái Dương nhuận vị.

Viên Hạ là vương tử nhân gian, sau này Ấp Xuyên liền đầu thai vào nhà vương hầu. Thiếu Dương từng làm đạo sĩ trên núi, Vương Quỹ cũng học theo cư ngụ tại núi ngoại thế không màng hồng trần, cho đến hạng như Thượng Quan, Bất Ý lại càng không đếm xuể.

Hắn khẽ nói:

Thần thông của Các Ngài quá cao, cao tới mức khiến quả vị luôn luôn không quên. Học theo công nghiệp của Các Ngài, đi theo đạo đồ của Các Ngài, đạt được một hai phần khí tượng, cũng có lợi lớn cho việc cầu Kim. Đây cũng chính là công nghiệp.

Chuyện này và cái gọi là khí tượng vốn cũng là một thứ. Lý Chu Nguy diệt quốc chinh phạt, dọc ngang bốn phương, chẳng phải cũng là học theo Lý Càn Nguyên sao?

Vị kiếm tiên đã nghe hiểu, thanh kiếm trong tay siết chặt rồi lại buông lỏng, thản nhiên nói:

Mượn Canh thành Đoái, thứ ngươi phỏng theo là danh của Thái Nguyên, mưu đồ nhuận Đoái.

Phải.

Đạo tử khẽ nói:

Ta mượn chính là công nghiệp của đại nhân nhà ta.

Ánh kim nhu hòa lấp lánh giữa thiên địa, không ngừng bao quanh lấy hắn. Trương Dịch Cách nói:

Từng có vị tông thân nước Ngụy, truyền văn là hậu duệ của Cảnh Vương, tổ tiên bị đồng tông hãm hại phải lưu lạc tới Giang Hoài, nhưng cũng tránh được họa diệt quốc, trở thành người Đại Lương. Nhưng sau gặp năm mất mùa đại loạn, bách tính ly tán, vợ con đều mất, chết tại Hàm Hồ.

Vừa vặn gặp lúc thiên địa quang minh, tiên nhân xuất thế, dùng một cành gỗ tùng cứu sống ông ta, chỉ điểm ông ta mang họ Trình, theo tiên nhân tu hành, sau này đắc đạo cũng thành Chân Quân.

Ngài chính là 『Thân Bạch Đoái Kim Thượng Dậu Chân Quân』, Thái Dục.

Trình Hựu Chi thản nhiên nói:

Hôm nay ta cư nhiên có phúc được thế thân cho Chân Quân.

Trương Dịch Cách gật đầu:

Thiên Giác đạo hữu, vừa đại diện cho gỗ tùng có ơn cứu mạng, cũng đại diện cho Thanh Tùng Quan có ơn truyền đạo. Mà Trình đạo hữu chính là đại diện cho khí tượng hóa thân của Thái Dục Chân Quân, từ công pháp đến xuất thân đều có sắp xếp.

Hắn nói:

Cho nên, tính mạng của ngươi chính là công tích của ta.

Thật lợi hại.

Trình Hựu Chi khen ngợi:

『Tái Chiết Hủy』 của ta… tu hành nhanh như vậy, thực ra cũng là ngược lại mượn thế của ngươi. Cái gọi là 『Tái Chiết Hủy』, vừa là kiếp thứ hai của Trình Hựu Chi ta ứng vận mà chết, cũng là vị Thái Dục thứ hai một lần nữa bị bẻ gãy hủy hoại. Từ khoảnh khắc ngươi ra khỏi động thiên, đạo thần thông này của ta đã thành tựu với tốc độ tự nhiên hoàn mỹ.

Nó nôn nóng không chờ nổi, nôn nóng muốn đưa ta tới đại mạc này, lấy thân thần thông này của ta để thành tựu cái ý tái chiết hủy.

Vị đạo tử vỗ tay nói:

Phải.

Hai đạo kim quang sừng sững giữa thiên địa, cả vùng trời đất vì đó mà nghiêng ngả. Đại mạc dưới chân biến mất, kim khí sôi trào cũng biến mất, vạn vật dường như chìm vào Thái Hư đen tối đưa tay không thấy năm ngón. Một vùng Thái Hư cách tuyệt với bên ngoài.

Vậy còn ông ta.

Ánh mắt lạnh lẽo kia ngang qua chân trời mà tới, dừng lại trên người đàn ông trong Thái Hư. Lưu Trường Điệt chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh quanh quẩn tại Thăng Dương phủ, khoảnh khắc sau, ánh kim ấm áp như nắng sớm đồng thời bao phủ tới, hóa giải luồng hơi lạnh này.

Chút ý tượng mà thôi.

Đạo tử lắc đầu cười khẽ nói:

Đã là mượn Canh thành Đoái, thiên hạ ngũ kim, ngươi và ta mỗi người đại diện cho một. 『Tiêu Kim』 tiêu dao lìa đời không cần lo nghĩ, chẳng phải còn thiếu một Tề Khố của Bão Tỏa sao? Ông ta chính là Khố và Tề rồi.

Kiếm ý khủng bố trong chớp mắt đã lấp đầy mỗi một góc tối. Giọng nói của vị kiếm tiên càng thêm lạnh lẽo:

Thật làm phiền tôn giá, dụng tâm lương khổ!

Đạo tử lắc đầu cười bảo:

Có còn hơn không… chút tâm ý của vãn bối nhà ta mà thôi. Hắn nếu sinh ra sớm mấy năm, dù là đầu quân vào môn hạ Kim Nhất ta chứ không phải vội vã xông vào hồ Vọng Nguyệt thì vẫn không mất vị thế một vị đại chân nhân Tề Khố hoàn bị, lúc đó mới coi là có chút tác dụng.

Hiện tại, mấu chốt nhất vẫn là đại nhân nhà ta vẫn còn tại vị, vẫn cam lòng mượn thế cho ta. Nếu không tất cả những thứ này cũng chỉ là đùa giỡn nhỏ nhặt mà thôi.

Trình Hựu Chi cười nói:

Cũng đúng, theo xuất thân của đạo hữu, sự ủng hộ toàn lực của vị kia, Kim đức vị trí nào mà không đạt được.

Màu sắc trong mắt Trương Dịch Cách thanh minh, ngữ khí bình tĩnh:

Có một điểm… có lẽ Trình đạo hữu hiểu lầm rồi. Công tích này quả thực là một điểm tựa, nhưng ta không phải là hạng người chiếm vị trí mà không có công trạng. Ta tu hành hai kiếp, sớm đã có tư cách đăng nhuận vị. Đây là bước cuối cùng để ta thành đạo, nhưng không phải bước mấu chốt nhất. Trảm sát ngươi, ta sẽ quay về động thiên cầu đạo.

Ngươi có lẽ sẽ thấy đại nhân nhà ta từng bước hạ quân cờ, nhưng sự thật không phải như vậy. Ta đắc vị đương nhiên là tốt, nhưng không phải là nhất định phải thành. Bàn cờ của Ngài quân cờ dày đặc, ta chẳng qua là một quân cờ hơi được coi trọng một chút mà thôi.

Đối với Ngài mà nói, ta chứng thành thì cũng chẳng giúp ích gì cho đại cục, chỉ là có thêm một thủ đoạn khá tốt. Ta chứng không thành thì cũng chỉ là do ta vô năng, không tính là có tổn thất quá lớn.

Ánh kim ấm áp bắt đầu chiếu rọi bốn phương, đè ép tầng tầng kiếm khí xuống. Hắn hạ mắt nhìn ánh kim trong tay, nói:

Đương nhiên… nếu ngươi có thể trảm sát ta, sẽ có khí tượng ngút trời, có thể coi ta như đá kê chân. Ngươi sẽ có tư cách chứng đạo, có tư cách chỉ kiếm về phía Đoái Kim thực sự.

Trình đạo hữu, đã nghe rõ chưa?

Hắn thản nhiên nói:

Muốn hỏi về tương lai Kiếm Môn? Hay có lời gì muốn phó thác.

Lời nói của hắn vang vọng không trung, ánh kim đối trì với kiếm ý cũng ngưng tụ tới đỉnh phong.

Không cần nói thêm nữa.

Chỉ vỏn vẹn năm chữ.

Ông dường như đã hiểu rõ thấu đáo về bóng tối vô tận mang tên Kim Nhất đang bao trùm trên đầu nhà mình, cũng hiểu rõ Thiên Giác đưa ra lựa chọn này thực sự là để bảo toàn cho ai. Ông không lo âu, cũng không oán hận. Chỉ có chiến ý vô tận đang bùng lên hừng hực.

Tốt.

Đạo tử gật đầu:

Rốt cuộc vẫn phải dùng thực lực để nói chuyện. Hãy để Trương mỗ xem qua 『Bất Cùng Phong』 đi!

Vị kiếm tiên ngẩng đầu lên, kiếm ý trong bóng tối cuộn trào như nghìn vạn con giao long đang há miệng gầm thét. Lúc này lúc này, mọi thứ đều bị ông gác lại phía sau. Trong đôi mắt tĩnh lặng kia chỉ phản chiếu lại kiếm ý vô cùng vô tận, sắc bén tới cực điểm.

【Lập Dương Ngự Tân Nhất Khí Thuần Dương Kiếm】!