CHƯƠNG 1005: DƯƠNG THIÊN NHA.

Lý Chu Nguy nói xong, nhất thời tất cả đều im lặng. Lý Hi Minh có chút lo âu đứng dậy, do dự một lát nhưng không nói ra chuyện của Tiêu Nguyên Tư. Lý Huyền Tuyên thì khẽ rũ lông mày:

Ít nhất… hiện tại chưa thấy hậu quả gì lộ ra…

Bất luận sự việc thế nào, chúng ta trong lòng phải tự có tính toán. Chuyện của lão tổ tông, chuyện của trăm năm trước sau, dù bọn họ hiểu rõ bao nhiêu, cũng phải có sự phòng bị.

Lý Hi Minh gật đầu, khuyên rằng:

Chuyện phương Bắc… ý tứ đã rất rõ ràng rồi, Lạc Hà không quá để tâm đến chúng ta, chỉ mang tâm lý có thể dùng thì dùng. Âm Ti và Lạc Hà đã là thế lực cùng cấp bậc, hưng hứa trong quyết sách về việc này có điểm tương đồng……

Lý Chu Nguy quan sát kỹ thần sắc của hai người, thu hồi ánh mắt, lặng lẽ gật đầu.

Hơn nữa………………

Ông lão u u nói:

Chúng ta sinh ra vì việc của đại nhân, cũng chết vì việc của đại nhân. Sự dây dưa với Minh Dương không phải vô duyên vô cớ.

Chữ đại nhân trong lời ông dường như đang nói đến Lạc Hà, Âm Ti, lại dường như đang nói đến truyền thừa Ngụy Lý. Nhưng dù là Lý Chu Nguy hay Lý Hi Minh đều hiểu rõ ông đang ám chỉ điều gì.

Lý gia khởi đầu từ Vọng Nguyệt Hồ, bất luận đứng ở phe nào, thực chất bối cảnh thực sự đều không thay đổi. Có lẽ người ngoài không rõ, nhưng ba người trong lòng đều hiểu, sau lưng nhà mình nhất định có một vị Đại nhân.

Nhưng đối mặt với một trong những thế lực lớn nhất thiên hạ, đối trọng với Lạc Hà, chia đôi thiên hạ Nam Bắc là Âm Ti, Lý Hi Minh thực sự không có bao nhiêu nắm chắc —— khác với Lạc Hà, nhà mình là thành tựu từng chút một ngay dưới mí mắt của Âm Ti!

Ba người im lặng một hồi, Lý Hi Minh đang định đứng dậy, Lý Chu Nguy ở bên cạnh đã rũ mày nói:

Thúc công cứ ở nhà tu hành, lần này… cứ giao cho con đi gặp đi.

Quận Tứ Mân.

Trời trong khí đãng.

Trong các lâu, ánh quang minh mị. Một nữ tử đang vội vã từ giữa lâu đi lên, dung mạo thanh lệ, vận một bộ hắc y. Đến trước cửa, nàng khẽ chỉnh đốn y phục, bước vào trong cửa.

Két.

Trang trí trong phòng cực kỳ giản luyện. Ghế gỗ màu đen nhạt đặt ở chính giữa, trà nóng bốc khói trắng. Một lão nhân đang lồng tay áo, ngồi ngay ngắn ở vị trí chủ tọa, chăm chú đọc cuốn thư quyển trong tay.

Người này tuy tuổi đã cao, mang dáng vẻ già nua, nhưng vẫn vai u thịt bắp, vóc dáng hùng tráng, khí thế cực trọng. Đôi mắt hơi khép, giống như mãnh hổ đang ngủ say, khiến người khác nhìn thấy mà sinh lòng khiếp sợ.

Nữ tử quỳ lạy trong phòng, cung kính nói:

Vãn bối Điền U, kiến quá lão tổ!

Nữ tử này chính là vợ của Lý Giáng Lương, đế duệ Dương thị – Dương Điền U!

Đứng lên đi.

Lão nhân bên trên ánh mắt không động, thong thả tự tại nhìn cuốn thư quyển bìa đen trong tay. Những chữ viết màu vàng nhạt lấp lánh trong ánh nắng, sắc thái huy hoàng. Giọng ông trầm hậu:

Điền U… phu quân ngươi đâu?

Dương Điền U cúi đầu, cung kính đáp:

Chàng ấy đang ở trong quận đốc thúc chế tạo lễ khí khai quốc.

Lão giả cười khẽ, nhẹ giọng nói:

Đứa nhỏ đó ta cũng đã xem qua, không giống Minh Dương. Thân là con em thế gia, nhưng lại biết thương xót thứ dân, đó không phải phong thái của các đại gia tộc, càng không phải đạo tự bảo vệ mình.

Dương Điền U rũ mắt. Lão nhân dời ánh mắt lên người nàng, cười nói:

Ngươi thử nói xem, quốc tộ Đại Ninh cũng không ngắn rồi. Đại Ninh gần mà Lý Ngụy xa, Lý thị và Giang thị cũng có hôn ước đời đời, nhờ vậy mới sinh ra một nhân vật được Thái Âm quyến cố như Lý Giang Quần, liệu còn bao nhiêu quan hệ với Minh Dương? Theo ta thấy, đám làm sai sự các ngươi thực sự quá cẩn thận rồi, chỉ một chút huyết mạch mà cứ phải trông chừng ngay dưới mí mắt.

Dương Điền U quỳ xuống, lòng đầy sợ hãi, vội vã nói:

Lão tổ… vãn bối cho rằng, cẩn thận luôn không sai, đoạn tuyệt hậu họa mới là việc tốt.

Lão nhân cuối cùng cũng dời ánh mắt đi, nụ cười biến mất, đặt cuốn thư quyển trong tay xuống, tùy miệng hỏi:

Ồ?

Lão tổ… Thanh Dụ Khiển và Huyền Am đại nhân dù sao cũng nắm giữ tiên trận, điều động 【Nguyệt Quế Diễn Hóa Huyền Quang】, lại có tiên khí bảo hộ. Hiện nay loạn lạc đã đủ lớn rồi, nếu sự việc được định đoạt, nên cùng nhau nhổ tận gốc để tuyệt biến số mới phải!

Lão nhân bấy giờ mới thở dài:

Ngươi cân nhắc cũng có lý. Nhưng một khi Huyền Am xảy ra chuyện, con hồ ly tinh kia cũng không còn mấy ngày được nhảy nhót nữa đâu. Hai người bọn họ quấy đi quấy lại thì có tác dụng gì, đã mấy lần rồi?

Hắn – Huyền Am không phải Trương Nguyên Vũ, cũng chẳng phải Tô Tất Không. Hai người kia còn phải dựa vào đại thế mới thành được đại sự. Một kẻ kéo dài hơi tàn trong phủ, cho dù thần diệu của hắn có cao thật, dùng hết thủ đoạn, thì có thể tạo nên sóng gió gì? Trước đây hắn tưởng rằng hắn điều khiển phong vân là lợi hại, nhưng người lợi hại không phải hắn, mà là tiền bối Doanh Trắc.

Thang Thú đang nhìn chằm chằm hắn. Bất luận thủ đoạn gì, hiện nay chỉ cần lên bảng một cái, bị trích xuống u minh, lập tức không còn dấu vết, vậy thì có tác dụng gì?

Dương Điền U vội cúi đầu, phụ họa:

Vãn bối hiểu rồi… Lúc đầu Phủ chủ chuyển thế, hắn còn có vài phần khí thế thao túng thiên hạ, nhưng khí thế đó chẳng qua là khí thế của Doanh Trắc đại nhân. Sau đó… nào là Đoan Mộc Khuê, nào là Lý Giang Quần, đều vô ích. Thanh Dụ Khiển nhút nhát sợ sệt, ra tay ba lần, nhắm vào những tiểu tu phàm nhân, cả ba lần đều làm khéo thành vụng, thật là nực cười.

Không có đại nhân giúp đỡ, Thanh Dụ Khiển dù có một hồ nước như vậy cũng chỉ là vô ích. Cứ tưởng là đắc kế, nào ngờ vị đại nhân nào đó làm mất 【Kiến Dương Hoàn】, để lạc xuống hồ, khiến Minh Dương dời mắt, rửa cũng không sạch. Đám hậu nhân Ninh Lý đó bị coi là chính thống đích hệ của Ngụy Lý, cuối cùng thiên hạ cũng muốn bọn họ chết thôi! Thua sạch sành sanh!

Nàng vừa cười vừa cẩn thận quan sát lão nhân:

Hiện giờ các vị trí 『Ti Viện』 đều bị trích xuống u minh, canh giữ mảnh đất nhỏ của mình, sớm đã vô dụng rồi, nên sớm trừ khử mới phải. Nhỡ đâu con hồ ly sau lưng Thanh Dụ Khiển đột phá thành công thì sao?

Hửm…

Dương Điền U lặng lẽ cúi đầu. Lão nhân trước mặt tùy ý nói:

Ngươi không hiểu chuyện. Kiến Dương Hoàn chưa chắc không phải là thủ đoạn của con hồ ly, đừng coi thường bọn họ. Nhưng cắt thịt phải dùng dao mềm. Cho dù con hồ ly thành công thì đã sao, chúng ta tự nhiên cũng không tham đồ đồ đạc của bọn họ nữa, hoan nghênh nàng vào cuộc chia một chén canh, bọn họ cũng chẳng mong Quân phụ quay về đâu.

Nhưng đối với chúng ta, Lạc Hà và Long thuộc mới là quan trọng nhất. Đợi đại cục định xong, những chuyện này đều có thể cùng nhau xử lý… Dù sao vẫn còn một kẻ sót lại, đang trốn ở Nam Hải……

Ông cười cười, đầy hứng thú nhìn Dương Điền U, đáp:

Ngươi cũng không cần dò xét ta nữa. Biểu thái kiên quyết như vậy, quả thực không có ý định bảo toàn lấy một phần huyết mạch sao?

Dương Điền U hoàng khủng nói:

Vãn bối không dám có tâm tư khác!

Lão nhân bèn thu hồi ánh mắt, tùy ý nói:

E rằng cả thiên hạ này, chỉ có Dương gia ta và Giang Phán là có một hai động cơ cùng năng lực để bảo vệ bọn họ… nhưng cũng là bảo chết không bảo sống, bảo người không bảo tự .

Ánh mắt ông thêm vài phần lạnh lẽo:

Chuyện một hồ của Thanh Dụ Khiển là việc nhỏ của Thang Phán, lại không thuộc phạm vi chức quyền của chúng ta. Chúng ta cứ lợi dụng là được, quân cờ hạ được thì hạ, không được thì thôi. Chuyện Đại Tống có thành hay không mới quan trọng. Thập Điện đang nhìn đấy, nếu không thành, cũng đừng mong sống yên ổn.

Dương Điền U chỉ biết dập đầu không ngừng, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. Bỗng nghe tiếng cửa động, một người bước vào.

Người này tướng mạo bình thường, phổ thông, mặc hắc y, chính là Dương Duyệt Nghi của Dương thị.

Vị Chân nhân này vào các, thấy Dương Điền U quỳ trên đất, trong mắt xẹt qua một tia đau lòng, nhưng động tác cực nhanh, không chút do dự quỳ xuống bên cạnh nàng, cung kính bẩm báo:

Lão tổ! Trên hồ có người tới!

Ồ?

Lão giả nhấp một ngụm trà, hỏi:

Là Bạch Kỳ Lân hay là vị Tử Phủ kia?

Dương Duyệt Nghi cung kính đáp:

Là Bạch Lân.

Thanh niên chân mày có vài phần nghi lự, lại thấy lão nhân tùy miệng nói:

Hiếm khi tới hiện thế một chuyến, để hắn lên đi.

Dương Duyệt Nghi bấy giờ mới dám đứng dậy, gọi Dương Điền U dậy, dịu dàng bảo nàng lui xuống. Hắn đứng nghiêng người bên cạnh lão nhân, thấy lão nhân đứng dậy, nhường vị trí chủ tọa ra, cười nói:

Ngồi đi.

Dương Duyệt Nghi nhất thời hoàng khủng, cúi mày nói:

Vãn bối…… vãn bối……

Bảo ngươi ngồi thì ngươi cứ ngồi.

Lão nhân tùy miệng phân phó, rồi ngồi xuống vị trí thứ hai bên cửa sổ, ánh mắt đặt ra ngoài cửa sổ, lặng lẽ chờ đợi. Chỉ trong vài hơi thở, đã nghe thấy tiếng bước chân vững vàng truyền đến.

Két.

Cửa phòng lại mở ra. Thần sắc Dương Duyệt Nghi đã khôi phục bình tĩnh, ngước mày cười:

Bạch Lân tới rồi.

Đôi kim mâu kia ở trong các vô cùng nổi bật. Lý Chu Nguy hơi gật đầu, đáp:

Vọng Nguyệt Lý thị, Minh Hoàng Lý Chu Nguy.

Dương Duyệt Nghi đứng dậy, đáp lễ cười nói:

Tứ Mân Dương thị, Lộc Thao Dương Duyệt Nghi, mời.

Lý Chu Nguy mỉm cười gật đầu, kim quang trong mắt hơi dao động, đã phân minh.

‘Tử Phủ trung kỳ, tu vi thâm hậu!’

Hắn theo sự dẫn dắt của đối phương ngồi xuống bên cạnh, liếc mắt nhìn, cuối cùng đối diện với ánh mắt của lão giả bên cửa sổ.

Ánh mắt này bình thản mà đầy sức mạnh, mang theo vài phần xem xét, tĩnh lặng nhìn chăm chú.

Nụ cười trên mặt Lý Chu Nguy không đổi, để lộ vài phần nghi hoặc vừa vặn:

Đây là……

Dương Duyệt Nghi vội đứng dậy, cười giới thiệu:

Đây chính là lão tổ nhà tôi, chữ Thiên, tên Nha, đạo hiệu Quan Huyền!

Lý Chu Nguy hiện ra vài phần bừng tỉnh, không kiêu ngạo không siểm nịnh nói:

Hóa ra là Quan Huyền tiền bối!

‘Dương Thiên Nha……!’

Cái tên này khiến người Lý gia suy tính đã lâu, cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt. Tâm thần Lý Chu Nguy có chút dao động, từng chút từng chút treo lên. Thứ phản ứng đầu tiên lại là 【Đại Ế Kim Tông】 mà hắn đã sớm bỏ mặc ở sau đầu, thầm nhắc nhở người trước mắt có điểm khác biệt!

Hắn nhìn thẳng, tâm trí lại dần đông kết.

Không phải vì thái độ của người này bình thản thế nào, cũng không phải Lý Chu Nguy lo âu về cuộc đối thoại sắp tới ra sao, mà là khi Lý Chu Nguy ngước mày, kết nối linh thức với tiên khí, cảnh tượng trước mắt đột nhiên biến hóa.

Ánh nắng minh mị, trên bàn ghế trống không một bóng người.

Lão giả gì, Dương Thiên Nha gì, chỉ có một chỗ bàn ghế trống không mà thôi!

Lý Chu Nguy thần sắc tự nhiên, tĩnh lặng nhìn chằm chằm nơi này. Trong não bộ đột nhiên dâng lên cảm giác chóng mặt, ẩn ẩn giữa đó, tất cả trước mắt huyễn diệt bất định. Một điểm màu đen rơi xuống trên bàn ghế, trong nháy mắt chiếm lấy nhãn mâu của hắn.

Trong mảng màu đen này sóng triều lên xuống, sinh tử tịch diệt, vạn vật tiêu danh nặc tích , mất đi thần thái. Vô số sự trầm ám rơi rụng vào đó, từ chốn không không sinh ra một chút mệt mỏi như bị lạc lối.

Một luồng thanh lương xông lên não bộ, kéo hắn ra khỏi sự trầm ám đó, đứng ngoài cuộc. Trong não Lý Chu Nguy đột nhiên minh mị, trong lòng chỉ có duy nhất một ý niệm:

‘Ông ta thực sự là Dương Thiên Nha sao?’

Lý Chu Nguy cưỡng ép nén lại sự kinh hãi trong lòng, dời ánh mắt đi, cung kính nói:

Cửu văn đại danh.

Dương Thiên Nha thần sắc bình thản, gật đầu với hắn, dường như đang nhìn vào mắt hắn, nụ cười thêm vài phần chân thực và tiếc nuối, nói:

Xá đi… đi thôi…

Lý Chu Nguy hồi thần lại, đáp lễ. Thấy Dương Thiên Nha tùy ý nhìn mình, cười nói:

Minh Hoàng đạo hữu, quý tộc từng bước bước lên vị trí Tiên tộc, ta đã nghe thấy rồi! Một câu chúc mừng hơi muộn.

Lý Chu Nguy mỉm cười, đối phương lại không cho hắn cơ hội mở lời, thong thả đáp:

Tiên tổ quý tộc bộc lộ tài năng trong quân ngũ, ta cũng còn nhớ. Sau này nghe nói quý tộc mượn thế, ta bèn thành toàn một hai.

Lời này vừa dứt, tâm trí Lý Chu Nguy sáng tỏ:

‘Quý tộc mượn thế, thành toàn một hai.’

Hiển nhiên, Dương Thiên Nha tuyệt đối biết về lão tổ tông Lý Mộc Điền!

Lý Chu Nguy khẽ thở dài, lộ vẻ khó xử, đáp:

Thuở sớm… dưới chân núi nhà tôi vô số sự giết chóc, hãm hại lẫn nhau. Ngặt nỗi lúc đó thực lực nhà tôi không đủ, ngày ngày lo sợ đại họa lâm đầu. May sao lão tổ chỉ là một phàm nhân mà lại được đại nhân quan tâm. Dựa vào một chút duyên phận đó, đã giả xưng Trúc Cơ để bảo toàn tông tộc, vãn bối vô cùng cảm kích…

Hắn trả lời rất trôi chảy, bày tỏ ý cảm kích, nhưng nhân cơ hội đẩy vấn đề sang phía đối phương. Dương Thiên Nha lại cúi mày nhấp trà, than rằng:

Một hậu duệ tu tiên có huyết thống cao quý xuất hiện trong quân ngũ, làm sao có thể không chú ý?

Ông ta nói đương nhiên là lời thật, nhưng lại nửa che nửa đậy, không nói là hậu duệ nhà nào. Ông ngước mày cười, ánh mắt lại rất tập trung ngưng kết trên người hắn, dường như đang dò xét cảm xúc của hắn, hỏi:

『Thanh Khí』 là khởi nguồn của các loại Khí, cũng là căn cơ sinh ra các linh thể. Cái gọi là căn cơ tu hành nằm ở linh khiếu. Vọng Nguyệt Hồ linh cơ đoạn tuyệt, mất đi dấu vết của 『Thanh Khí』, linh khiếu tự nhiên khó lòng sinh ra. Nhà ngươi hưng khởi, vừa vặn ứng với sự phục tô của linh mạch, thực ra cũng là lẽ tự nhiên thôi!!

Lý Chu Nguy không biết trong lời nói của ông ta có mấy phần chân tâm, than rằng:

Căn cơ này nằm ở huyết mạch. Lão tổ nếu không có sự giúp đỡ của tiền bối thì cũng chẳng có gì để nói! Lão tổ lúc sinh thời thường xuyên nhắc nhở, không biết tung tích tiền bối ở đâu, nếu không đã dẫn chư tử tới tạ ơn, thì tốt biết mấy……

Bốn mà được ba… cũng là hiếm thấy.

Ông ta nói xong câu này thì không đáp lời nữa, mỉm cười cúi đầu nhấp trà. Lý Chu Nguy bèn nhìn người trước mặt, chúc hạ:

Chúc mừng!

Dương Duyệt Nghi đã ngước mày cười, hỏi:

Lần này Dương thị ta có được chân khí lân nhi, mọi việc thuận lợi, đúng là đại hỷ sự… Có điều… rốt cuộc không bằng đạo hữu oai phong lẫm liệt, còn có nhiều chỗ phải dựa dẫm.

Lý Chu Nguy nhấp một ngụm trà, tỏ ra rất tự tại, lắc đầu nói:

Đạo hữu nói đi đâu vậy, quý tộc ẩn giấu sâu như thế, thực khiến vãn bối khâm phục! Còn về dựa dẫm, thật không dám nhận!

Hai nhà khách khí giả tạo một hồi. Dương Duyệt Nghi cười hắc hắc, đáp:

Nhà ta có được vài phần cơ duyên, không so được với Trị Huyền Tạ gì đó, thế lực nhỏ bé, Minh Hoàng sao lại không nhận được? Sau này có việc cùng làm, nên trao đổi nhiều hơn.

Lý Chu Nguy lập tức hội ý.

‘Quả nhiên không phải một tay che trời. Không những không phải một tay che trời, mà còn kém xa……………… Xem ra người quý trọng của Âm Ti là vị Dương Phán kia, không phải cả Dương gia!’

Lời của Dương Duyệt Nghi uyển chuyển, nói cái gì mà 【không so được với Trị Huyền Tạ】, thực chất cũng là biến tướng bày tỏ lập trường rồi. Dương thị cũng tương tự như 【Trị Huyền Tạ】, giống như 【Trị Huyền Tạ】 có thể đại diện cho ý chí của Lạc Hà, Dương thị cũng đang duy trì lợi ích của Âm Ti mà thôi.

Điều này nhìn qua có vẻ là chuyện thường tình, nhưng làm rõ sự khác biệt sau này là không hề nhỏ!

‘Thường nói 【Trị Huyền Tạ】 là chó của Lạc Hà. Chó chung quy vẫn là chó, có thể ở dưới núi hống hách ngang ngược, nhưng lên núi thì không lên nổi đại sảnh, là đối tượng bị sai phái tùy ý mà không thể leo lên được Lạc Hà… Nếu Dương thị muốn đối ứng với 【Trị Huyền Tạ】, đó chẳng phải là vị trí dễ chịu gì!’

‘Chính vì thế, nước Việt năm đó mới rớt xuống thành bộ dạng này!’

Lạc Hà ngoài 【Trị Huyền Tạ】 còn có 【Thất Tướng】, vậy Âm Ti còn có những nhà nào?