Chương 1144: Dương mưu.

Trên đỉnh Sơn Cơ mây đen vần vũ, dường như có vô số âm quỷ đang thai nghén bên trong. Một tòa U Minh tiên điện sừng sững trên tầng mây, thỉnh thoảng có từng luồng độn quang lên xuống, tỏa đi khắp nơi.

Trong Minh điện tối tăm không chút ánh sáng, Dương Duệ Nghi vẻ mặt âm trầm, không nói một lời. Nữ tử trước mặt vận hắc bào, cũng không dám lên tiếng.

Thích Lãm Yến… bộ hắn muốn tìm cái chết sao!

Ngay cả khi chuyện đã xảy ra, hắn vẫn cảm thấy khó mà lý giải nổi.

Âm Ti và Lạc Hà đều là những thế lực cao cao tại thượng, bên dưới là Quan Hóa và Dương thị, giống như những con kiến dưới chân hai thực thể khổng lồ. Tuy bề ngoài phong quang, nhưng ai cũng biết bản thân trong mắt nhân vật nhà mình thực ra chẳng là gì cả, lại càng sợ hãi thế lực đứng sau đối phương… Đáng lẽ đôi bên phải hòa hòa khí khí, náo nhiệt mà làm cho xong việc mới đúng!

Trong mắt Dương Duệ Nghi, hắn và Thích Lãm Yến tuy thường xuyên so kè, nhưng tổng thể là có sự mặc khế, giống như hai vị quý công tử đá cầu, có thắng có thua, cười một cái là qua chuyện, ngươi tới ta lui đá cho xong trận.

Đến lúc tan cuộc, quả cầu này là do Dương Duệ Nghi hắn mang tới, tự nhiên phải là hắn mang về nhà…

Thế mà hành động hiện giờ của Thích Lãm Yến, chẳng khác nào đột nhiên nổi khùng một cách vô lý, tìm đến đám thân thích vương công quý tộc nhà mình, đến lúc sắp tan cuộc lại nhất quyết đá quả cầu ngược trở lại, va thật mạnh vào sống mũi Dương Duệ Nghi hắn!

Dương Duệ Nghi cố nhiên có át chủ bài, cũng không sợ vị tu sĩ Linh bảo kia… nhưng điều đó khiến hắn đầy rẫy nghi hoặc:

‘Hà tất phải thế?’

Hắn cũng biết Thích Lãm Yến nhắm vào Minh Dương. Người này ngồi được vào vị trí đó chính là vì gánh vác trọng trách nhắm vào Minh Dương, mọi người trong lòng hiểu rõ là được rồi, tự dưng nhắm vào Dương gia mà giày vò làm gì? Chẳng lẽ còn có thể cướp mất quả cầu này sao?

Giày vò đi giày vò lại, Thích Lãm Yến này vậy mà như đã đánh ra chân hỏa, thực sự muốn phân cao thấp!

Nghe lời giận dữ của hắn, Dương Điền U thấp giọng nói:

Hẳn là… Quảng Thiền…

Dương Duệ Nghi sáp thời trầm mặc.

Chuyện của Quảng Thiền hắn hoàn toàn không dự liệu được, cũng chưa từng đặt lên người mình, nhất thời cũng quên mất rằng trong góc nhìn của đối phương, chính hắn cũng vừa đá vừa bồi cho đối phương một cái tát, hoàn toàn không có đạo lý!

Hắn lạnh lùng thở dài, ngầm có dự cảm, hỏi:

Vậy hắn có ý gì?

Dương Điền U tỏ ra rất trấn định, đáp:

Nếu hắn đã có át chủ bài này mà lại dùng trên một Bạch Nghiệp nhỏ bé, hiển nhiên không phải là động chân hỏa!

Câu nói này như vén mây thấy trăng, lập tức khiến vị Đại tướng quân này bình tĩnh lại, hơi nheo mắt:

Mục tiêu của hắn vẫn là Minh Dương.

Dương Điền U trầm trầm gật đầu, nói:

Vương Tử Nha cố nhiên lợi hại, nhưng họ đặc biệt phái [Quy Thổ] tới, hiển nhiên là có ý nhắm vào. Thích Lãm Yến phái người này ra sớm như vậy, e rằng là một loại ám thị…

Bất kể có phải là cáo mượn oai hùm hay không, hắn đích thực có năng lực khiến chúng ta trong thời gian ngắn phải vô công nhi phanh.

Dương Duệ Nghi cũng không hề ngốc, đứng dậy đi lại hai bước, nhướng mày nói:

Bất thác.

Hắn không dám đứng ở phía đối lập với đại thế, nhưng ngồi ở vị trí đó, hắn không thể quyết định kết quả, nhưng có thể quyết định quá trình. Huống chi… cuối cùng chúng ta nhất định có thể chiếm được Sơn Cơ, Huyền Diệu… nhưng ngoài việc đó ra thì sao?

Dương Duệ Nghi im lặng hồi lâu, nhắm chặt mắt, trên mặt dường như có sự kỵ đạm, nói:

Phải, thủ đoạn này của hắn rất cao minh.

Dương Điền U ảm đạm cúi đầu, nói:

Nhưng hắn quên mất, Lý Chu Nguy không phải người thường. Dẫu hiện tại nhìn không ra, qua một thời gian nữa cũng sẽ nhận ra thôi. Quá tổn thương tình diện, e là không ổn. Huống chi, chỗ Quân thượng…

Ánh mắt Dương Duệ Nghi lại trở nên lạnh lẽo, lắc đầu nói:

Thứ cần cân nhắc e rằng là… các vị đại nhân.

Đồng tử Dương Điền U lập tức co rụt lại, hít một hơi thật sâu.

‘Phải… chúng ta đến nay không nhận được bất kỳ tin tức nào, mặc cho Vương Tử Nha tự ý làm xàn ở Bạch Nghiệp, e rằng đại nhân, U Minh cũng là mặc nhận, không thiên không lệch!’

Năm đó nàng từng đích thân đối thoại với đại nhân, chuyện Minh Dương này, có khối người để ý:

‘Không chỉ Lạc Hà không thích Ngụy Đế, dưới trướng U Minh cũng không thích Ngụy Đế, thậm chí Hồ thuộc, Nguyên… đối với Lý Càn Nguyên cũng chẳng có hảo cảm! Huống chi Thích Lãm Yến có thể làm ra chuyện này, tất nhiên đã thuận theo sở thích của vị đại nhân nào đó ở phương Bắc.’

Điều này khiến nàng rùng mình, đột nhiên nhướng mày, thấy Dương Duệ Nghi gian nan giơ tay lên, nhắm chặt mắt:

Cho Lân Cốc Lan Ánh lên đây.

Trên mặt nước sắc màu trầm mặc, từng mảnh từng luồng quang mang đang không ngừng đi xa. Sắc thái của đại trận ảm đạm, Lý Hi Minh thu hồi thần thông, thở dốc một hơi thật sâu, triệu chứng hoa mắt chóng mặt mới được giảm bớt phần nào.

‘Thực sự quá miễn cưỡng.’

Thác Bạt Tứ và Công Tôn Bi đều không phải hạng dễ đối phó. Một người là duệ tôn của Đại Lương Đế, một người là tu sĩ Hy Khí nắm giữ linh bảo. Bất kỳ ai trong số họ nếu tách ra đều đủ sức trấn áp hắn một cách vững vàng, thậm chí có nguy cơ khiến hắn trọng thương.

Trận đại chiến này nhờ có đại trận làm điểm tựa, thần hiệu của [Phân Thần Dị Thể] đã phát huy tác dụng cực lớn, ép hắn phải trụ vững dưới sự bao vây của hai người. Lại có hai kiện linh bảo lần lượt phối hợp, Lý Giáng Thiên đột nhiên ra tay làm bị thương Công Tôn Bi, bấy giờ mới bình an chống đỡ được đến nay.

‘Nếu chỗ nào sai sót một chút, ta thì còn đỡ, Giáng Thiên e là phải bị thương rồi…!’

Hắn vội vàng đứng dậy, bay lên tìm Lý Chu Nguy. Vị Ngụy Vương này đang đứng trên thiên môn rực rỡ minh quang, có chút tiếc nuối thu hồi thần thông.

Lý Chu Nguy mang theo vết thương suốt dọc đường chạy tới, khí thế hung hãn, cứu vãn Đình Châu, vốn đã mang vài phần sát ý. Chỉ tiếc là hai người Thác Bạt Tứ phản ứng quá nhanh, Lý Chu Nguy lại phải cố kỵ một người bị thương và một kẻ nhỏ tuổi trên hồ, nên không truy đuổi sâu.

‘Công Tôn Bi này bị thương không nhẹ, trong thời gian ngắn không thể giày vò được nữa…!’

Tất nhiên, Lý Chu Nguy đến đột ngột như vậy, tự nhiên không thể không có thu hoạch. Hắn phất ống tay áo, thiên môn bên cạnh ầm ầm chuyển động, liền thấy chư quang thoái khứ, hiện ra một cái bình.

Cái bình này cổ dài, sắc như thanh ngọc, hoa lệ rực rỡ, xoay quanh từng luồng từng luồng Hy Khí. Ngay cả khi bị hắn nắm trong tay, nó vẫn không ngừng giãy giụa, tìm cách thoát thân.

Chính là [Đại Dạ Bình] của Công Tôn Bi!

Linh khí này tuy không dùng đến linh vật gì cực kỳ ghê gớm, nhưng hoa văn rực rỡ, linh cơ bất phàm, có thể thấy đã tốn rất nhiều tâm huyết luyện chế, trong số linh khí cũng không tính là kém.

‘Chỉ tiếc là [Hy Khí], so với việc nhà mình sử dụng, ý nghĩa lớn hơn là khiến Công Tôn Bi đánh mất vật này… Đợi khi có cơ hội, có thể mang vật này ra, tìm bên nào đó đổi [Ly Hỏa], [Toàn Đan] về!’

Hắn đang trấn áp vật đó thì bắt gặp ánh mắt của Lý Hi Minh. Chiêu Cảnh chân nhân trông có vẻ đầy lo lắng, hỏi:

Thương thế thế nào?

Lý Chu Nguy biết hắn ám chỉ vết thương xuyên thấu trên mặt mình, tự dùng ngón tay quệt một cái, vẫn có thể thấy máu vàng rực rỡ. Hắn nhất thời sắc mặt hơi trầm xuống, đáp:

Nặng thì không nặng lắm…

Hồng Hà?

Ừ.

Lý Chu Nguy đây là lần đầu tiên trúng phải hà quang của cấp bậc Tử Phủ, truyền thừa Thông Huyền, cảm nhận cực kỳ sâu sắc. Thấy thanh niên mặc giáp bào cũng cưỡi hỏa tới gần, bèn đáp:

Rất có thần dị, bên trong chứa Mậu quang, vết thương trầm trọng hối sáp, cực khó tu phục!

[Đế Kỳ Quang] của Lý Chu Nguy va vào hà quang của đối phương, sắc màu bay tán loạn, nhanh chóng băng giải. Đạo hà quang kia có gần năm phần sức mạnh đều nện lên người hắn, chịu [Nguyên Nga] hóa giải hai phần, Hoa Dương Vương Việt và các thần diệu nhỏ khác hóa giải nửa phần, cuối cùng chỉ còn lại hai phần rưỡi.

Vì vậy vết thương này không tính là nặng, nhỏ nhưng sâu, phiền phức là có một luồng Mậu quang can nhiễu, khó lòng khôi phục.

Pháp khu của hắn vốn dĩ đã khó khôi phục hơn người thường, nhưng có [Quân Đạp Nguy] và [Minh Chương Nhật Nguyệt], trái lại còn nhanh hơn một bậc. Dù vậy, thương thế này trong thời gian ngắn vẫn chưa có dấu hiệu giảm nhẹ.

Thế là hắn vắn tắt nhắc lại chuyện ở Bạch Nghiệp, nói:

Đinh Lan và Tư Đồ Hoắc đi cứu Sơn Cơ rồi, ta thấy trên hồ có nạn nên quay trở lại…

Chuyện ở Bạch Nghiệp lại khiến sắc mặt Lý Hi Minh hơi biến đổi, nói:

Thông Huyền? Lạc Hà có người tới sao? Sao lại có đạo lý như vậy… Theo như ngươi mô tả, người này đứng ở Bạch Nghiệp một cái, Nam Bắc còn có đánh đấm gì nữa không? Dương thị… sẽ đau đầu đến mức nào?

Lý Chu Nguy thần sắc ngưng trọng, nói:

Xa không chỉ có thế… Người này không biết là tu thuật pháp hay trì thần thông gì, trên người như phủ một lớp sa mỏng, không nhìn rõ thần thông tu vi của hắn. Cho đến khi động dụng một đạo thần thông [Quy Thổ], bấy giờ mới nhận ra đạo thống của hắn…

Lý Hi Minh thở dài:

Ta sớm biết có vấn đề — Họ là đang canh giữ ngươi ở bờ Bắc! Nếu ngươi không đi Bạch Nghiệp, giờ này hẳn vẫn đang đấu pháp ở Bạch Giang… Nếu ngươi không có mặt, Bạch Nghiệp vừa phá, Đinh Lan có giữ được toàn mạng hay không chưa biết, nhưng nếu chư Thích tu quay sang Bạch Giang, ngươi chưa thoát thân được, tuyết thượng gia sương, lại là một trận kiếp nạn!

Suy luận của Lý Hi Minh không sai, cực kỳ có khả năng đây vốn là sự sắp xếp của phương Bắc, nhưng điều này lại khiến Lý Chu Nguy thêm phần hoài nghi, trong lòng chợt trầm xuống:

‘Thời gian Dương Duệ Nghi gọi ta qua đó có thể nói là rất xảo diệu. Hắn là vô tâm hay cố ý… Hắn đã sớm biết chuyện này?’

Hắn chỉ trì nghi một thoáng, trong lòng đã có câu trả lời:

‘Không đúng… Tình hình ở Bạch Nghiệp, không chừng Dương Duệ Nghi đích thân tới cũng khó lòng giải quyết. Nếu hắn biết bố cục ở Bạch Nghiệp, đáng lẽ phải gọi Đinh Lan, Tư Đồ Hoắc bỏ núi về thủ, chi viện Bạch Giang cũng được, Sơn Cơ cũng được, chắc chắn có thể giảm bớt tổn thất — chứ không phải để ta đi một chuyến vô ích!’

‘Đạo nhân kia là từ động thiên xuống, tức là đã nhận chỉ ý, e rằng không ai có thể tính toán được…!’

Hắn suy lự trầm giọng lắc đầu, nói:

Chuyện này có điểm kỳ lạ, e rằng… Dương thị cũng có sự ngoài ý muốn.

Hiện tại… tự xử thế nào?

Lý Hi Minh hỏi một câu này, trên mặt lộ vẻ do dự:

Thác Bạt Tứ và Công Tôn Bi đã lui rồi, nhưng Lưu đô hộ vẫn còn ở Bạch Giang, nếu để họ đi… e rằng phía hắn lại lâm vào nguy hiểm.

Ngụy Vương trầm mặc ngắn ngủi, Lý Giáng Thiên lại lên tiếng, giọng nói u u:

Theo vãn bối thấy, tuyệt đối không nên động thủ… Nếu Dương Duệ Tảo đã mang theo trấn quốc linh bảo [Cốc Châu Đỉnh] bên cạnh Lưu Bạch, vậy hắn không thể dễ dàng bị hạ gục, nếu không hai người kia cũng không qua sông truy kích… Nay Bạch Nghiệp đã mất, dễ dàng qua sông trái lại trúng phải kế mưu!

Lý Chu Nguy nheo mắt gật đầu:

Bờ đối diện ít nhất có ba vị Tử Phủ trung kỳ. Tuy Công Tôn Bi đã bị ta đả thương, nhưng còn có Đại Dục đạo và Già Lư từ Bạch Nghiệp qua — thậm chí là đạo nhân kia. Nay Dương thị tính sai, trên hồ phải lấy an nguy của bản thân làm hàng đầu.

Huống chi…

Hắn thở dài một tiếng, còn chưa nói chi tiết thì phát hiện Thái Hư chấn động, một đám mây đen kéo tới, đã có một đạo ô bích quang bay đến, hiển hóa thành một nữ tử trên hồ!

Chính là Lân Cốc Lan Ánh!

Sắc mặt nàng hơi trắng bệch, khẩn cấp dừng lại trên hồ, ánh mắt lại rơi trên mặt Lý Giáng Thiên, thần sắc sững sờ. Nhưng cục diện khẩn cấp khiến nàng không kịp hỏi nhiều, lập tức ngẩng đầu nói:

Kiến quá Ngụy Vương… Lan Ánh lĩnh mệnh tiền lai… xin Ngụy Vương cố thủ Đình Châu đợi viện!

Lý Chu Nguy thần sắc ngưng trọng, không đáp nàng mà ngay lập tức thấp giọng hỏi:

Thương Đao thế nào?!

Lân Cốc Lan Ánh sững lại, đáp:

Vẫn đang kiên thủ… Bạch Nghiệp đánh mất, Già Lư và những người khác lập tức tới Bạch Giang. Lưu đô hộ nhận được mệnh lệnh, đã sớm cùng Dương Duệ Tảo rút về Thương Đao, nay cùng thầy trò ở Quá Lĩnh Phong cùng thủ sơn.

Nghe nói thế công không hung hãn, vẫn còn có thể chống đỡ.

Lý Chu Nguy cau mày nói:

Nếu đã như vậy, Thương Đao đã cô huyền ở phương Bắc, Thác Bạt Tứ và những người khác đang ở bờ đối diện, cộng thêm đám Già Lư, thậm chí là đạo nhân kia… bất cứ lúc nào cũng có thể vượt sông qua đây lần nữa?

Lân Cốc Lan Ánh lập tức chấn động, hạ mi, khẽ giọng nói:

Đạo nhân kia thuộc linh bảo đạo thống, không thể qua sông. Đại tướng quân đã phái Trần Dận và Đinh Lan hai vị đạo hữu tới đây… Đại tướng quân nói… xin Ngụy Vương yên tâm… sau đó còn có viện thủ!

Nàng hành lễ thật sâu rồi vội vã đi về phía Nam truyền lệnh. Lý Chu Nguy bắt được tin tức mấu chốt, kim mâu nheo lại, thấp giọng nói:

Tây Thục vẫn chưa ra tay, xin thúc công canh giữ Tây Bình sơn.

Lý Hi Minh đành phải gật đầu. Lý Chu Nguy bấy giờ mới quay người lại, nhìn về phía thứ tử của mình, nói:

Lưu đô hộ cũng là rường cột của một nước, không thể ngồi nhìn hắn bị bao vây. Con cứ ở bờ Bắc quan sát, nếu Thương Đao bị phá, hắn có ý định đột phá về phương Nam, tốt nhất nên tiếp ứng hắn.

Lý Giáng Thiên hiểu ý hắn ám chỉ việc viễn quan thiên lý của Tra U, hành lễ đáp:

Phụ thân yên tâm!

Vị Ngụy Vương này liền hóa thành lưu quang biến mất. Lý Hi Minh đầy vẻ lo âu rời đi. Lý Giáng Thiên thì cầm lấy Ly Quang, đi thẳng về phía Bắc, trong lòng thầm tính toán:

‘Nếu đã bảo ta canh giữ bờ Bắc, e rằng không chỉ có một tầng ý nghĩa… Thái thúc công quá nhu thiện, là sợ nếu phương Bắc thực sự động sát cơ, người không thể tàn nhẫn và không dao động?’

Thần thông trên đỉnh trời đã sớm thoái khứ, nhưng trong động phủ vẫn một mảnh tịch mịch. Đèn đuốc không ngừng nhảy nhót, chỉ có tiếng bước chân của nam tử đi qua đi lại. Cuộn bản đồ đặt trên vị trí chủ tọa chằng chịt vết tích, vẻ mặt tạp loạn vô chương.

‘Ở Vọng Nguyệt hồ… vậy mà đấu pháp ở Vọng Nguyệt hồ…’

Theo ký ức của hắn, trận Bạch Hải ở đời thứ hai không hề có sự thay đổi. Đại Dục bao vây Thương Đao, Thích Lãm Yến thì phái Thác Bạt Tứ, Thị Lâu Doanh Các, Công Tôn Bi tấn công Bạch Nghiệp, quần Ma Kha thủ Sơn Cơ…

Đừng nói là Đình Châu, ngay cả Bạch Hương ở bờ đối diện Đình Châu cũng không có mấy trận đại chiến!

Lý Toại Ninh dừng bước ở vị trí chủ tọa, lòng hơi lạnh lẽo:

Thích Lãm Yến… lại đang bày ra cái trò quỷ gì thế này…

Vào khoảnh khắc thần thông trên trời dao động, trong lòng Lý Toại Ninh đã vô cùng chấn động — Trận Bạch Hải cố nhiên xảy ra vào năm Tu Võ thứ mười tám… nhưng đó là vào tháng Bảy, nay mới là tháng Tư thôi!

‘Thích Lãm Yến đột ngột đẩy sớm chiến tranh… Đại Tống… cực kỳ có khả năng chuẩn bị không kịp…’

Điều này cũng làm đảo lộn sự sắp xếp của Lý Toại Ninh!

Ánh mắt hắn không ngừng quét qua tấm bản đồ đầy vết bút mực, nhưng càng lúc càng thấy mê mang. Đột nhiên hắn ngẩng đầu lên, phát hiện nam tử mặc hắc y kim bào đã đứng trước mặt.

Vương thượng…

Lý Toại Ninh nhìn thấy ngay một đạo vết tích thất thải sâu hoắm trên gương mặt hắn, lòng chấn động, đang định nói gì đó thì thấy Lý Chu Nguy xua tay, thần sắc ngưng trọng nhìn chằm chằm vào dư đồ.

Chỉ qua hai hơi thở, liền nghe thấy giọng nói trầm thấp của hắn:

Người từ động thiên tới rồi, cho nên con không dự liệu được.

Lý Toại Ninh trong lòng đại chấn, giống như máu toàn thân đều xông lên não. Hắn đột nhiên ngẩng đầu, sự kinh hãi và ớn lạnh nồng liệt tức khắc bò đầy đôi mắt, môi răng hé mở, kinh hãi thốt:

Diêu Quán Di?!

Lý Chu Nguy đột nhiên ngẩng đầu, nhìn hắn một cái, chậm rãi lắc đầu.

Lý Toại Ninh cảm thấy máu toàn thân chảy ngược trở lại, chân tay từng đợt nóng bừng, nghe Lý Chu Nguy vắn tắt trần thuật:

Ta nhận mệnh đi Bạch Nghiệp… không thủ được… Thác Bạt Tứ, Thị Lâu Doanh Các, Công Tôn Bi… vây Bạch Giang, Lưu Bạch kéo trụ một người, Công Tôn và Thác Bạt nam hạ, ta khẩn cấp quay về… mới đánh lui được.

Lý Toại Ninh nghe mà lòng đầy hàn ý, lại nghe mô tả của Lý Chu Nguy về đạo nhân kia. Dẫu cảm thấy mê mang, nhưng hắn đã dần bình tĩnh lại, nắm lấy một điểm cốt lõi, cấp thiết nói:

Nhất định là có Chân quân đạo thống hạ mệnh lệnh rồi, hẳn là bất mãn về chuyện Quảng Thiền, Thích Lãm Yến cáo mượn oai hùm… Mọi sự sắp xếp đều đã bị đảo lộn, thậm chí thời gian nam hạ… cũng có vấn đề!

Lý Chu Nguy không hề bất ngờ. Hắn đã sớm nhận ra nhiều điều từ phản ứng của Dương Duệ Nghi — Cuộc chiến Nam Bắc về bản chất là có sự khắc chế, nhưng nước đi này của Thích Lãm Yến tuyệt đối đã tính kế cả Dương gia vào trong!

Ý của Lý Toại Ninh cũng tương đồng với hắn, ngẩng đầu thấp giọng nói:

Vãn bối tuy không biết sự sắp xếp hiện giờ của phương Bắc thế nào… nhưng Nam Bắc vốn là kiêng dè lẫn nhau, hành động hiện giờ của Thích Lãm Yến tuyệt đối là cực kỳ nguy hiểm!

Hắn hạ mi, ngữ khí gấp gáp:

Nguy hiểm cho chính bản thân hắn, mà đối với Dương thị cũng nguy hiểm!

Lý Chu Nguy hơi nhắm mắt trầm tư, đột nhiên hỏi:

Thích Lãm Yến đã hoàn toàn vượt khỏi tầm kiểm soát, con không cần phí công nghĩ về hắn. Con hãy nói cho ta biết, át chủ bài của Âm Ti là gì?

Lý Chu Nguy đi tới hoang dã, Dương Duệ Nghi từng nhắc qua kế hoạch của chính mình, đồng thời tỏ vẻ khổ sở vì áp lực từ phía sau. Nhưng Lý Chu Nguy không tin hắn, vị Âm Ti Đại tướng quân này — tuyệt đối có át chủ bài riêng!

Lý Toại Ninh cân nhắc một thoáng, nghiến răng nói:

Kiếm tiên Vạn Dục kiếm môn, Đoài Kim đại chân nhân —— Lăng Mệ.

Lý Chu Nguy đột nhiên nhướng mày.

Đại chân nhân!

‘Hắn… đã quá Tham Tử!’

Trong nháy mắt, lòng Lý Chu Nguy sáng tỏ như gương.

‘Thì ra là thế!’

Dương Duệ Nghi vốn dĩ sắp xếp thế nào?

Để Lưu Bạch trấn thủ Bạch Giang hộ vệ Vọng Nguyệt hồ, còn Tư Đồ Hoắc giữ vững dải Bạch Nghiệp, Lý Chu Nguy và Dương Duệ Nghi hai người cùng công kích Sơn Cơ!

Nếu bố cục chỉ có vậy thì hoàn toàn là uống rượu giải khát, Lưu Bạch và Tư Đồ Hoắc không chỉ chịu áp lực khổng lồ, bất cứ lúc nào cũng có thể vẫn lạc, mà cũng căn bản không cầm cự được bao lâu… Nhưng nếu như có một vị Đoài Kim đại chân nhân cầm trong tay [Đại Tuyết Tuyệt Phong] từ kiếm môn bước ra, cục diện sẽ hoàn toàn khác hẳn!

Nếu không có một vị chân nhân từ trong động thiên bước ra như thế, để một vị kiếm tu tứ thần thông cùng Lý Chu Nguy, Dương Duệ Nghi liên thủ, Sơn Cơ dẫu có đúc bằng tiên kim huyền thiết cũng sẽ bị nghiền thành bột mịn! Một hơi là có thể giết tới Huyền Diệu!

‘Mà Huyền Diệu lúc này chỉ có một mình Thích Lãm Yến mà thôi!’

Đến lúc đó đừng nói là Bạch Giang, Bạch Nghiệp, dẫu cả vùng Giang Hoài đều mất hết cũng hoàn toàn không quan trọng. Nhổ được cái đinh đâm sâu vào nội địa là Sơn Cơ, một hơi chiếm được đầu cầu Huyền Diệu, toàn bộ lực lượng phía Đông Giang Nam có thể vặn thành một khối, Giang Hoài dễ như trở bàn tay!

Lý Chu Nguy nhướng mày, đột nhiên nói:

Thích Lãm Yến có biết không?

Lý Toại Ninh trầm giọng nói:

Trước tòa hắn có một đệ tử tên là Phạn Kháng, cũng là Thiên Tố sở chung!

Vị Ngụy Vương này đi một bước, lẩm bẩm:

…

Trong đôi kim mâu dần dần trở nên lạnh lẽo:

Cho nên… Thích Lãm Yến tiên phát chế nhân là để không rút khỏi Giang Hoài, đạo nhân kia chính là chỗ dựa của hắn — Vị đại nhân nào đó đích thực không hy vọng sự việc bị điên đảo nhanh như vậy.

Vậy bây giờ Thích Lãm Yến muốn làm gì? Nhổ đi hai thanh đao Bạch Nghiệp, Thương Đao, thâu tóm lực lượng lại, giữ vững Sơn Cơ, tiêu hao với Đại Tống thêm hai năm?

Lời của hắn khiến Lý Toại Ninh trầm mặc một thoáng, ngẩng đầu lên nói:

Chuyện phương Bắc khó đoán… nhưng hiện giờ… e rằng chỉ có cố thủ…

Không đúng.

Lý Toại Ninh ngẩng đầu lên, phát hiện đôi mắt vị Ngụy Vương này một mảnh vàng rực, quang thái nồng hậu, lạnh lùng nói:

Không cần thiết, Thích Lãm Yến không cần thiết phải giày vò, tâm tư của hắn chưa bao giờ đặt ở cuộc tranh giành Nam Bắc. Hắn tính kế ta không phải một hai lần, ta hiểu hắn.

Giữ vững Sơn Cơ, sớm một năm muộn một năm có quan trọng không? Làm đại cục có biến động lớn như vậy, liệu có đắc tội Âm Ti không? Liệu có can nhiễu đến bố cục của vị đại nhân nào không?

Đạo nhân kia hưng hứa là tới để lót đáy cho hắn, nhưng Thích Lãm Yến tuyệt đối không phạm xuẩn. Quá trình thế nào không quan trọng, nhưng kết quả cuối cùng mới quan trọng — Hắn thậm chí sẽ không thủ Sơn Cơ, thậm chí sẽ không đi thủ Huyền Diệu.

Tiêu hao thêm hai năm chẳng có ý nghĩa gì, Bạch Hải hay là Giang Hoài… sớm muộn gì cũng mất, mất thì thôi. Tại sao Dương Duệ Nghi lệnh cho ta cố thủ nơi này đợi viện? Mục tiêu của Thích Lãm Yến là ta, là Minh Dương.

Chỉ cần ta ở Đình Châu, hắn sẽ mang người tới Bạch Giang, thậm chí tới Đình Châu. Trước khi đi, chung quy là muốn áp chế ta, trọng thương ta, làm tổn thương khí tượng của ta.

Hắn ngẩng đầu, lạnh lùng nói:

Mệnh cho ta thủ ở nơi này, chịu sự trấn áp này, dẫn theo một đám người nghênh chiến Thích Lãm Yến và những người khác. Đánh đến thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang cũng được, đánh đến phục thi triệu người, thần thông trọng thương cũng vậy, chung quy là sẽ kéo trụ được họ.

Dương Duệ Nghi có thể thong dong chiếm lấy Sơn Cơ và Huyền Diệu, thậm chí kình thôn vạn dặm cả vùng Giang Hoài — Sự sống chết của người khác không quan trọng, mà Lý Chu Nguy ta lại chẳng ai dám giết, vậy thì có ngại gì?

Lý Toại Ninh hiểu biết cực cao về cục diện, trong nháy mắt đã phản ứng lại, lập tức nhướng mày, nghiến răng nghiến lợi nói:

Hai bên hợp lại một chỗ rồi!

Lôi đình trong lòng hắn cuộn trào mấy lượt. Hắn ngẩng đầu định mở miệng, Ngụy Vương lại ngăn hắn lại, ý cười trong mắt lạnh lẽo:

Vô phương, hiểu rõ là được, không khó đối phó.

Trong núi mây mù bao phủ, tứ cảnh tối tăm. Thích Lãm Yến cưỡi gió trở về, trước đại điện thu hồi thần diệu, chắp tay vào ống tay áo bấy giờ mới sải bước vào trong điện.

Hắn ánh mắt quýnh quýnh, chí đắc ý mãn.

Ánh đèn hai bên dao động theo pháp phong. Khi vị chân nhân này tiến lên, tu sĩ hai bên mặt đầy hân hoan, truyền tới từng tiếng chúc mừng:

Chúc mừng đại nhân!

Bạch Nghiệp đã khắc!

Thương Đao chịu vây!

Bước chân vào đường, liền thấy Phạn Kháng vội vã tiến lên, nịnh nọt:

Sư tôn minh duệ! Lý Chu Nguy đã hiện thân ở Đình Châu!

Đình Châu tốt.

Thích Lãm Yến mặt lộ nụ cười:

Tu Võ bất chiếu.

Hắn đáp thì đáp vậy nhưng bước chân không chút khựng lại, bước vào hậu điện. Sáp thời nơi đây trở nên tịch mịch, vị đạo nhân râu dài đã đứng trong điện, mỉm cười nhìn hắn. Thích Lãm Yến biết đại công cáo thành, nói:

Làm phiền Vương sư thúc rồi!

Thế là hắn bưng ấm trà lên, ý khí phong phát, ngồi xuống cạnh bàn, rót đầy một chén cho Vương Tử Nha, bấy giờ mới rót cho mình, cười nói:

Dương thị cũng phải cúi đầu rồi!

Vương Tử Nha liếc hắn một cái, nụ cười nhạt đi, vươn tay ra nắm lấy bàn tay hắn đang giấu trong ống tay áo, liền thấy lòng bàn tay một mảnh đen kịt, mạch lạc như mạng nhện, từng mảng ám trầm.

Vương Tử Nha vuốt râu trắng, đột nhiên giật mình, cau mày nói:

Ra tay rồi?

Thích Lãm Yến bấy giờ mới thu hồi thần sắc, đáp:

Đoạt lại Bạch Nghiệp… không cho phép có sai sót. Tự nhiên là ta nên đích thân đi ngăn hắn, kéo trụ hắn từ sớm mới có thể để chuyện ở Bạch Nghiệp thuận lợi… Chỉ là ép hắn quá gấp, đánh ra chân hỏa, không thể không dùng đến Huyền Cổ chi lôi mới trấn áp được.

Thích Lãm Yến cười cười, hòa hoãn nói:

Hắn cũng chẳng dễ chịu gì.

Vương Tử Nha tỏ ra rất không hiểu, lắc đầu nói:

Thọ nguyên của ta không còn nhiều, xuống núi thì xuống núi thôi, cũng chẳng có gì không nỡ. Nhưng Ngưỡng Phong… ngươi tuổi còn trẻ, tiền đồ rộng mở, lại là đạo thống phàm gian của Thông Huyền, hà tất phải học theo đám tu sĩ hồng trần, thân tự dấn vào? Một là không có hảo xứ, hai là phải dính nhân quả… đầy rẫy phiền phức, đến lúc đó ai nguyện ý bảo hộ ngươi trong đại cục Minh Dương?

Hơn nữa, ngày sau Minh Dương thực sự thành công, dù là ngươi hay Quan Tạ e là cũng hóa thành tro bụi.

Thích Lãm Yến cúi đầu không đối thị với hắn. Vương Tử Nha đành phải im miệng, suy tư một hồi, ánh mắt có sự thay đổi, nói:

Ngươi hiện tại còn muốn thế nào?

Thích Lãm Yến âm thầm quan sát sắc mặt vị sư thúc này, cười nói:

Giờ chỉ còn lại một tòa Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn, nhưng cũng là ba ba trong rổ. Đại Dục đạo vây quanh núi này, chúng ta thì nam hạ Bạch Giang, chấn động Tống cương!

Vương Tử Nha lắc đầu, vẻ mặt có chút ảm đạm, hỏi:

Sau đó thì sao?

Hắn vuốt vuốt râu trắng, dường như không ủng hộ cách nhìn của Thích Lãm Yến mà nói:

Thấy tốt thì thu tay đi… Ta thay ngươi ra tay đã đủ để Dương gia đau đầu rồi, ngươi còn muốn được đằng chân lân đằng đầu?

Quá nguy hiểm! Ngươi không phải Lý Chu Nguy, không hề có Minh Dương gia thân, sau lưng ngươi có ai? Hắn có thể giết Quảng Thiền mà tiêu dao tự tại, ngươi dám giết dù chỉ một người Dương gia không?

Lý Chu Nguy với tư cách là yếu hại của Minh Dương, sớm muộn gì cũng phải chết. Hắn hoàn toàn không sợ, hắn ai cũng dám giết, tính mạng của hắn đã sớm đặt lên bàn cược rồi. Ngươi còn có tương lai để nói, nhưng bây giờ… ngươi đang dùng tính mạng để cùng họ hạ quân cờ trên sòng bạc!

Lý Chu Nguy giết Quảng Thiền cố nhiên là phá hỏng quy củ, ta nay xuống núi lại không chỉ đơn thuần là tới để lấy răng đền răng. Thực sự đánh cho Âm Ti nổi chân hỏa lên rồi, dù là ngươi hay ta cũng không đủ cho người ta thổi một ngụm khí đâu!

Hắn đã phí tâm tư khuyên giải, nhưng Thích Lãm Yến đôi mắt sáng rực, không hề bất ngờ trước câu trả lời của hắn, nói:

Chính là đạo lý này. Thích Lãm Yến ta bị đẩy tới đây, miễn cưỡng kiêm cố lợi ích của chư gia. Âm Ti nhất định phải thu hồi cố địa, chỉ cần ta còn muốn cái mạng này, minh bạch là phải cúi đầu nhận thua, chẳng qua là thua sớm hay thua muộn, đó chính là thiên hạ đại thế.

Nụ cười của hắn lộ vẻ âm郁, tiếp tục nói:

Ta vốn là muốn áp chế Minh Dương, nhưng không ngờ lập trường của Dương thị lại dứt khoát như vậy. Đã thế, chi bằng ta cũng dứt khoát một chút.

Bạch Hải nhất định sẽ mất, quyền chủ động ở Giang Hoài nhất định phải nhường ra, đây là giới hạn cuối cùng của phương Nam. Nhưng ta có thể quyết định Dương thị muốn lấy Giang Hoài phải trả cái giá bao nhiêu! Sau khi công khắc có thể chiếm được bao nhiêu địa bàn!

Chỉ cần ta nguyện ý, ngay cả Huyền Diệu cũng mất, ta vẫn có thể chiếm giữ Thương Đao, Bạch Nghiệp, Xưng Thủy, thêm chút không gian xoay xở. Kéo dài thêm một năm thì có hảo xứ của một năm. Thời gian kéo dài càng lâu, thời gian Minh Dương tích lũy lực lượng ở Trung Nguyên trong tương lai sẽ càng ngắn, sự chuẩn bị của Thất Tướng sẽ càng sung túc… Dương Duệ Nghi hắn sẽ càng đau đầu!

Thích Lãm Yến dừng một chút:

Đối với Vệ sư thúc ảnh hưởng cũng càng nhỏ.

Vương Tử Nha từ đầu đến cuối vẫn khó lòng lý giải ý nghĩ muốn tử chiến với Đại Tống của hắn, cho đến khi nghe thấy câu nói này, sự trầm uất trong lòng càng thêm nồng đậm, nói:

Ngươi… ngươi đây là… thảo nào!

Thích Lãm Yến cười lên:

Đây là dương mưu. Ta rành rành nói cho Dương Duệ Nghi biết, Giang Hoài ta không dám không nhường, nhưng ta nhất định phải làm thất bại Minh Dương! Nhất định phải khiến sự thất thủ của vùng Hoài Đông rộng lớn này Lý Chu Nguy không có lấy nửa phần công lao công khắc, nhất định phải để hắn trọng thương tu dưỡng mười năm, thậm chí hai mươi năm, khiến toàn bộ các cuộc chinh chiến sau này ở Giang Hoài hay Tề Lỗ hắn không thể lập được tấc công nào!

Chỉ cần sư thúc thay ta canh giữ phía Đông, Lý Chu Nguy hắn ở Bạch Giang ta đánh Bạch Giang, ở Bạch Nghiệp ta công Bạch Nghiệp, ở Đình Châu… ta đội lấy ánh mắt của toàn thiên hạ cũng phải đi một chuyến! Sỉ nhục bức hại, giết huyết duệ của hắn, tổn hại khí tượng của hắn!

Ánh mắt Vương Tử Nha động dung. Hắn lắc đầu, trấn tĩnh lại tâm tình khó tin của mình, thấp giọng nói:

Ngươi à ngươi… quá cố chấp rồi… quá coi trọng cái đại thế này rồi! Ngươi… có từng nghĩ tới Huyền Lâu, lẽ nào thực sự để tâm đến chuyện này sao?

Thích Lãm Yến lại không thèm để ý đến hắn, cực kỳ bình tĩnh,淡淡 nói:

Điều mấu chốt nhất là, người đưa ra quyết định về bản chất không phải hắn. U Minh quan tâm đến phàm gian hơn hẳn trong núi. Dương thị nhất định khuynh hướng việc thu phục Giang Hoài một cách đơn giản, chứ không phải đối đầu trực diện với ta làm một trận đại quyết chiến… Đây không phải chuyện của một mình Dương Duệ Nghi.

Chuyện này, cả hai bên đều vui vẻ nhìn thấy.

Sau chuyện này, ta sẽ rút khỏi hồng trần, sẽ cầu xin vào núi. Nếu Vương sư thúc đã chịu tới chỗ ta, tương lai nhất định sẽ có đại nhân nguyện ý tiếp nạp ta, ta từ đó biến mất, ai cũng tìm không thấy ta.

Hắn đã Tử Phủ trung kỳ, không phải lúc Minh Dương ám nhược. Cú đấm nặng nề này phải đánh vào lúc này, khiến hắn trên không thể nối tiếp chiến tích Quảng Thiền, dưới không thể hợp được công lao Trung Nguyên, mà từ đó không tìm thấy ta. Ngay cả khi sau này hắn thành đại chân nhân, tới Ngụy quận, muốn đăng chân thành đạo, Minh Dương cũng sẽ nhớ rõ chưa báo được mối hận này!

Vương Tử Nha ngơ ngẩn nhìn hắn:

Nếu ngươi không thể công thành thân thoái thì sao?

Ánh mắt Thích Lãm Yến mang theo ý cười, nhưng lại tràn đầy lãnh khốc:

Ta biết sư thúc đang ám chỉ điều gì. Họ cần mặt mũi, ta thì không, ta cũng không sợ đắc tội đám đại nhân muốn Minh Dương quy vị kia — cùng lắm là một cái chết! Ta vẫn lạc rồi, Lý Chu Nguy hắn lẽ nào còn có thể tìm tới U Minh báo thù ta!

Vương Tử Nha sắc mặt đại biến:

Đến mức này sao!

Đến mức này sao?

Thích Lãm Yến cười lên:

Sư thúc biết trong tay ta có Thiên Tố Tử, liền biết ta vì cái gì. Ta sáu tuổi vào núi, mười năm không đắc được khí, liền bị đuổi xuống núi. Tuyết rơi đầy trời, cha ta đã chết, thúc phụ thấy ta lãng phí mười năm, không thể thành khí, là sư tổ và Vệ sư thúc thu lưu ta.

Sau này sư tổ thân tử, duy nhất tiếc nuối là không thể thành đạo, nắm chặt tay sư thúc nói… [Vãn Âm Chế Dương, duy Huyền Lâu nhĩ!] Lúc đó vẫn là tuyết rơi đầy trời, đây là tâm nguyện ba đời của Quan Hóa!

Ánh mắt Thích Lãm Yến lạnh lẽo, cười nói:

Hắn không quan tâm, nhưng ta thì không thể!

Thừa kim tam huyền khuyết, vô thế bất tôn vương, đăng giai tu hữu mệnh, mạc học tác Tần Đường — đường đường Vũ Quan, còn có cảm thán như thế, sư thúc cũng không cần khuyên nữa!

Vương Tử Nha lại một lần nữa mặc nhiên, thần tình dưới đáy mắt trở nên ngưng trọng. Hắn đột nhiên cảm thấy người trước mắt hoàn toàn khác biệt với ấn tượng của mình, đột nhiên hoài nghi, thần sắc dao động:

‘Linh bảo động thiên, hưởng dụng vô cùng đạo thống, dùng sạch tư lương quý xa… thế mà quanh năm không vàng, liên tiếp thất bại… Ta được ký thác kỳ vọng lớn… vậy mà cũng lâm vào bước đường đạo quỹ ủy xuất. Từng người từng người hậu bối, bất luận thiên tư, e là ngay cả sự quả quyết như Thích Lãm Yến này cũng không làm được!’

‘Lẽ nào thực sự như Diêu Quán Di đã nói [Trong động thiên không có hào hùng khí] sao!’

Hắn một trận thất thần, bỗng nghe tiếng bịch một cái, người trước mắt đã quỳ rạp dưới đất, hành đại lễ với hắn. Vương Tử Nha tủng nhiên, vội vàng đứng dậy tránh đi:

Ngươi làm cái gì thế này!

Thích Lãm Yến nhìn chằm chằm vào đôi mắt hắn, nói:

Ơn của sư thúc, Ngưỡng Phong khắc cốt ghi tâm. Nhưng sư thúc hôm nay có thể tới đây, ít nhất nói minh vãn bối làm không hoàn toàn sai… Nếu nhìn vào tình nghĩa của phụ thân mà dành cho vãn bối một tia thành toàn… xin hãy báo cho biết… mệnh lệnh của đại nhân!

Vương Tử Nha một trận mặc nhiên, vậy mà không biết đáp hắn thế nào. Lâu sau mới thở hắt ra một hơi, nói:

Ngụy Vương trảm Quảng Thiền, ta cũng phải trừ một người mới coi như xong chuyện.