Chương 1240: Thuận Bình.

Đại mạc.

Trên cầu Tà Đài quang thái đoạt mục, giữa các gác mái sắc màu cuộn trào, nam tử áo đỏ ngồi ngay ngắn trên ngọc đài, hai tay kết ấn trước khí hải tiểu phúc, sau lưng tựa như có ngọn lửa vô tận đang thiêu đốt, đủ loại khí tượng hội tụ, tận số rơi trên thân hắn.

Giữa đôi bàn tay giao nhau hướng lên của hắn, thình lình đặt một bảo vật như kim đan, tơ vàng bao quanh, Ly hỏa hừng hực, tỏa ra uy năng thần diệu.

Lý Giáng Thiên từ Bạch Diệp Đô Tiên Đạo trở về, rốt cuộc có thời gian tu hành, liền một mạch quay lại đại mạc này, tu hành trên cầu Tà Đài.

Linh trận Tương Hỏa Cầu Tà linh cơ nồng hậu, tuy không đến mức nồng đậm như trong Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa giúp tu hành đạt được một nửa công sức gấp đôi kết quả, nhưng vì có vài phần thần diệu nuôi dưỡng hỏa đức mà khá có thần hiệu, mà quan trọng hơn, chính là đạo Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi trong tay hắn!

Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi vốn là Lý Chu Nguy đắc được trong Uyển Lăng Thiên, lập nhiều công trạng, chỉ cần bảo vật này tế ra, lần nào cũng có thể khóa chặt một kiện linh khí của đối phương, từ đó tạo ra chiến cơ… Nhưng linh bảo này có một đạo diệu dụng Đạo Công, dùng để phụ trợ tu hành hai đạo Chân Ly, nhiều năm qua không có đất dụng võ, chỉ có lúc hắn đột phá Tử Phủ là có chút giúp ích.

Nay hắn định thần tu hành, lúc này mới hiểu đạo thần diệu này lợi hại thế nào!

‘Một khi thần diệu này hưởng ứng, bảo vật lập tức sẽ cùng thần thông trong cơ thể giao cảm, tôi luyện tương hỗ, nếu nói đủ loại đại trận, linh cơ chỉ là tăng tốc độ tu hành, thì đạo thần diệu này chính là phụ trợ tăng quảng thần thông!’

Nếu nói những tăng phúc bên ngoài này chỉ có thể nâng cao một hai phần tốc độ tu hành thần thông, thì linh bảo này quả thực như có một nơi thăng dương khác để phụ trợ thần thông, giữa hai bên căn bản không thể vơ đũa cả nắm! ‘Vật này đúng là bảo vật truyền đạo thụ nghiệp!’

Hắn từng thấy linh bảo của Lý Khuyết Uyển, tự cho rằng Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi kém xa, nhưng nay chân chân thiết thiết hưởng thụ được thần diệu này, lúc này mới trong lòng đại hỉ:

‘Bảo vật này công thủ toàn diện, càng có giúp ích cực lớn cho tu hành của ta, cùng là chí bảo vô thượng được một đại đạo thống dốc lòng luyện chế ra, dù có kém, cũng chẳng kém bao nhiêu!’

Cứ như vậy, hắn say mê tu hành, nhất thời khó mà dứt ra, chỉ cảm thấy thời gian như búng tay, thoắt cái, hơn năm trăm ngày trôi qua như nước chảy, lúc luyến tiếc mở mắt ra, trong lòng đã có tính toán.

‘Lúc mới xuất quan, ta ước tính ôn dưỡng thần thông này thế nào cũng phải bế quan mười lăm năm, nhưng viên Ly quả năm đó dù sao cũng là đồ tốt dành cho Tử Phủ trung kỳ dùng để vượt qua Tham Tử, giúp ích cho ta cực lớn, nay… thế mà đã luyện thành rồi!’

Hắn thành tựu Tử Phủ đến nay cũng mười sáu năm rồi, nếu ngày ngày bế quan tu luyện, nay đã có thể bắt tay vào thần thông thứ hai, chỉ là giữa chừng bôn ba đấu pháp trì hoãn mất mấy năm, may mà có linh bảo phụ trợ, theo tốc độ hiện tại, thêm chừng một năm rưỡi nữa, đạo thần thông này của hắn cũng ôn dưỡng đến viên mãn. Hắn vẫn chưa biết đủ, mang theo dáng vẻ khá là dã tâm bừng bừng: Đã như vậy, linh khí của đạo thần thông tiếp theo, có thể chuẩn bị trước rồi!

Thế là đứng dậy, đạp phong đi ra, bên ngoài màn đêm đang nồng, trên cao đài bạc quang lốm đốm, vị trung niên chân nhân mặc áo lông thú đang tựa trước bậc thang, tay cầm một bình vàng, trông có vẻ thảnh thơi tự tại. Lưu tiền bối!

Lý Giáng Thiên mỉm cười, ánh mắt hướng về phía ông ta có phần bất ngờ, hỏi:

Thật là nhàn tình nhã trí!

Lưu Trường Điệt thấy hắn đi ra, khóe miệng nhếch lên một chút nụ cười, nói:

Điện hạ! Tiên cơ của ta mấy tháng trước đã viên mãn rồi! Trước khi bế quan ra ngoài ngắm nhìn cảnh sắc.

Trong lòng Lý Giáng Thiên chấn động —— Lưu Trường Điệt đắc được công pháp mới có hai năm, ông ta không có lục khí nuôi dưỡng, không có linh bảo linh đan phụ trợ, không có động thiên có thể tu hành, thậm chí trong trận này, phần lớn linh cơ còn được cung dưỡng đến chủ điện nơi Lý Giáng Thiên tu hành!

Thanh niên không hề che giấu vẻ tán thán trên mặt, nói:

Thật nhanh!

Đó là đương nhiên.

Lưu Trường Điệt không hề bất ngờ, mỉm cười:

Cũng không phải bản lĩnh của ta, thiên tư của ta không tính là tốt, chỉ là năm xưa đắc được cơ duyên mà thôi… Đạo tiên cơ này gọi là Thiên Tề Mãn, vốn là đạo khí tượng Tề Kim đại thành, rơi vào trước Khố Kim của ta… tự nhiên là tương xứng tương hút!

Nụ cười trên mặt ông ta có vẻ nhẹ nhõm tự tại:

Ta chẳng qua chỉ ngưng tụ sáu luân, đem khí này bỏ vào, thần thông trong cơ thể ta liền tự xoay chuyển, chẳng cần ta tu hành, một tháng nhảy một tầng, thời gian một năm tự mình ngưng tụ thành tiên cơ.

Lưu Trường Điệt nhấp một ngụm rượu, cười nói:

Ngươi đừng nhìn ta ngồi đây vô sở sự sự, tiên cơ trong cơ thể mỗi ngày một vẻ, ta chỉ mới bế quan nửa năm, nó tự mình đã viên mãn rồi… Tu sĩ tầm thường luyện đạo thần thông thiên tân vạn khổ, nhưng ta ước chừng, chờ đến khi thứ này thăng lên thăng dương, ta muốn không thành thần thông cũng phải thành rồi! Dù ông ta đang cười, trong lòng Lý Giáng Thiên lại thầm than thở:

Cũng phải… đường cụt đi là nhanh nhất.

Lưu Trường Điệt liền đứng dậy, tiến lên hai bước, chính sắc nói:

Ta lại có một tin tốt muốn nói cho điện hạ.

Lý Giáng Thiên nhướng mày, nói:

Tiền bối cứ nói!

Lưu Trường Điệt kéo hắn vào điện, đóng chặt đại môn, lúc này mới bước đến bên bàn, lật tay một cái, viên linh bảo sáng lấp lánh như mảnh mỏng thình lình hiển hiện trước thân, người trung niên này chính sắc nói:

Theo đạo tiên cơ này của ta tu thành, Huyền Khố Thỉnh Bằng Hàm và liên hệ của ta thình lình mật thiết hẳn lên, thấp thoáng cùng khí tức trong cơ thể ta tương liên… ngày qua ngày càng thêm thân thiết.

Dường như đạo linh bảo này… bản thân chính là nên tu hành như vậy để dùng.

Lý Giáng Thiên lập tức có lĩnh ngộ, nghi hoặc:





Tề Khố… đồng tu?

Phải!

Lưu Trường Điệt thần sắc ngưng trọng, dường như sớm đã có nghi hoặc, thấp giọng nói:

Vật này không chỉ có thần diệu Khố Kim, cũng có thần diệu Tề Kim, cực kỳ phức tạp, ta ước chừng… nếu như có tu sĩ tu nhị Khố nhị Tề, lại cầm lấy linh bảo này, có lẽ sẽ có uy năng kinh thiên động địa.

Ông ta thở dài:

Ta nay tuy có thể cảm ứng, nhưng rõ ràng cảm thấy kém một bậc… đáng tiếc, sau này tu vi của ta bị khóa chặt, không còn cơ hội thử nghiệm nữa.

Lý Giáng Thiên ngập ngừng vài hơi, hỏi:

Ta cũng nghe muội muội nhắc qua bảo này lợi hại, nhưng cái gọi là uy năng kinh thiên động địa cũng nghe quá nhiều rồi… không biết cụ thể là dáng vẻ thế nào.

Trong mắt Lưu Trường Điệt thấp thoáng có vẻ khác lạ, nói:

Hiện tại còn chưa rõ, phải đợi thần thông của ta tu thành, từ từ câu thông với linh bảo này, nhưng nếu suy đoán của ta thành lập… e rằng đại chiến Nam Bắc sau này, ta có thể giúp được Ngụy Vương đại ân! Ồ? Là thi triển lên người khác?

Lý Giáng Thiên thần sắc trịnh trọng hẳn lên.

Vị Lưu tiền bối này không phải là người thích khoa trương, ngay cả ông ta cũng khẳng định như vậy, e rằng linh bảo này không hề đơn giản, Lý Giáng Thiên thầm ghi nhớ, khẽ giọng nói:

Tiền bối, theo ta đi lên hồ xem thử đi.

Lưu Trường Điệt lại nhíu mày, nói:

Cứ như vậy, đại mạc trống không.

Họ Lý nay nhân thủ không ít, nhưng Thành Chì hiện giờ đã về sơn môn xử lý tang sự, nhất thời nửa khắc không quay lại được, vốn còn có một Huống Hoằng Doãn Giác Hí, nhưng vị chân nhân này vốn là sau khi xuất quan nghe nói trên hồ gặp nạn, vội vàng chạy tới, hai năm trước cục diện ổn định, liền về Khúc Dĩ uống đan tập thuật rồi, điểm này Lý Giáng Thiên rất tán đồng —— dù sao cũng là nhà mình tình cảnh nguy hiểm, không có chút bản lĩnh, thật sự chưa chắc đã đứng vững được!

‘Khúc Dĩ này cũng là cổ đạo thống, thuật pháp bàng môn rất nhiều, dù hắn chỉ đắc được một hai phần mười, cũng có đại dụng.’

Lý Giáng Thiên chỉ cười nói:

Tiền bối cứ đi đi, phía đại mạc này ta về trấn thủ là được.

Lưu Trường Điệt nhất thời trầm tư, trong đầu Lý Giáng Thiên niệm đầu cũng không ít:

‘Lưu tiền bối đến nay chưa tu thành thần thông thứ hai, Kim Nhất nói rất rõ ràng, đường của ông ta tuyệt rồi, Kim Nhất mới chịu bảo hộ, vậy lúc này là nguy hiểm nhất, nếu để ông ta một mình ở nơi này, Trường Hoài, hoặc nhà khác, mượn cớ tính kế hại ông ta, còn có thể làm ghê tởm nhà ta một ván!’

Dù Kim Nhất đã lên tiếng, nguy hiểm đã không lớn, nhưng hắn sẽ không đặt lợi ích nhà mình lên sự ngầm hiểu của hai nhà khác, dù có vạn nhất rủi ro, Lý Giáng Thiên cũng không chịu mạo hiểm, chỉ nhấn Tra U, xác định không có ai canh giữ trong Thái Hư, lập tức cùng Lưu Trường Điệt giá phong mà lên, phiêu diêu đến trong hồ, tạ lỗi nói:

Còn phải làm phiền tiền bối ở trong mật lâm một thời gian.

Không sao, tu hành tiên cơ hiện nay của ta, ở đâu cũng vậy cả.

Lý Giáng Thiên không chần chừ nhiều, lập tức quay người giá hỏa mà đi, mới ra được ba bước, liền thấy núi Chi Cảnh lửa cháy hừng hực, khí tượng ngút trời!

Hắn trong lòng thầm tán thưởng:

‘Thái thúc công lúc khai lò có truyền lời, nói ngắn thì ba năm năm, dài thì bảy tám năm không chừng, nhìn khí tượng này, ngọn lửa đó lợi hại, ông luyện cực kỳ thuận tay, ta liền không cần quấy rầy ông nữa.’

Ý định ban đầu của Lý Giáng Thiên là hỏi Lý Hy Minh một chút, để đổi lấy một phần công pháp Ly Hỏa, dù sao công pháp của muội muội nhà mình Kim Vũ Tông đã giải quyết xong, sắp xếp người xuống hái khí, không cần lo lắng, hắn lại vẫn chưa có nơi nương tựa.

‘Nhưng phụ thân cũng được, thái thúc công cũng vậy, có thời gian rảnh tay cũng không phải chuyện một hai năm này, nếu kéo dài thêm vài năm, trái lại hỏng việc.’

Hiện tại đành chuyển linh hỏa, rơi lại trong châu, đến Thiên Địa Chi Trung, một mạch đi về phía Thượng Hoàn Các, nhìn quanh một vòng, trông thấy những đèn đài ánh nguyệt và gác mái như đá xanh bày biện xung quanh, trong lòng thầm cảm thán:

‘Đây chính là Thượng Hoàn Các rồi, người ta đánh sống đánh chết, mưu tính không biết bao nhiêu năm chỉ cầu một đạo công pháp, nhà mình dễ dàng có được… không cần lo lắng bị người ta nắm thóp đạo thừa.’

Nếu không có Thượng Hoàn Các, chuyện Kỳ An ân cần cầu khẩn năm xưa, Lý gia không biết phải làm bao nhiêu lần!

Lý Giáng Thiên đích thân vào trong, lại không ngờ nơi quý trọng như vậy trông lại thanh giản thế này, hắn quan sát kỹ lưỡng, lúc này mới đặt tầm mắt lên cuộn tử giản kia, nhắm mắt thể hội:

‘Lấy công pháp, thuật pháp làm chính… đa phần đường đường chính chính, trông đa số là trung cổ, những thứ đến từ cận cổ, không có vu thuật, pháp quyết bàng môn gì…’

Hắn tìm một vòng, thầm gật đầu.

‘Tốt, không có Thu Lương Nặc Huyền Cảm Chiêu Pháp… ngay cả những pháp môn bàng môn thuộc đại loại Tụ Đê Diễn Hóa Trí Trăn Thuật đều không có.’

Nhìn như vậy, Lý Giáng Thiên trong lòng đã hiểu rõ, lập tức ảo tưởng một mục tiêu khác của mình:

‘Pháp môn hành tẩu Thái Hư’

Hắn chỉ nhìn qua một cái, nhịn không được thầm hít một hơi khí lạnh —— không phải không có, thậm chí số lượng không ít, mà trong đó rẻ nhất là Thuấn Hoa Hành Tẩu Pháp, cần tới tận chín trăm mười chín tiên công!

‘Cũng đắt đỏ như pháp môn doanh tạo Thái Hư! chỉ rẻ hơn pháp môn doanh tạo thấp nhất Không Thất Tại Hư Luyện Pháp hơn một trăm tiên công mà thôi.’

Niệm đầu trong lòng hắn dần dần thay đổi:

Đã như vậy, cũng nên giống như thuật doanh tạo, từ hiện thế đoạt được trái lại còn hời hơn, nhà ta tiếp xúc với đại đạo thống cũng xem như nhiều, thật sự muốn lấy một phần cũng không khó khăn, nhìn tình hình này, đợi tương lai tiên công dư dả rồi, đổi một phần tốt nhất là được. Đại khái lướt qua một lượt, lúc này hắn mới nhìn về phía đạo thống của mình:

Ly Hỏa, Đại Ly Thư ta đã thành rồi, còn lại hai đạo mệnh thần thông, một đạo thuật thần thông, một đạo thân thần thông…

Mệnh thần thông của Ly Hỏa không ít, theo lệ thường tu hành, đạo thần thông tiếp theo của Lý Giáng Thiên tự nhiên là rơi vào mệnh thần thông:

‘Hoặc là Vị Tòng La, hoặc là Thuận Bình Chinh.’

Điều này trái lại không cần suy nghĩ nhiều, Lý Giáng Thiên dù có tự tin đến đâu, cũng sẽ không đặt mệnh thần thông vào lúc mình Tham Tử mới tu hành, tu trước một đạo, con đường phía sau sẽ tương đối bằng phẳng hơn.

Thế là lấy vài cuốn công pháp tới đọc kỹ, trong lòng nhanh chóng hiểu rõ:

Vị Tòng La nên là một đạo cực kỳ chính thống trong Ly Hỏa, cũng như Vị Tòng Chuyên của Chính Mộc, Vị Tòng Hiểm của Khảm Thủy, có ý nghĩa của đạo căn bản, là mệnh thần thông tương đối thuần túy.

Thuận Bình Chinh thì khác rồi.

Đạo thần thông này, Lý Giáng Thiên ở bên ngoài hầu như chưa từng nghe nói qua, trong Thượng Hoàn Các lại đa phần viết rõ rành rành:

Đạo thần thông này thiên về công phạt, tuy là mệnh thần thông, lại có hình bóng rất đậm nét của thuật thần thông, nói là mệnh thuật nhất thể cũng không quá lời, càng có khí tượng công phạt khống nhiếp chư địa…

Mệnh thần thông cũng được, thân thần thông thuật thần thông cũng thế, cho đến mục thần thông mà tu sĩ phương Bắc hay nhắc tới, bản chất bắt nguồn từ việc tu sĩ đặt tên, thực tế thần thông chỉ chịu trách nhiệm với quả vị, trong đó có nhiều sự pha trộn, rất khó phân minh.

Nhưng Lý Giáng Thiên lại khá có ý tưởng.

‘Con đường tương lai của ta vẫn chưa rõ ràng, Ly Hỏa tuy tốt, nhưng nếu không thể thành đạo, thì cái gì cũng không phải!’

Ánh thần sắc trong mắt hắn dần sáng rõ:

‘Nếu tu dư, tự nhiên không cần nghĩ nhiều, đạo này tiếp đạo kia luyện thành, thành được thì thành, không thành thì chết, nhưng nếu có nhuận, vậy thì phải suy tính nhiều hơn, Ly Hỏa vốn dĩ đã thân cận với Minh Dương, nếu phụ thân thành đạo, ta rất có khả năng là phải nhuận Minh Dương, vậy thì phải tu bốn đạo thần thông Ly Hỏa, bắt buộc phải bỏ đi một cái… còn bỏ cái nào, thì rất đáng để cân nhắc.’

‘Vị Tòng La là thần thông Ly Hỏa chính thống nhất, lúc nào tu cũng kịp, nhưng Thuận Bình Chinh… nghe danh mục của nó, có ý vua chúa chinh phạt, xem đạo pháp của nó, có tâm nhập thế sát thương, tất nhiên là thể hiện của sự thân cận giữa Ly Hỏa và Minh Dương!’

Thanh niên này đi lại vài bước trong các, thần sắc dần định:

‘Đại Ly Thư chính là Vọng Nhật Thuật, ít nhất có liên quan đến tam dương, bước đầu tiên đi cũng không tính là sai,… đạo thứ hai này, cũng nên là Thuận Bình Chinh!’

Hắn hạ quyết tâm, nhưng lại rất cẩn trọng:

‘Đạo hạnh Minh Dương của phụ thân cao, chuyện này nên hỏi ông ấy mới đúng, nhưng mấy năm nay ông ấy không rảnh tay được, cứ lấy khí quyết hái khí trước, sai người đi hái khí, đợi đến lúc phụ thân xuất quan hỏi lại một lần nữa, cũng coi như bảo hiểm!’

Lý Giáng Thiên tâm tư khá nhiều, dù đối với chuyện nhuận dư căn bản không có quá nhiều hiểu biết, nhưng nhờ vào đạo hạnh tu hành đến Tử Phủ và dưới sự tham khảo các đạo tàng đầy đủ phong phú đến mức hắn có thể tùy ý lựa chọn trong Thượng Hoàn Các, vẫn đưa ra được lựa chọn tốt nhất hiện tại! Trong nhà còn có Minh Chân Hợp Thần Đan, tính mệnh của ta rất đủ, lại có Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi trong tay, song quản tề hạ, khả năng một lần thành tựu là không nhỏ…

Lục đan của cảnh giới Tử Phủ ta vẫn chưa từng uống qua, theo hiệu quả thái thúc công uống năm đó mà xem, cũng chẳng kém lúc Trúc Cơ bao nhiêu… đợi đạo thần thông tiếp theo thành rồi, bỏ chút thời gian bế quan uống vào, lập tức có thể nối tiếp đạo thần thông thứ ba!

Còn về những tu vi thần thông do lục khí ngưng tụ, Lý Giáng Thiên nhất thời vẫn chưa có ý định sử dụng, dã tâm bừng bừng mà sắp xếp:

‘Càng về sau chắc chắn là càng tốt… thậm chí có thể đặt ở thần thông thứ tư… trong nháy mắt thành tựu, lập tức đi chứng ngũ pháp.’