CHƯƠNG 1154: THÂN THOÁI.

Luồng tử quang hừng hực đang trỗi dậy từ phía chân trời, Tốn Phong phủ thiên cái địa . Kẻ thanh khiết hóa thành các loại khí Huyền Hành che trời lấp đất; kẻ đục ngầu làm thành gió Trọng Uyên tẩy đi thanh quang. Toàn bộ mặt hồ không chỉ Thái hư đoạn tuyệt, mà ngay cả tầm nhìn cũng không còn rõ ràng.

Nhưng luồng Tốn Phong đó từ đâu mà tới, tất cả mọi người trên hồ đều tâm tri tâm minh .

Thích Lãm Yển… vẫn lạc rồi!

Dẫu sự vẫn lạc của Thích Lãm Yển có sự góp sức đẩy thuyền của chư tu, nhưng ý định ban đầu của đám người này chỉ là muốn lão bị trọng thương. Những kẻ không tin lão sẽ vẫn lạc vẫn còn rất nhiều!

‘Đây dẫu sao cũng là đệ tử Thông Huyền, hậu bối của đạo thống Quan Hóa, người chỉ huy thực tế của thế lực phương Bắc tại Giang Hoài… Không chỉ Tiên đạo phải nghe theo mệnh lệnh của lão, mà ngay cả Thích tu cũng phải nhường lão ba phần! Với một nhân vật như vậy, tự nhiên có rất nhiều át chủ bài, dẫu có cùng đường bí lối thì cũng nên có chỗ dựa tới cứu chứ!’

‘Vậy mà cứ thế chết ngay tại chỗ trên hồ!’

Cho đến khi Tốn Phong minh minh bạch bạch xung thiên khởi trỗi dậy, từng đạo ánh mắt rơi xuống, sự kinh hãi không thể tin nổi hòa lẫn với vẻ đắc ý hả dạ trộn lại một chỗ, giống như gõ vang một tiếng huyền chung nặng nề, khiến toàn bộ phòng tuyến thần thông phương Bắc sát na sụp đổ.

Từ khi Đại Tống lập quốc đến nay, cuộc đấu tranh Nam Bắc chưa từng ngơi nghỉ, mất đất bị thương không phải là ít, nhưng sự vẫn lạc thực sự của một Thần thông hay Ma Ha chỉ đếm trên đầu ngón tay, nặng nề nhất chính là cái chết của Quảng Thiền!

Dẫu là cái chết của Quảng Thiền cũng phải quy kết về việc Pháp Tướng thất toán, đại nhân vật đấu tranh. Ngoài điều đó ra, chưa từng tổn thất thêm dù chỉ một vị Tử Phủ hay một vị Ma Ha nào!

Thế nhưng nay đã khác rồi.

Cuộc bác sát trên Hàm Hồ đã tiến vào giai đoạn bạch nhiệt hóa, tu sĩ Nam Bắc đều hiểu không còn không gian nhường nhịn, át chủ bài tung ra hết sạch, đại chiến đến mức này đã khó lòng thu dọn. Đợi đến khi Thích Lãm Yển thực sự vẫn lạc, trái lại càng khó có cơ hội rút thân!

Mỗi một đạo thần thông đều tỏa sáng sắc thái trên không trung, rồi lại trở nên hối ám bất minh giữa luồng Tốn Phong!

Nhưng tại trung tâm cơn bão, nơi Thích Lãm Yển thân tử vẫn lạc lại là một mảnh bình tĩnh, phảng phất như cách biệt với thế gian, không thể có nửa điểm thần thông xuyên thấu vào trong. Vị Đại chân nhân một thân bạch y, lặng lẽ đứng trên mặt hồ, tay cầm một nhành Thanh Nhã Hoa Chi, im lặng không lời.

Theo sự xuất hiện của lão, màn đêm ám trầm trên bầu trời trở nên rạng rỡ hẳn lên. Tịch dương rực rỡ nhanh chóng chìm xuống chân trời, có tượng kim lâu sụp đổ, cảnh vạn thặng không tụ. Gió mát tuyết trắng, tiên lâm ngoại thế, bao bọc lấy hai người ở giữa, phảng phất như tiến vào cảnh giới Huyền Âm, bốn phía vân yên, phiêu diêu bình hòa.

Nơi đi qua, Minh Dương nhu tán, xích quang phân ly, duy chỉ có luồng hào quang Quyết Âm bình hòa làm một thể.

[Bất Nhị Dư].

Từng phiến từng phiến quang thải tán lạc khiến Thiên môn lấp lánh sau lưng Lý Chu Nguy ám đạm xuống. Vị thanh niên này lại không có nửa điểm dao động, thải quang như vết nứt trên mặt cuộn trào, đôi mắt lặng lẽ nhìn vị Đại Triệu Quốc sư trước mắt.

‘Lão chính là Vệ Huyền Nhân.’

Người này vóc dáng khá cao, mày mắt tuấn nhu, khoác bộ ngân bào như chim tước, từng phiến lưu huỳnh lấp lánh. Lão đạp lên đám mây mù trắng sẫm thăng đằng như mãnh thú, một tay chắp sau lưng, phiêu diêu như tiên.

Đối diện với lão, Lý Chu Nguy khắp người đều là những vết nứt màu sắc do Thanh Nhã Hoa Chi để lại. Đừng nói tới việc thoát thân dưới tay vị Đại chân nhân trước mắt, lúc này chỉ cần một đạo hào quang Quyết Âm nhẹ nhàng, lập tức có thể khiến hắn bước theo vết xe đổ của Thích Lãm Yển!

Thế nhưng dẫu hiên ngang đã trọng thương, vị Ngụy Vương này vẫn đứng giữa không trung, lặng lẽ, thậm chí mang theo chút ý cười mà nhìn vị Đại chân nhân trước mặt.

‘Lão không dám. Vương Tử Nha, Thích Lãm Yển cũng vậy, Vệ Huyền Nhân trước mắt cũng thế, bất luận có nguyện ý hay không, đều không thể ra tay.’

Chính vì lẽ đó, lúc này Lý Chu Nguy thậm chí còn có tâm trí đánh giá vị Đại chân nhân đương thế này, vị Tử Phủ chân nhân tập đại thành của đạo Quyết Âm. Thế nhưng chính cái nhìn này khiến giữa mày hắn hiện lên một luồng nghi lự.

Không phải quá mạnh, cũng không phải quá yếu.

Mà là hoàn toàn khác biệt.

Lý Chu Nguy không phải chưa từng thấy tu sĩ ‘Quyết Âm’. Năm xưa kẻ giao thủ trong Uyển Lăng Thiên là Tông Thường chính là một ma tu Quyết Âm cực kỳ điển hình. Từng đạo thần thông Quyết Âm đó châm ngòi đối chọi, như nịnh như gian, phảng phất muốn ép hắn sụp đổ hoàn toàn.

Nhưng người trước mắt lại tiên ý phiêu diêu, cảm giác mang lại cho hắn căn bản không giống hạng ‘Quyết Âm’, nếu không phải đạo thống rành rành thì đều có mấy phần dáng dấp của ‘Thiếu Âm’ rồi!

Tông Thường có một đạo [Tham Nghi Thất], là tà đạo khiến quân thần nghi kỵ lẫn nhau, nội tranh sinh loạn, ác ý cực lớn đối với đạo thống Minh Dương. Lý Chu Nguy có thể nhận ra thần thông Vệ Huyền Nhân đang điều khiển hiện giờ nên đồng nhất nguồn gốc với [Tham Nghi Thất], nhưng lại có khí tượng hoàn toàn khác biệt!

Cũng là tiêu giải Minh Dương, hóa giải đế quyền, nhưng luồng căm hận chỉ muốn làm nó tan rã hoàn toàn kia đã biến mất, thay vào đó là một luồng chính ý hạo nhiên đại lợi kỳ đạo mà không thụ kỳ ân .

‘Đây mới chính là… đạo thống Quan Hóa!’

Tốn Phong cuồn cuộn cách ly trong ngoài, vị truyền nhân của Quan Hóa Thiên Lâu Đạo sắc mặt bình hòa, cũng đang nhìn hắn. Trong mắt lão không có sự đau lòng hay phẫn nộ, bàn tay nắm Thanh Nhã Hoa Chi rất ổn định. Lão phất tay áo thu lại các loại linh khí, linh bảo, trong mắt thậm chí có một chút ánh sáng khánh hạnh .

‘May mà… may mà nể mặt [Thanh Nhã Hoa Chi]… Dương gia phải nể mặt một chút, mà vị Đại nhân trên đỉnh đầu đối với Thích sư điệt cũng không có vẻ không ưa, bằng không Trình Khí vừa giáng, tất khiến lão thần hình câu diệt!’

Mọi cử động của Thích Lãm Yển, Vệ Huyền Nhân đều thu vào tầm mắt.

‘Nguyên nhân cái chết của lão không hoàn toàn là do Lý Chu Nguy… đồng dạng phải quy kết về phía Dương thị… Hành động của lão thực sự đã khiến Dương thị não nộ. Dương Nhuệ Nghi… hay nói đúng hơn là trụ cột vững chắc của Âm Ti có lợi ích trong Dương thị đứng sau lưng lão, đã sinh lòng căm hận lão rồi.’

[U Huyền Hoán Linh Điện] nghi là có người tọa trấn, đã kéo chân Vương Tử Nha tới hơn mười hiệp, khiến Thích Lãm Yển không kịp đề phòng mà phải nghênh chiến một vị Đoài Kim kiếm tiên kiêm Đại chân nhân cùng Ngụy Vương Lý Chu Nguy, để lại vết kiếm thương khủng bố cuối cùng đoạt mạng lão… Mặt khác, Trình Khí trên bầu trời nồng hậu chưa từng có, không chỉ đoạn tuyệt các loại thủ đoạn đào tẩu, mà ngay cả Vệ Huyền Nhân lão cũng bị chặn ở bên ngoài!

Cần biết rằng ngay từ khi Vương Tử Nha ra tay tại Bạch Diệp, Vệ Huyền Nhân đã nhận được tin tức, từ đế đô chạy tới, vốn định đích thân tọa trấn nơi này!

Thân phận địa vị của Vệ Huyền Nhân khác biệt, thời điểm này lại càng thêm nhạy cảm. Lão vừa vào Bạch Hải, lập tức có sứ giả Âm Ti xuất diện ngăn cản, đối phương khách khách khí khí, nhưng thái độ thì không cần bàn cãi… Thế nhưng trận chiến Hàm Hồ hiện giờ cũng đã vượt ngoài dự liệu của lão — ngay cả lão cũng không ngờ vị sư điệt này lại quả quyết như vậy, nghị nhiên quyết nhiên đẩy cục diện tới mức này.

Thích Lãm Yển còn giữ được hồn phách, Vệ Huyền Nhân đã thấy khánh hạnh cực kỳ rồi!

Đôi mắt tuấn tú của lão quét qua Lý Chu Nguy.





Trên người kẻ này thải quang cuồn cuộn, tai ách Mậu Quang hiên ngang đã bắt đầu hiển hiện, nhưng mặt mũi lại bình tĩnh như nước, chỉ có bàn tay siết chặt cây trường kích kia là hơi trắng bệch. Thế nhưng trong mắt Vệ Huyền Nhân, khí tượng trên người Lý Chu Nguy xung thẳng thiên tế, căn bản không phải mạt thải quang này có thể che lấp được!

Lão ánh mắt phức tạp, hồi lâu mới bảo:

Kiến diện Ngụy Vương.

Lý Chu Nguy thần sắc tự nhiên:

Đã nghe đại danh của Đạo hữu từ lâu.

Ánh mắt Vệ Huyền Nhân ngưng trệ một sát na, thở hắt ra một hơi sâu nói:

Vị sư điệt này của tôi nghiệt duyên đã tận, Minh Dương tru sát thân xác lão, ngày này Giang Hoài bình định, nhân quả thảy đều đền trả rồi.

Thải quang trong mắt vị thanh niên khẽ dao động, men theo hai gò má phiêu tán, không ngừng kéo ra những vệt đen như xé rách, nhưng lại nhanh chóng được da thịt bù đắp. Nghe thấy giọng nói bình tĩnh u lãnh của hắn:

Chỉ là Minh Dương đã tận mà thôi.

Thần sắc Vệ Huyền Nhân có sự biến đổi, ánh mắt phức tạp, hiểu rõ kẻ mà Thích Lãm Yển đắc tội thực sự không ít. Trước mắt lão hiện lên vị tân tấn chân nhân đang cầm bảo đại , lão trầm mặc một chút rồi bảo:

Nhân quả trong thiên hạ, phần nhiều có chỗ thân bất do kỷ , nhiều hơn nữa là đôi bên cùng thiệt hại, Ngụy Vương và Lãm Yển ngày hôm nay cũng vậy.

Lý Chu Nguy không đáp lời lão.

Luồng khí Quyết Âm hạo hãn quanh quẩn giữa thiên địa. Vệ Huyền Nhân nhìn hắn một cái thật sâu lần cuối, thân hình hóa thành luồng bạch khí cuồn cuộn, tán đi như khói. Toàn bộ hào quang trước mắt cấp tốc thu hồi, giống như thủy triều rút về phương Bắc.

Lý Chu Nguy đã từ trong ống tay áo lấy ra một vật.

Vật này to bằng một ngón tay, tròn như kim đan, giống như bưng một vầng mặt trời nhỏ, tỏa sáng rực rỡ trong tay, chính là [Thứ Hiển Quảng Dương Bảo Đan]!

Uống viên bảo đan này vào, sắc mặt hắn hơi dịu lại, nhưng vết nứt màu sắc trên mặt vẫn rõ rệt, thải quang nồng hậu trong đôi mắt cũng không hề tan biến.

Lúc này bên trong pháp khu của hắn đã là một mớ hỗn độn!

Trúng một kích của Thanh Nhã Hoa Chi, việc pháp khu vụn vỡ và thương tích chỉ là thứ yếu. Quan trọng nhất là luồng thanh tử hoàng tam quang đang cuồn cuộn tuôn ra trong cơ thể, đan xen lẫn nhau, tràn ngập tứ chi bách hài.

[Thanh Nhã Mậu Thổ Chi Tai]!

Ba luồng sáng xanh tím vàng này về mặt nghiêm túc không phải là huyền quang gì, cũng chẳng phải thần diệu tàn dư gì, mà là một loại tai kiếp, vị cách cực cao, nguồn nguồn không dứt hưởng ứng lẫn nhau, tràn ngập trong ngoài. Có cái nạn khốn tâm hoặc thần, cái kiếp xuyên tán thần diệu!

Lúc nện xuống đầu, Lý Chu Nguy sát na mất đi toàn bộ tầm nhìn và phương hướng, chỉ thấy đôi mắt một mảnh hỗn độn, linh thức như rơi vào hồ nước sâu, chìm đục không nổi lên được. Chính nhờ Phù chủng cảm ứng mới khiến hắn thanh tỉnh lại.

Nhưng dẫu đã thanh tỉnh, linh thức vẫn thấp kém thảm hại, gần như mất đi cảm ứng, đôi mắt cũng ám trầm không quang. Toàn bộ hành động vừa rồi của hắn đã lâm vào cảnh phải dựa vào đôi tai để nghe ngóng động tĩnh…

Về phương diện pháp khu, cái nạn Thanh Nhã Mậu Thổ chi tai này gần như chiếm cứ mọi chỗ trong ngoài pháp khu. Uy năng của tính mệnh ký thác vào một phủ khiến hắn miễn cưỡng có thể điều động thần thông, đưa ra phản ứng hành động. Nhưng so với trước kia thì đúng là một trời một vực. Thích Lãm Yển nhìn không sai, Lý Chu Nguy hắn đã là cường nỗ chi mạt, tu hành đến nay chưa từng có thương thế nặng nề như vậy!

So với nó, nỗi đau đớn như đao chém rìu bổ, lửa bỏng nước ngập trên cơ thể trái lại thành chuyện nhỏ. Thế nhưng Lý Chu Nguy nhạy bén cảm nhận được, tai kiếp này vẫn đang từng chút một gia tăng, không ngừng va chạm với những thần diệu được phục hồi khi hắn Đạo Nguy công thành!

‘Thanh Nhã Mậu Thổ chi tai… thật tàn nhẫn.’

Sắc màu Quyết Âm trước mắt đột ngột thoái lui, Lý Chu Nguy cuối cùng cũng nghe thấy tiếng gió cuồn cuộn. Luồng Tốn Phong cuồn cuộn vẫn đang gào thét nơi thiên tế, che khuất tầm nhìn. Các loại thần thông đan xen đã dần bình định, lờ mờ truyền tới tiếng giết chóc.

‘Xem ra có kẻ… không thể rút thân đi được!’

Mặt hắn không chút biến đổi, lão lật ra mấy viên linh dược linh đan, uống sạch một lượt, nhưng không mấy tác dụng. Đành phải giơ tay lên, lấy ra một viên đan khác.

Viên đan này toàn thân màu tím, quẩn quanh một luồng thái âm chi khí. So với các loại đan dược trong tay thì trông nhỏ nhắn linh lung — chính là [Bách Dạ Đổ Tâm Dược] đắc được từ bí cảnh rơi rụng từ Uyển Lăng Thiên của Lý Hi Minh năm xưa.

Công hiệu của loại dược này hiên ngang là hóa giải mê chướng, thanh tỉnh linh thức!

Lúc này vừa vào trong họng, sát na hóa thành luồng Thái Âm và Thanh Khí cuồn cuộn, tiêu dao chảy xuống, mưu toan trấn áp Thanh Nhã Mậu Thổ chi tai trong cơ thể.

Viên linh dược này dẫu sao cũng là vật của Động thiên, lại chiếm lấy Thái Âm trong Tam Âm, cuối cùng cũng khiến tai kiếp cuồn cuộn trong cơ thể hơi thoái lui… Thải quang trong đôi mắt Lý Chu Nguy nhạt đi một phân, linh thức cuối cùng cũng lan tỏa được ra xung quanh ba trượng, sự cảm ứng với thần thông cũng dần tăng cường. Thế nhưng niềm vui trong lòng hắn không nồng liệt.

Chẳng vì gì khác, Thanh Nhã Mậu Thổ chi tai có thể nguồn nguồn không dứt cảm ứng sinh ra, đang không ngừng tăng cường, mà dược lực của [Bách Dạ Đổ Tâm Dược] có hạn, không thể chống trụ được quá lâu!

‘Dùng để dọn dẹp tàn cuộc… cũng đủ rồi!’

Hắn dẫu vẫn chưa thể nhìn vật bằng mắt thường, nhưng có Tra U bên thân, tâm niệm khẽ động, cảnh tượng trên toàn bộ mặt hồ sát na hiển hiện trước mắt!

[Thái Dương Diễn Quang Bảo Đại] nổi trên thiên tế, hào quang chiếu rọi xuống dưới, định chết cứng một tòa kim thân khổng lồ. Kim thân này sáu chân sáu tay, các loại kim khí tan tác vụn vỡ, trên cổ mọc đầy những khuôn mặt thảy đều là vẻ khóc lóc. Chiếc túi báu của đạo thống Thái Dương này hiển nhiên có công hiệu đặc thù, khiến lão không dám tự sát để thoát thân.

Chính là con chó săn của Khổng Tước bên Đại Dục Đạo, Nô Tư!

Thần sắc Lý Chu Nguy không chút biến hóa, mà dần dời tầm mắt đi. Lúc này thần thông trên toàn bộ hồ nước đều hội tụ tại một địa giới khác.

Dưới lớp lớp thần thông đó, hiên ngang đang đứng một người đàn ông trung niên.

Người này diện mạo khá tốt, trông chừng ba bốn mươi tuổi, mũi cao mắt sâu. Cái vẻ tiêu dao năm xưa đã biến mất, đầu bù tóc rối, ở trần thân trên, thân dưới tan tác vụn vỡ, thanh thuật kiếm trong tay cũng gãy làm đôi. Bên môi rỉ máu tươi, nhưng sắc mặt vẫn lãnh tuấn như cũ.

‘Quốc chủ Thiết Phất quốc.’

‘Hách Liên Vô Cương.’

Đông Hải.

Trên mặt biển mây mù phiêu diêu, lão đạo sĩ râu trắng đạp lên hồ lô, lặng lẽ bay về hướng Bắc. Thần tình lão tỏ ra cực kỳ tiêu sấu . Lão xách ống tay áo lên, bộ đạo bào kim cương bất hoại đã bị rách ra hai cái lỗ lớn, vết rách nhẵn nhụi bằng phẳng.

‘Kiếm tiên, vẫn là có bản lĩnh.’

Lão dẫu đang khen ngợi, nhưng rõ ràng có phần thất hồn lạc phách . Suốt dọc đường hướng Bắc, liền thấy vị Đại chân nhân bạch y đạp trên luồng bạch khí cuồn cuộn như mãnh thú đi tới. Vương Tử Nha tiếc nuối chắp tay, than rằng:

Là thất chức của tôi.

Vệ Huyền Nhân ngẩng đôi mắt lên, lắc đầu bảo:

Sư huynh đã tận lực rồi. Nếu đổi lại là Thác Bạt Kỳ Dã tới, Ngưỡng Phong đã sớm thần hình câu diệt, không để lại nửa điểm dấu vết.

Vương Tử Nha chỉ bảo:

Sư đệ không cần nể tình tôi. Tôi ở trong Động thiên làm đạo sĩ cả đời, ông bảo tôi giảng kinh, nói về đạo pháp, tôi còn có chút bản lĩnh. Bảo tôi bưng linh bảo đi hại người, thực sự không làm nên cơm cháo gì… Tiếc cho sư điệt, quãng thời gian một hai trăm năm này… chỉ có thể an ổn độ qua bằng thân xác phàm nhân thôi.

Vệ Huyền Nhân mỉm cười nói:

Nay chưa chắc đã không phải chuyện tốt, họa phúc lưỡng thanh, kiếp nạn cũng đã nếm trải đủ rồi…

Vị Đại chân nhân khựng lại một chút, rũ mi bảo:

Năm đó lão vào Động thiên, không được tuyển chọn, lại bị tộc nhân ruồng bỏ, từ đó canh cánh trong lòng, vốn không phải tính cách có thể thành đại đạo. Nay qua được đạo sinh tử kiếp này, vừa khéo để lão về Động thiên tu hành, cũng coi như thỏa mãn tâm nguyện…

Sư tôn từng để lại cho tôi một cái tình mặt, lại chuẩn bị sẵn một phần huyền dược. Phiền Sư huynh thỉnh về giúp tôi, để lão đi chuyển thế đi.

Vương Tử Nha hiên ngang ngẩn ra, không thể tin nổi nói:

Chú… Đây là thứ độc nhất vô nhị của Thiên Lâu Đạo… Sư thúc đã để lại cho chú, sao chú lại bỏ cho kẻ khác? Vậy chú tính sao? Thứ này dẫu ở trên núi cũng không thường có đâu…

Vệ Huyền Nhân hành đại lễ, giao Thanh Nhã Hoa Chi vào tay lão, bảo:

Tôi không dùng tới nữa, vừa khéo bù đắp cho lão. Trông cậy vào Sư huynh rồi!

Vương Tử Nha hồi lâu không lời. Định mở miệng khuyên nhủ thêm, vị Đại chân nhân trước mắt lại cười rộ lên, bảo:

Đây là chuyện tốt, thành toàn cho lão, cũng thành toàn cho tôi. Mà Quan Hóa Thiên Lâu Đạo của tôi chịu thương tổn thảm liệt như vậy, cũng vừa khéo mượn cơ hội rút khỏi Giang Hoài, không còn nhúng tay vào chuyện Minh Dương nữa. Thích sư điệt đã trả giá bằng tính mạng… lại là chết vì ý muốn của vị kia, càng không ai nói được gì.

Vương Tử Nha đột ngột tỉnh ngộ, nhìn nhành Thanh Nhã Hoa Chi trong tay, lầm bầm:

Chú đã tính toán kỹ từ sớm rồi sao?

Vệ Huyền Nhân lắc đầu, có mấy phần phức tạp lạ lùng, u u bảo:

Nhưng lại sớm hơn nhiều so với kế hoạch.

Vương Tử Nha vẫn có chút không thể tin nổi nhìn lão. Cho đến khi vị Đại Triệu Quốc sư này hành lễ rời đi, biến mất nơi cuối trời, lão đột nhiên hiện lên khuôn mặt của Thích Lãm Yển ngày hôm đó. Trong sát na này, lão bừng tỉnh thấu hiểu lý do thực sự mà vị sư điệt này thà rằng vứt bỏ tất cả cũng muốn làm khó Minh Dương.

‘Là dọn đường cho Vệ sư đệ sao? Phải, mà cũng không phải.’

‘Quan Hóa Thiên Lâu Đạo rơi vào vị trí Giang Hoài này, có khả năng chính là bị lợi dụng để ngăn trở Minh Dương. Nếu mọi thứ thành thật, thì Quan Hóa nhất định phải có một người đứng ra ngăn trở Minh Dương. Người này nếu không phải là Thích Lãm Yển, thì sẽ chính là Vệ Huyền Nhân.’

‘Thích Lãm Yển dốc hết tính mạng, bất chấp tất cả thể hiện ác ý đối với Minh Dương, để cả phương Nam và phương Bắc thảy đều biết ý đồ của lão. Mục đích thực sự không nằm ở việc ngăn trở Minh Dương hay đạt được thành quả gì, mà là để chứng minh bản thân là một thanh đao dễ dùng hơn — từ đó bảo toàn cho Vệ Huyền Nhân.’