Chương 1108: Điện Hạ.

Và từ góc độ của lão nhi mà xem, có [Thanh Ý Nguyên Tâm Nghi] ở đó, thiên tố thần diệu vốn không nên ở Đình Châu, không thể ở Đình Châu. Toại Ninh có thể đắc được Thiên Tố, chắc chắn cũng là bút pháp của Thiên thượng.

Sắc thái trong mắt Lý Chu Nguy dần trở nên rõ ràng:

Về bản chất, là đem mưu kế tầng sâu giấu bên dưới mưu kế tầng nông. Toại Ninh cố nhiên là Thiên Tố, nhưng thần diệu gã đắc được có khả năng không chỉ dừng lại ở Thiên Tố. Tương lai mà gã dẫn dắt, cực kỳ có khả năng là tương lai mà vị đại nhân trên Thiên thượng kia mong muốn.

Đã như vậy, việc Lý Toại Ninh không rõ ràng về Thiên Tố thần diệu dường như đã có nguyên do. Quân cờ vô hình, không để lộ một chút dị dạng nào này, nhất định là hạ xuống cho Lý gia hắn.

Chính vì thế… Toại Ninh không thể có phù chủng. Gã sớm muộn gì cũng phải bại lộ trong tầm mắt của đại nhân. Nếu thụ nhận phù chủng, nhân quả lập tức tiêu biến, không có gì dị thường, thì sự bất thường của Lý thị sẽ mất đi nguyên nhân, trái lại sẽ khiến người ta cảnh giác!

Lý Chu Nguy hiểu rõ, Lý thị dưới sự chú mục của ngàn vạn người và những người họ Lý mang trong mình phù chủng, nhập hồ mới đắc được một tia thở dốc, trông thì tự do, thực chất là đang lún sâu vào lồng giam…

Lý Chu Nguy suy tính một hồi, bất động thanh sắc nhìn gã, trong lòng đã có chủ ý, hỏi:

Lần đại chiến Nam Bắc tiếp theo, còn bao nhiêu thời gian, ngươi có tính chuẩn được không?

Nghe lời này, Lý Toại Ninh đáp:

Tuy trong vài năm qua có ma sát lớn nhỏ, nhưng nếu không có sai sót, đại chiến thực sự còn tám năm nữa!

Tám năm sau chính là Bạch Hải chi dịch, lần cuối cùng Đại Tống và Tây Thục mỗi bên lấy thứ mình cần để hợp lực bắc chinh, cũng là trận đại chiến mà Đại Dục Đạo một lần nữa dồn nhân thủ vào Hoài… Nay Quảng Thiền đã chết, Đại Mộ pháp giới im hơi lặng tiếng, chiến tuyến lại cực kỳ trùng khớp, trong mắt Lý Toại Ninh, thời gian chắc hẳn sẽ không có nhiều sai biệt.

Trái lại Lý Chu Nguy nghe lời này, trong lòng lập tức sáng sủa:

Tám năm… thừa thãi rồi…

Trận đại chiến này hắn cơ bản không có thương thế gì quá nặng, Lý Hi Minh gắng gượng chống đỡ những năm qua cũng dựa vào [Phân Thần Dị Thể] mà hữu kinh vô hiểm vượt qua. Tương đương với việc tám năm thời gian này… đối với Lý thị mà nói là thời gian cực kỳ quý báu, có thể thuần túy dùng để phát triển và chuẩn bị!

Hắn trầm tư một khắc, bỗng nhiên như cảm nhận được điều gì bèn ngẩng đầu lên nhìn về phía thiên tế. Thấy cờ đen huyền bay phấp phới ở chân trời, biết là người của Tống đình tới, bèn đứng dậy nói:

Lão đại nhân có nhắc tới, muốn gặp ngươi một lần. Ngươi bên này thu xếp xong xuôi thì ra ngoài kiến diện lão tổ tông.

Lý Toại Ninh vội vàng ứng đáp, bái tiễn hắn rời đi. Đợi đến khi màu sắc nơi chân trời tan biến, gã mới đứng dậy, có chút chần chừ đứng trong động phủ.

Nói…… hay là không nói……!

Đến ngày hôm nay, tình hình bậc này, Lý Toại Ninh tự nhiên nghe ra vấn đề nằm ở đâu:

Ngài ấy coi ta là kẻ có năng lực thuật toán kỳ lạ!

Lý Toại Ninh đã có tâm tư mở miệng tự thú, nhưng mỗi khi đối mặt với Lý Chu Nguy, gã vẫn không nỡ mở lời:

Thú thực với Ngụy Vương, liệu có thực sự tốt không?

Để Lý Chu Nguy nghe thấy toàn bộ quá trình thăng trầm của Lý thị, Lý Toại Ninh thực sự khó có thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra — huống chi, nói cho một vị cầu đạo giả biết ngài ấy chứng đạo như cái ‘nhất hiển’ thứ hai của thế gian, rồi nhanh chóng vẫn lạc?

Dẫu Lý Toại Ninh không hiểu nhiều về việc cầu Kim, nhưng gã cũng biết đối với quá trình cầu Kim tràn đầy sự chứng đạo và tượng trưng nồng đậm này, đây tuyệt đối không phải chuyện tốt!

Cái nào có thể nói, cái nào không thể nói, e là rất khó phân định rồi…!

Gã khá lo âu quỳ ngồi trong động phủ, lấy miếng ngọc giản trong tay áo ra đọc một hồi nhưng tâm không tĩnh lại được. Gã rảo bước hai vòng trong động phủ, tựa lưng vào chủ tọa, nhắm mắt trầm tư.

Cũng không biết qua bao lâu, hơi thở của gã dần trở nên đều đặn, từng điểm hào quang bạc từ giữa mày gã nhảy vọt ra, câu thông với một ngôi sao sáng rực rỡ, lấp lánh tỏa sáng rạng ngời.

Đế cung nguy nga, thâm điện u tĩnh.

Đây chính là Đại Tống.

Lâm Trầm Thắng khoác bạch y, lòng đầy phức tạp.

Dù đã hiểu biết nhiều điều khi ở trong quan, nhưng lúc này bước đi trong cung đình Đại Tống, sự mê mang trong lòng hắn vẫn cuộn trào như gió, thậm chí cảm thấy như rơi vào trong mộng.

Hắn tĩnh lặng đi qua con đường hẹp trong cung đình. Qua một hồi, thấy giữa đường có một nữ tử đang đợi, cúi đầu hợp chưởng, tư thái khá thấp. Lâm Trầm Thắng đến trước mặt mới nhận ra, chát chúa gọi:

Tử Ngọc!

Khám Tử Ngọc và Lâm Trầm Thắng coi như là chỗ quen biết cũ, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, khá có tình cảm, năm đó còn cùng nhau tới Động thiên lịch luyện… Nhưng nay nhìn lại, người trước mắt thực sự không giống một Khám Tử Ngọc trương dương mà không mất đi vẻ nhu hòa thuở nào.

Văn Thanh chân nhân lúc này mới ngẩng đầu nhìn hắn, ánh mắt lấp lánh một sát na, đáp rằng:

Hóa ra là Trầm Thắng chân nhân đã tới… mời đi theo ta!

Lâm Trầm Thắng lập tức thu lại biểu cảm, lòng đầy chua xót:

Thiên kiêu của Thái Dương đạo thống ta, cũng phải làm một tiểu nhân vật dẫn đường sao!

Hắn cúi đầu không nói, đi thẳng tới nơi sâu nhất của đám cung khuyết này mới rũ mi mà bái. Nghe đám quan lại thuộc hạ xung quanh xì xào bàn tán, thấp thoáng truyền tới cái gì mà… Ngụy Vương…

Lâm Trầm Thắng thấp giọng hỏi:

Là đại thắng sao!

Văn Thanh chân nhân gật đầu. Nàng trông có vẻ không có cảm xúc dao động gì nhưng lại nói rất nhiều. Đáp rằng:

Chính là đại tiệp của Ngụy Vương — vị Ngụy Vương này họ Lý, tên Chu Nguy, là tộc nhân của Lý Huyền Phong. Lý Huyền Phong… Trầm Thắng ca còn nhớ chứ?

Trước mắt Lâm Trầm Thắng lập tức hiện ra người đàn ông cầm cung vàng trong Động thiên năm đó, hắn gật đầu. Lúc đó hắn có gặp một lần, lờ mờ cảm thấy trên người kẻ tàn nhẫn này có thứ mà đạo thống nhà mình thiếu hụt, nên ấn tượng về người đàn ông này rất sâu sắc.

Văn Thanh chân nhân bồi thêm một câu:

Ngụy Vương… sinh ra chắc vào lúc huynh và muội đang oanh liệt nhất, nay đã tam thần thông rồi.

Lâm Trầm Thắng trầm mặc một sát na, đáp lời:

Trì Úy gây ác đa đoan, bằng không… gã nên là đệ tử Thái Dương ta……

Văn Thanh lại bảo:

Cũng là bởi khí số Thái Dương đã tận rồi.

Văn Thanh chân nhân xuất quan sớm hơn hắn vài năm, đã tận mắt chứng kiến niềm hy vọng cuối cùng của Thái Dương đạo thống sụp đổ thế nào, cũng chứng kiến những thăng trầm suốt bao năm qua, nhắc đến chuyện này rất bình thản.

Trong lúc trò chuyện, đã tới thâm cung. Đại tướng quân Dương Nhuệ Nghi đang đứng ở đó, một bên có một nữ tử đứng đợi, khoác bích bào , diện mạo khá xinh đẹp.

Lâm Trầm Thắng cung thân bái kiến. Dương Nhuệ Nghi mỉm cười nhìn hắn, vội vàng đi xuống đỡ hắn dậy, cười nói:

Trầm Thắng xuất quan… ta lại thêm một viên đại tướng, càng thêm có thực lực rồi!

Viên đại tướng này hưng hứa là lời khách sáo, nhưng cái thực lực này đúng là thực chất thực chất — Đại Diêu Quỳ Quan dù có sa sút thế nào cũng không phải đạo thống tầm thường, thứ mà một Lâm Trầm Thắng mang lại càng vượt xa Tử Phủ thông thường!

Chuyện về Lâu Hành kiếm tiên và Lân Cốc gia lúc đó gây xôn xao dư luận, nhưng thực tế Lân Cốc Lan Ánh ngoại trừ đắc được một số linh vật và linh tư, trong tay cũng chẳng qua chỉ có hai món linh khí, trong đó một món còn xung đột với đạo thống của Lân Cốc Lan Ánh. Căn cơ trên Hổ Di Sơn thì Lâu Hành chưa hề động tới một phân một hào!

[Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm] mất đi không sao, vẫn còn [Diêu Huyền Độ Cảnh Lô], [Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn], còn cả diệu bảo ‘Toàn Đan’ từng có, sau này bị phong tồn là [Bất Thương Thạch]… Những cái đó đã đành, [Thiên Diêu] vẫn còn ở Hổ Di!

Trong mắt Dương Nhuệ Nghi, Lâu Hành xứng đáng là một trong những người minh bạch nhất của đạo thống Thái Dương. Năm đó thái độ và hành động của lão đã giảm thiểu tổn thất của Đại Diêu Quỳ Quan xuống mức thấp nhất, còn khiến phương Bắc hoàn toàn không để tâm tới…

Trong lòng lão đang tính toán, nhưng mặt lại tỏ vẻ cảm thương, than rằng:

Hậu Phất đạo hữu… thực là tấm gương cho chúng ta!

Hậu Phất chết một cách không tiếng động, vốn dĩ không ai hay biết, nhưng chuyện sinh tử tự nhiên không thể giấu được Âm Ti. Lâm Trầm Thắng rũ mi nói:

Thúc phụ chết dưới tay Bắc tu, Trầm Thắng tất sẽ rửa hận!

Bất luận trong lòng hắn thực sự nghĩ gì, tràng lời này khiến Dương Nhuệ Nghi rất thích. Lão đỡ Lâm Trầm Thắng dậy, dẫn qua chỗ Lân Cốc Lan Ánh giới thiệu:

Đây là Ánh Gia, Lân Cốc Lan Ánh.

Lâm Trầm Thắng hơi nghiêng mặt gật đầu. Lân Cốc Lan Ánh lập tức lùi lại một bước, cung kính nói:

Kiến diện ân nhân!

Chân nhân khách khí rồi!

Dẫu Lân Cốc Lan Ánh là Vương do Đại Tống phong, nhưng lúc này đối mặt với Lâm Trầm Thắng cũng không dám lên mặt nửa điểm. Đạo thống Thái Dương dù có hạ màn thì cũng là truyền thừa Kim Đan, căn bản không cần so sánh xem hai người bọn họ trong lòng Dương gia ai cao ai thấp… Huống chi… cả nước Tống, ai mà không biết gốc rễ Lân Cốc gia của nàng?

Trừ phi sau này có cái cớ gì đó, bằng không nàng đứng trước mặt Lâm Trầm Thắng chính là phải thấp hơn một cái đầu!

Dương Nhuệ Nghi ra vẻ hoàn toàn không bận tâm, chỉ mỉm cười nhìn Lâm Trầm Thắng nói:

Ngươi lúc này xuất quan, ta đang lúc cần dùng tới ngươi… phải vất vả các ngươi đi một chuyến tới phương Bắc rồi.

Lâm Trầm Thắng gật đầu. Dương Nhuệ Nghi kéo hắn lại, thấp giọng trao đổi vài câu, lấy ra một miếng lệnh bài đen kịch giao vào tay hắn, rồi lặng lẽ tiễn ba người ra ngoài.

Vị đại tướng quân này hình như vừa mới nhớ ra, trông như vô tình hỏi một câu:

Chỗ Tất Trạch  kia, có một Định Dương Tử, khá thân cận với đạo thống nhà ngươi……

Lâm Trầm Thắng vội vàng nói:

Giao tình của tiền nhân, cũng đã qua lâu như vậy rồi… thuộc hạ còn phải về hỏi lại một chút… gặp mặt một lần mới tốt.

Dương Nhuệ Nghi mỉm cười gật đầu, tiễn mắt nhìn ba người rời đi, lúc này mới thu lại nụ cười, xoay người vào trong, dần dần đi sâu vào cung vi.

Nơi này không một bóng người, một mảnh băng hàn, bóng tối nhạt nhòa đổ xuống mặt đất. Dương Nhuệ Nghi khiêm nhường quỳ xuống đất, thấp giọng bái nói:

Quân thượng, người của Diêu Quỳ tới rồi.

Tống Đế đứng giữa điện, tay cầm một chiếc thoa đồng dài ba thốn, lặng lẽ trêu đùa bên lồng chim trước mặt. Hồi lâu mới bảo:

Hậu Phất có khí tiết.

Dường như việc Đại Diêu Quỳ Quan đầu hàng không mang lại bao nhiêu vui sướng cho vị Đế vương này, ngược lại cái chết của Hậu Phất chân nhân lại khiến ngài thêm vài phần cảm thán. Ngài nhớ tới một người khác:

Lăng M袂  đang độ Tham Tử sao?

Dương Nhuệ Nghi thần sắc trầm xuống, gật đầu nói:

Vâng… đã được một thời gian rồi. Chuyện năm đó cũng kích thích gã. Thực ra… nếu không phải Trình gia luôn đè ép gã, không đưa cho gã đạo mệnh thần thông kia… thì với thiên tư của gã, cũng đã bước qua Tham Tử rồi.

Tống Đế không cho là đúng, hỏi:

Hiện giờ gã tu hành là……

Dương Nhuệ Nghi đáp:

Gã vốn tu hành Đoái Kim, nay không có mệnh thần thông Đoái Kim [Vị Tòng Phu], tự nhiên muốn dùng Canh Kim để bổ trợ. Thứ gã dùng là [Kim Khứ Cố], Đoái Kim dời đổi nhiều, trái lại cũng không tính là rơi vào hạ thừa.

Dương Trác bước một bước, tâm trí đã không còn ở trước mắt, thản nhiên nói:

Trình thị cũng không dùng được gã nữa rồi, cứ để gã tu. Đại thế thiên hạ hiện nay vừa khéo phù hợp với mệnh thần thông này của gã, tám chín phần mười là có thể thành công. Đợi sau khi qua Tham Tử, cố đô sẽ có một phen biến hóa.

Địa giới của Trình thị từng là đô thành của Việt quốc, vị Đế vương này mới gọi là cố đô. Dương Nhuệ Nghi bên cạnh gật đầu đáp lời:

Mệnh số của gã cũng ứng hòa với thần thông của gã, thuộc hạ nhất định sẽ nắm bắt thời cơ lần này……

Lão chưa nói xong đã bị Tống Đế trầm mặt phất tay ngắt lời. Vị Đế vương này bảo:

Lăng Duệ là truyền nhân Kiếm Môn, Đại Tống sẽ không kinh nhiễu gã. Nhưng Trình thị cũng xứng xưng Kiếm Môn sao? Nay vì nể mặt Lăng Duệ mà để lại một hai phần thể diện, đợi đến khi chuyện kết thúc, Vạn Dục cũng phải nghe theo mệnh lệnh của Tống.

Dương Nhuệ Nghi vội vàng gật đầu nói:

Vị chân nhân kia của Trình thị luôn là muốn chiếm cả mặt mũi lẫn thực lợi. Lúc cần chia lợi ích thì xuất sơn, lúc cần gánh trách nhiệm thì lánh đời… Trình Kiảo  vừa chết, càng không có ai có thể đứng ra…

Dương Trác liếc mắt nhìn lão một cái, Dương Nhuệ Nghi lập tức im lặng, đứng bên cạnh ngài không thốt một lời.

Đinh……

Theo sự khều gạt của Dương Trác, tiếng kim thiết va chạm thanh thúy hồi vang trong đại điện. Con chim trong lồng vừa mới tỉnh ngủ, mệt mỏi nhìn chằm chằm chiếc thoa đồng trong tay ngài.

Nhanh chóng nghe thấy tiếng bước chân dồn dập, mấy người vội vã vào điện. Liền thấy một bé trai chạy lon ton vào trong, bái lạy trước mắt, cất giọng non nớt:

Phụ hoàng!

Nghe tiếng gọi này, trong đôi đồng tử lạnh lẽo không giống người của Dương Trác mới có vài phần ôn tình. Ngài rũ mi nhìn đứa bé, mỉm cười nói:

Giao nhi.

Nhất thời tòa đế cung lạnh lẽo trở nên ấm áp, thêm vài phần nhân khí. Ngay cả Dương Nhuệ Nghi cũng có nụ cười, khá là nhìn đứa bé với vẻ khánh hỉ.

Hậu cung của Dương Trác đơn chiếc, thực sự được tính là đế duệ sau khi xưng đế chẳng qua cũng chỉ có một mình Dương Giao mà thôi. Đứa trẻ này tuổi không lớn nhưng cực kỳ thông tuệ!

Mà Dương Nhuệ Nghi lại biết được nhiều hơn:

Vị điện hạ này hiện giờ đã đọc cổ đạo thống [Thái Nghi Huyền Chân Quyết], nhập vào [Phục Khí Dưỡng Tính Đạo] chứ không phải [Tử Phủ Kim Đan Đạo]!

Không chỉ vậy, thiên tư của Dương Giao cao đến kinh người, từng có lúc làm chấn động cả U Minh.

Nếu Chân Khí thành đạo… vị điện hạ này không chỉ tiền đồ rộng mở, mà thậm chí dư vị  cũng nằm trong tầm mắt!

Ý nghĩa này hoàn toàn khác biệt… dẫu là Âm Ti, cũng tuyệt đối không ngại có thêm một vị Chân quân!

Đối với bản thân Dương Nhuệ Nghi mà nói, gặp vị Tam điện hạ này không chỉ là gặp hậu bối có thể chấn hưng Dương thị, mà còn có khả năng là vị đại nhân tương lai!

Bái kiến Đại tướng quân!

Vị điện hạ này hành lễ với hai người, hớn hở từ tay áo lấy ra một con chim sẻ bằng đá, bưng trong lòng bàn tay nói:

Phụ thân hãy nhìn!

Liền thấy con chim nhỏ này được điêu khắc sống động như thật, trên đuôi có hai sợi lông, đôi vuốt đen kịt, mắt đỏ mỏ xanh, so với con chim [Đàn Chân] trong lồng bên cạnh Dương Trác quả thực giống hệt như đúc!

Lợi hại.

Tống Đế đầy hứng thú nhìn một cái, khen một tiếng. Tiểu điện hạ lại có chút uất ức, thấp giọng nói:

Nhưng nó không biết động đậy như con của phụ hoàng.

Dương Trác cười khẽ hai tiếng, chiếc thoa đồng trong tay khẽ khều một cái, liền mở cửa lồng bên cạnh, tùy ý lấy con linh thước bên trong ra giao vào tay đứa trẻ.

Con linh thước này đôi mắt linh động, cũng không vỗ cánh bay đi mà lặng lẽ nhìn chằm chằm vào vị tiểu điện hạ này.

Trong mắt Dương Giao thảy đều là sự yêu thích, nhưng gã không đón lấy, hợp chưởng đáp rằng:

Phụ hoàng yêu quý con [Đàn Chân] này nhất……

Dương Trác mỉm cười lắc đầu, nhấc con chim đá kia lên, khẽ thổi một hơi.

Sát na đó tiếng vỗ cánh vang lên liên hồi, một mảnh bóng trắng lay động. Con chim đá được làm từ ngọc thạch bình thường này vậy mà sống lại, nhảy nhót vồ vập, sống động như thật, điều chỉnh tư thế xong bèn lặng lẽ đứng trên ngón tay ngài.

Tống Đế đem con chim trên ngón tay bỏ vào trong lồng, lúc này mới vỗ vai con trai bảo:

Đi chơi đi!

Dương Giao ánh mắt đầy vẻ sùng bái tạ ơn, rồi nhảy nhót đi xuống.

Một nhóm người như gió bao quanh vị điện hạ này rời đi. Đồng tử Dương Nhuệ Nghi hơi giãn to.

[Đàn Chân] là hạ lễ Âm Ti tìm về cho Dương Trác, tôn quý khó cầu, có giá trị trân quý riêng biệt. Đừng nhìn con chim nhỏ bé giấu trong lồng, nếu thực sự nhảy ra hiển hóa, Tử Phủ thông thường cũng khó lòng hạ nổi nó. Lại còn là đạo Chân Khí, vốn dĩ phá vỡ mọi sự ngụy tạo trang sức nhất!

Vậy mà người trước mắt chỉ cần thổi một hơi liền biến hóa ra được. Luồng thần thông bị đè nén và thái hư cuộn trào thảy đều minh chứng cho sự chân thực của con chim trong lồng kia!

Thần diệu của Quân thượng… đã tới cảnh giới nào rồi… Thiên Võ kim tính chuyển thế do dốc toàn bộ sức mạnh U Minh tạo thành, không hổ là tồn tại cao hơn nhiều so với đám mệnh số tử kia……!

Lão hồi lâu không nói, lại nghe trước điện cuối cùng có người đi lên, bái nói:

Bệ hạ… Ngụy Vương đã tới Chính Tính điện rồi.