Chương 1062: Quá Lĩnh.

Núi Chi Cảnh.

Giữa núi thiên quang lấp loáng, hoa trắng cuồn cuộn, Lý Hi Minh đang ngồi đoan chính trên đỉnh núi, khí tức bình ổn, tay cầm một phong mật thư, trầm ngâm không nói.

‘Phục Huân… thế mà lại lập động phủ trong biển rồi.’

Lý Hi Minh cất bức thư trong tay, rủ mắt suy tính, thầm cân nhắc:

Năm đó Ứng Hà Bạch và Húc Thủy yêu vương đều đã tới… chỉ là nhìn dáng vẻ của bọn họ, cũng không biết rõ có hiểu được huyền cơ trong đó hay không… May mà Khuyết Uyển đã rời đi, nếu không theo lời tiền bối Lưu nói trong thư, Phục Huân còn có khả năng quay lại bái phỏng, Trấn Đào phủ thực sự không thích hợp để bế quan.

Ngày đó từ Cửu Khâu trở về, Lý Hi Minh tự nhiên là lập tức đi tới Sùng Châu, Thôi Trường Phó hiện giờ cung kính hết mức, luôn đi theo hầu hạ. Hắn chỉ vừa biểu lộ ý muốn, vị chân nhân này lập tức lặn sâu xuống biển tìm Huy Dược, hiển nhiên thái độ của toàn bộ Thôi thị đã thay đổi nghiêng trời lệch đất.

Lý Hi Minh không phải chưa từng tới nơi này, năm đó cũng là bậc Tử Phủ tôn quý, nhưng kẻ có thể khiến Thôi thị thành hoàng thành khủng tự nhiên chỉ có chuyến đi của Lý Chu Nguy:

‘Minh Hoàng tới một chuyến, đêm đó Thôi Trường Phó thành thần thông, Thôi thị rõ ràng là bị dọa sợ rồi. Thôi Trường Phó tuổi tác thực ra còn lớn hơn ta, cũng là bậc Tử Phủ tôn quý, vậy mà lại tự xưng vãn bối.’

Huy Dược tiểu yêu này nhờ quan hệ của Lý gia mà được đề bạt liên tục, cũng dốc hết khả năng, không dám chậm trễ. Chuyến đi này khá thuận lợi, nếu nói có điều gì nuối tiếc… chỉ có thể là Thôi Quyết Ngâm đã bế quan từ lâu, không gặp được một lần.

Mà hành động của Long thuộc không hề chậm, hai năm trước khi Lý Hi Minh từ Sùng Châu trở về trên hồ, đã nhận được thư hồi âm của Lưu Trường Điệp, kèm theo việc nhắc tới việc Trấn Đào phủ năm xưa được Long thuộc che chở, vạn phần cảm tạ.

Phong thư này khiến Lý Hi Minh giật mình không ít, lúc này mới hiểu năm đó Trường Tiêu có quỷ kế này, là do cô cô nhà mình ra tay. Nhưng lời của Húc Thủy yêu vương thì Lưu Trường Điệp không tin hoàn toàn, Lý Hi Minh cũng vậy, trong lòng cười lạnh:

‘Năm đó cô cô phân minh nói sẽ không ra tay, ngay cả khi ta trốn tới Liệt Hải bà ấy cũng không thể gặp ta, lời này tất nhiên không thật. Có lẽ là nể mặt Minh Hoàng, có lẽ là sau lưng Lưu Trường Điệp có người hạ quân cờ, chắc chắn không phải là tình nghĩa gì.’

Hiện giờ tình báo trên biển không ngừng truyền về, nghe nói Phục Huân đã lập một tiểu yêu động tại hòn đảo đó, phái thuộc hạ đi nghe ngóng tin tức, nghe nói vết thương trên người vẫn chưa khỏi, đang tìm kiếm tu sĩ Thiếu Dương nào đó để chữa thương cho hắn.

Lưu Trường Điệp là người thực sự có tình nghĩa, hiện giờ còn viết thư qua lại hỏi giúp Phục Huân chuyện này, Lý Hi Minh tự nhiên giả ngu giả ngơ, không phải vô tình mà là thực sự không có gan quản hắn… chỉ uyển chuyển nhắc nhở Lưu Trường Điệp, đặt bút viết:

‘Yêu vương nay quy thuộc quyền thống lĩnh của Long thuộc, không được khinh động, cần ít gặp mặt hơn. Nếu vạn bất đắc dĩ phải gặp, xin tiền bối hãy sang đảo của hắn… tránh để người khác bắt thóp.’

Lưu Trường Điệp một thân một mình thành tựu Tử Phủ, cũng là người thông minh, nói tới đó là đủ, ông ta tự nhiên sẽ tìm cách chữa lại lời nói của mình.

Thế là hắn đặt phong thư xuống, Quách Nam Hàng ở bên cạnh mỉm cười nhìn sang, Lý Hi Minh phất tay áo một cái, trên án liền hiện ra một bình bạch ngọc, hướng về Quách Nam Hàng gật đầu, cười nói:

Đan dược Thiếu Dương nhất đạo này của ngươi thế mà không dễ luyện chế, nghĩ lại là Thiếu Dương sinh Âm, lò lại có tướng Mẫu, Âm Mẫu hiển hợp, sinh ra nhiều thấp hàn… May mắn độ khó không cao, một lò ra được bảy viên.

Quách Nam Hàng nghe nửa câu đầu trong lòng lạnh lẽo, nhưng đợi Lý Hi Minh nói xong đã nở nụ cười, tán thưởng:

Tiền bối đạo hạnh kinh người, đan thuật cao siêu, bọn vãn bối kính phục không thôi!

Lý Hi Minh không ngờ có ngày đạo hạnh của mình cũng được người ta tâng bốc lên, bèn nén lại sự buồn cười trong lòng, thấy Quách Nam Hàng muốn trả tiền đan, chỉ xua tay từ chối.

Hai năm qua hắn đã luyện thành mấy lò đan, quan trọng nhất vẫn là lò [Không Tụ Huyền Đạo Tán] của Tư Mã gia, hắn âm thầm giấu lại hai viên, cẩn thận cất kỹ, chuẩn bị để Lý Chu Nguy dùng.

Hắn từ hải ngoại trở về, thực ra vì chuyện của Yến Độ Thủy mà tổn thất vài phần tu vi, nhưng hắn hiểu tốc độ tu hành của [Yết Thiên Môn] trước đây là nhờ lạm dụng Lục Đan và mấy loại linh đan, tu hành tiếp theo của mình có thể nói là xa vời không thấy hạn, bèn lấy ra mấy loại trong kho dự trữ đan dược của mình đắp đổi cho qua chuyện, không nỡ dùng tới [Không Tụ Huyền Đạo Tán].

Quách Nam Hàng đúng là túi tiền eo hẹp, cảm kích nhận lấy. Lý Hi Minh nâng chén, nhìn đan dược, đột nhiên nhớ ra Quách Nam Hàng trước mắt chính là tu sĩ Thiếu Dương, lập tức cảnh giác:

‘Suýt nữa quên mất… Thiếu Dương… thực sự là đâu đâu cũng có thể liên quan tới… Quách Nam Hàng hiện giờ rất có ích, không thể để hắn bị Phục Huân kéo vào được!’

Thế là hắn mỉm cười nhìn sang, hỏi:

Nam Hàng mấy năm qua có đi về phía Đông Hải không?

Quách Nam Hàng thu ống tay áo xanh lại, dường như đang thầm cân nhắc ý tứ trong lời nói của hắn, lưỡng lự đáp:

Cũng không nhiều, chủ yếu là vãn bối nhà ta đi nhiều… cũng xảy ra không ít chuyện. Ta e ngại Đông Hải sâu thẳm, luôn không có cơ hội đi kiểm tra kỹ… Mấy ngày trước có hỏi qua Huống Vũ chân nhân, bèn có ý định đi xem thử một chút.

Miệng hắn nói vậy, nhưng đôi mắt lại quan sát rất kỹ phản ứng của Lý Hi Minh.

Đông Hải… ta cũng không thường đi nữa. Vùng đảo Lộc Lai bị kẻ thù của ta nhìn chằm chằm, cũng có nguy hiểm. Thiên hạ động荡, không nên tùy tiện hành động.

Quách Nam Hàng nghe xong những lời này, ngược lại nhận được rất nhiều ám thị, lặng lẽ xoay chén trà, kinh hãi:

‘Đúng rồi, người Lý gia sao có thể vô duyên vô cớ giết người nhà ta chứ? Mấy vị chân nhân luôn không tin, xem ra trắc toán không thực, là do kẻ thù tính kế, mà Chiêu Cảnh tiền bối cũng biết… chỉ là không tiện đưa ra ngoài mặt, âm thầm nhắc nhở ta, đảo Lộc Lai không thể đi.’

‘Nếu đem chuyện này nói trắng ra, ngược lại là xen vào cuộc đấu tranh giữa Lý gia và kẻ thù của họ… ta cứ giả ngu giả ngơ là tốt nhất.’

Thế là hắn trịnh trọng gật đầu, thậm chí vì lòng nghi ngờ của mình mà sinh ra vài phần áy náy, đáp:

Vãn bối đã hiểu!

Màn ông nói gà bà nói vịt này lại mang tới hiệu quả bất ngờ. Lý Hi Minh không ngờ hắn lại hiểu nhanh như vậy, nảy sinh vui mừng, thầm nghĩ:

‘Thật thông thấu, thật nghe lời… chỉ tiếc không phải vãn bối nhà ta… đáng tiếc đáng tiếc…’

Quách Nam Hàng tâm tư thông tuệ, lại biết đại thể, Lý Hi Minh luôn rất hài lòng với hắn, nảy sinh vài phần ý quý trọng tài năng. Nghe Quách Nam Hàng hỏi:





Chiêu Cảnh tiền bối, Hoang Dã hiện giờ… có động tĩnh gì không?

Lý Hi Minh cười khổ trong lòng, lắc đầu than:

Khó nói… nghe nói Lưu đô hộ đã tới Hoang Dã rồi, động tĩnh lớn như vậy, phương Bắc không thể không biết, xung đột hai bờ sắp bùng nổ, thực sự không có mấy năm yên ổn đâu!

Chỉ có vết thương của Lý Chu Nguy là Dương Duệ Nghi đã tận mắt thấy, vị đại tướng quân này đối với Lý thị còn có vài phần tâm ý hoài nhu, không hề ra lệnh điều động. Nhưng Lý Hi Minh ước chừng mình không thể đứng ngoài cuộc được, mà [Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi] vẫn còn treo trong nội trận hỗ trợ Lý Giáng Tiễn, thực sự là chuyện rắc rối.

Chỉ là những lời này không thể nói ra ngoài, Lý Hi Minh tùy khẩu bàn về nhân thủ ở Hoang Dã, giữa núi bèn có người vội vã đi lên, thấp giọng bẩm báo:

Thanh Hốt chân nhân đã từ Thục địa trở về, vào trong trướng mật nghị với đại nhân… hiện giờ mời chân nhân qua đó.

Lý Hi Minh thở dài trong lòng, đứng dậy, Quách Nam Hàng lập tức biết ý cáo từ, bước vào Thái Hư rời đi. Lý Hi Minh thầm ảo não:

‘Cuối cùng cũng về rồi, thời gian không còn nhiều, không thể trì hoãn… Sớm đã hỏi Tư Mã Nguyên Lễ về viên [Minh Chân Hợp Thần Đan] kia, hắn lại thoái thác qua chuyện, loại đan dược này dùng một viên mất một viên, không cắt chút thịt, hắn sẽ không đưa đâu!’

Nỗi lo của hắn không chỉ dừng lại ở đó, mà còn có chút bất an:

‘Minh Hoàng bế quan, nhưng kẻ muốn thăm dò nó vẫn không hề ít. Vị Quảng Thiền ma ha kia ở bờ bên kia, chắc chắn là nhắm vào nhà ta, nhất định phải có chuẩn bị… Hiện giờ hai bên chuẩn bị ngày càng đầy đủ, cùng lắm một hai năm nữa, tất nhiên sẽ nổ ra xung đột.’

Hai năm trước hắn vào thiên địa Nhật Nguyệt Đồng Huy, Lý Chu Nguy còn có thể đàm luận kỹ với hắn, nhưng chỉ vỏn vẹn hai năm tuyệt đối không đủ để nó xuất quan, thậm chí thời gian thực sự xung kích thần thông cũng chẳng có bao nhiêu, lúc này không thể xuất quan trợ giúp.

‘Ta tuy thành mệnh thần thông, nhưng càng phải cẩn thận hơn, phải giúp Chu Nguy chống đỡ qua đoạn này… chúng ta mới có thời gian thở dốc.’

Hắn sớm đã cân nhắc tới điểm này, khẽ rủ mắt, rũ tay áo một cái, trong đó lộ ra một đạo kim quyển, hiển nhiên đã đọc từ lâu rồi, phù văn trong đó u huyền, hiện lên mấy chữ lớn đầy màu sắc:

‘[Phân Thần Dị Thể Diệu Quyển].’

Hoang Dã.

Ánh huyễn thái trầm đục bao phủ trên đỉnh núi, giống như một bóng đen không lọt gió, che đậy mọi dấu vết dưới lớp hắc quang trùng trùng. Trong đại điện ô sắc cuồn cuộn, như một vùng biển tối.

Trên vị trí chủ tọa cao cao có một nam tử đang ngồi, tuy tướng mạo bình thường nhưng khôi giáp trên người lại lưu động từng mảnh huyền quang. Hắn ngồi trên vị trí đó một lúc, bèn có một nam tử từ tiền điện đi lên.

Dưới sự tẩm bổ không tiếc giá cả của [Không Tụ Huyền Đạo Tán] những năm qua, thần thông của Thanh Hốt chân nhân Tư Mã Nguyên Lễ này hào quang rực rỡ, hiển nhiên đã đạt tới cực hạn, thậm chí Thăng Dương ẩn ước có khí tức dao động, chắc hẳn trong vòng một hai năm qua đã có lần nâng cao tiên cơ bị thất bại.

Có vị thần thông nào mà không trải qua vài lần thất bại? Tư Mã Nguyên Lễ không hề hối tiếc, chỉ mừng thầm thời cơ không tệ, thậm chí còn để hắn có thời gian đi một chuyến tới Thục địa. Hiện giờ đứng trước điện, Dương Duệ Nghi lập tức nhướng mày hỏi hắn:

Họ Khánh kia đáp phục thế nào?

Ngữ khí của hắn rất không khách khí, Tư Mã Nguyên Lễ vội nói:

Khánh tướng quân đồng ý xuất binh từ Thục địa, công phạt Lũng địa… nhưng kiên quyết không chịu rút binh mã ở gần Thông Mạc đi, thậm chí… cũng rất khinh thường sách lược đồng tâm hiệp lực mà thuộc hạ đề xuất.

Địa lợi của Tống quốc không tệ, mấy dãy núi gần như cắt đứt liên hệ giữa Thục và Tống, chỉ còn lại mấy con đường như bình nguyên蕈 Lâm, quận Thông Mạc. Khánh Tế Phương rõ ràng là có ý đồ dòm ngó. Sắc mặt Dương Duệ Nghi có chút âm trầm, kìm nén không mở miệng, chỉ nói:

Không chịu rút thì không rút vậy… để Dự Dương vương ở lại trong nước… nhưng nhân thủ ở bình nguyên蕈 Lâm và Cốc Yên xử trí thế nào?

Tư Mã Nguyên Lễ rõ ràng có chút ngượng ngùng, vội vàng nói:

Khánh tướng quân… Khánh tướng quân nói, lần trước giao thủ với Ngụy vương, ý còn chưa tận.

Lời này đã quá trắng trợn, Dương Duệ Nghi nhất thời tức cười, hỏi:

Sao hả? Hắn muốn giết Lý Hi Minh để kích động Ngụy vương? Ngày thường thì thôi, vào lúc này, là muốn làm kinh tởm cả triều đình Tống ta luôn sao!

Tư Mã Nguyên Lễ thầm quan sát sắc mặt hắn, giọng thấp xuống, xưng hô lập tức thay đổi:

Tôi đã uyển chuyển rất lâu, Khánh Tế Phương chỉ đưa ra một điều kiện này —— nói là Đại Tống ta thừa võ quá liệt, thu hết hào quang tu võ, Trì Huyền có chỗ trống, nhưng thiên thần phúc trạch lại không thể rơi xuống Thục địa, hy vọng chúng ta lui một bước… nhường thêm một danh ngạch cho bọn họ…

Dương Duệ Nghi ném cây chu bút trong tay xuống, vỗ mạnh lên án, quyết nhiên nói:

Chuyện này tuyệt đối không thể!

Trong mắt hắn ẩn ẩn có nộ ý, lệ thanh nói:

Lúc đầu đã định sẵn mọi chuyện, có bao nhiêu bản lĩnh thì thu bấy nhiêu ánh sáng. Hiện giờ vị trí Trì Huyền, sáu Tống một Thục, vốn là bản lĩnh của triều ta tự mình giành lấy, sao có thể nhường cho bọn họ!

Hắn Khánh Tế Phương nếu có bản lĩnh thì tự mình tăng quảng thiên huy, khiến sao Tu Võ càng thêm rực rỡ, tự nhiên sẽ có thêm vị trí cho hắn, là chuyện cả hai nước cùng có lợi, lại có cái đạo lý bắt ta cắt nhường!

Tư Mã Nguyên Lễ vội vàng cúi đầu, dùng lời lẽ ngượng ngùng hơn để diễn đạt lại lời của đối phương một cách nhu hòa:

Khánh Tế Phương nói… Lý thị thân cận với Kim Vũ, đáng lẽ phải theo Kim Vũ sáp nhập vào Thục quốc, lại bị Đại Tống ta cướp mất trước, Ngụy vương đó lẽ ra cũng phải thuộc về Thục địa… Như vậy, hào quang Tu Võ nghiêng lệch, đáng lẽ phải là bốn Tống ba Thục…

Dương Duệ Nghi nhất thời tức cười, nói:

Hoang đường!

Hắn xoạt một tiếng cuộn thanh mộc giản lại, gõ lên bàn án, nói:

Khánh Tế Phương hắn là cái thá gì? Người ghét chó chê, Kim Vũ sẽ giúp hắn? Chỉ hận không thể để Lý thị quy thuộc chúng ta! Năm đó nếu hắn qua được núi Tây Bình, ngươi xem Lý Chu Nguy có liều mạng với hắn không! Còn dám nhắc tới sách phong!

Tư Mã Nguyên Lễ chỉ có thể lặng lẽ cúi đầu, Dương Duệ Nghi cũng thu lại vẻ giận dữ trên mặt, chắp tay đứng nhìn, thấp giọng nói:

Chuyện này không cần để ý, ta thấy Thục đế sẽ không để hắn làm xằng làm bậy, chỉ là khó tránh khỏi có một hai toán quân tới gây khó dễ, muốn dịch cương thổ sang phía Đông thêm vài phần…

Tư Mã Nguyên Lễ thầm quan sát, nhướng mày nói:

Như vậy, phải để ai ở lại trên hồ? Có cần mời Ngụy vương ra không?

Dương Duệ Nghi liếc hắn một cái, cuối cùng lắc đầu, thản nhiên nói:

Không cần đến nó, ngươi cứ lo việc của mình đi, ta để Đinh Lan chân nhân ở lại, giữ vững bình nguyên蕈 Lâm, để hai bên trông coi cứu giúp lẫn nhau.

Tư Mã Nguyên Lễ lập tức biến sắc, hắn phụ trách công phạt Sơn Kê, mất đi Đinh Lan chẳng khác nào bị chặt mất một cánh tay, nghiến răng đáp:

Nhưng Sơn Kê…

Dương Duệ Nghi lại không đáp lời hắn, lộ ra vẻ suy nghĩ tỉ mỉ, hỏi:

Ta mơ hồ nhớ, hậu bối nhà ngươi… Tư Mã Huân Hội —— hiện giờ cũng đã là Trúc Cơ đỉnh phong rồi phải không!

Sắc mặt Tư Mã Nguyên Lễ lập tức thay đổi, có chút kinh nghi bất định rủ mắt, thấp giọng nói:

Vâng… đứa nhỏ này cũng có chút bản lĩnh, từng được Tống đế triệu kiến… trong nhà chính là nó có tiền đồ nhất… được phong làm Thiên tướng quân.

Dương Duệ Nghi nghe thấy bốn chữ Tống đế triệu kiến, tâm tư ban đầu lập tức bị xáo trộn, trầm tư nhíu mày, thầm tính toán:

‘Như vậy, ta lại không tiện nhúng tay.’

Hắn nhắm mắt hồi lâu, đột nhiên mở lời:

Hiến Diêu chân nhân ở đỉnh Quá Lĩnh vốn có quen biết đời đời với Tư Mã gia ngươi, ngươi thay ta đi một chuyến tới đỉnh Quá Lĩnh, mời lão tới Hoang Dã đàm luận một chút.

Tư Mã Nguyên Lễ thoáng lưỡng lự, nói:

Lão thọ nguyên không còn nhiều…

Dương Duệ Nghi nheo mắt nói:

Cái ta cần chính là thọ nguyên không còn nhiều.

Tư Mã Nguyên Lễ vội vã lui xuống, Dương Duệ Nghi lúc này mới đặt thanh mộc giản trong tay xuống, lặng lẽ đi lại vài bước trong đại điện:

‘Cuộc tranh đấu giữa Long thuộc và Từ Bi đạo ở Hợp Thiên cuối cùng cũng sẽ có lúc kết thúc, Từ Bi đạo sẽ không cam lòng tổn thất quá nhiều trong biển đâu, trận chiến này bắt buộc phải đánh, cho dù ta không ra tay, phương Bắc cũng sẽ ra tay thôi…’

Hắn tỏ vẻ hơi phiền muộn:

‘Nghe nói Tượng Hùng quốc đang đại hưng Sơn Lô cầu đan… căn bản không có công phu để ý tới Thục quốc, nếu không tuyệt đối sẽ không để họ Khánh kia kiêu ngạo như vậy… Mỗi một vị đại nhân đều đang có tính toán của riêng mình… đại thế thiên hạ này, há để ai tùy ý xoay chuyển!’