Chương 1337: Biến động ở Âm Thành.



Vị Đại chân nhân này vừa hiện thân nơi chân trời, giọng nói vang dội khắp bốn phương, khiến những thần thông đang giao đấu giữa không trung đột ngột dừng lại. Mấy vị Tử Phủ có chút ngẩn ngơ ngẩng đầu lên, riêng vị chân nhân họ Thích đang ác chiến với Lưu Trường Điệp thì sắc mặt đại biến.

Tại sao lại nhanh như vậy!

Người này tên là Thích Lãm Kinh, cũng là tu sĩ Tử Phủ của Thích gia đang trấn thủ Âm Thành hiện nay. Hắn vốn đã biết vị tộc huynh ở bên ngoài đã gây ra họa lớn tày đình gì, trong lòng vốn đã nơm nớp lo sợ. Lúc này hắn lập tức muốn nhấc chân bỏ chạy, nhưng lại hiểu rằng không thể thoát được, đành nghiến răng đứng khựng lại. Ngay cả ánh sáng Thiếu Âm đang lấp lánh trên bầu trời cũng tắt ngấm.

Bỗng nghe thấy một tiếng thở dài nhẹ, tu sĩ hệ Hợp Thủy bên cạnh – Ngu Hành, tộc điệt của Ngu Tức Tâm – đã cúi đầu bái lạy xuống đất, mặt không cảm xúc nói:

Nguyện vì Ngụy Vương hiệu tử!

Trong nháy mắt, tất cả ánh mắt đều đổ dồn vào Thích Lãm Kinh. Mặt hắn lúc xanh lúc trắng, cuối cùng chỉ có thể cúi đầu, làm theo vị chân nhân họ Ngu kia mà bái xuống.

Lúc này mới nghe thấy tiếng Ngụy Vương từ trên không trung truyền xuống:

Không cần đa lễ.

Ngay lập tức, ngọn lửa khắp trời tan biến, các loại quang sắc trên đại trận cũng mờ nhạt đi. Mọi người kẻ thì thê lương, người thì vui mừng, đều lui sang hai bên nhường lối. Duy chỉ có Kiều Văn Lưu ngẩng đầu lên, nheo mắt nhìn.

Ngu Tức Tâm… lão có ý gì đây!

Phải biết rằng, Ngu Tức Tâm tuy không bằng Long Kháng Hiêu, nhưng cũng là một Đại chân nhân của quận Cốc. Hệ Tử Khí tuy không giỏi chiến đấu, nhưng danh tiếng của Đạo Thủy Triệu thì ai cũng biết… Hai người mới giao đấu trên không trung được bao lâu? Có nổi năm mươi hiệp không?

Lý Chu Nguy dù có lợi hại đến mấy, nói rằng trong vòng năm mươi hiệp ép được Ngu Tức Tâm vào đường cùng thì gần như là không thể nào!

Chẳng lẽ… Ngu Tức Tâm vốn đã có ý định đầu hàng?

Nhưng nếu quả thật là vậy, Kiều Văn Lưu lại cảm thấy có chút không thoải mái.

Đã có ý hàng, cớ sao còn cố thủ thêm hai canh giờ? Sao không dứt khoát xông ra từ sớm, chịu vây rồi hàng, đôi bên đều đẹp mặt. Trước đó đã cho lão bao nhiêu cơ hội, vậy mà cứ phải cố thủ thêm hai canh giờ này rồi mới vội vàng hàng phục. Lão thì mất sạch mặt mũi, chúng ta thì mất đi thời cơ. Đây là muốn bảo toàn tình nghĩa với phe cũ mà ngay cả danh tiếng của mình cũng không cần nữa rồi!

Phải biết rằng hai canh giờ là một khoảng thời gian rất dài — chi viện từ Thuần Thành đến đây thậm chí không cần tới hai canh giờ. Chẳng qua là Long Kháng Hiêu đã rút lui, có lẽ vì e ngại thương thế, hoặc tưởng rằng Yên quốc sẽ nhúng tay, nên quả thật đã đi về phía Nam…

Nhưng nếu chi viện đến thì sao? Suýt nữa đã hỏng đại sự của ta!

Kiều Văn Lưu là người có tâm lý trả thù rất nặng, hành động còn cấp thiết hơn cả Ngụy Vương. Hai canh giờ qua lão luôn nơm nớp đề phòng chi viện, có thể nói là sống trong giày vò. Tính tình lão vốn nhạy bén lại có chút ngang ngược, khó ai phục nổi. Lúc này tính khí bốc lên, dù Ngu Tức Tâm là Đại chân nhân có danh tiếng tốt, lão vẫn không nể mặt mũi chút nào, cười lạnh một tiếng bước lên đón, nói:

Rốt cuộc cũng biết nghe theo lẽ phải, chúc mừng Ngu chân nhân! Phiền lão mở đại trận, nghênh đón Vương giá vào trong.

Ngu Tức Tâm vừa bại trận chóng vánh, lại bị tổn hại bảo vật, trong lòng đầy đắng chát. Nay lại bị mỉa mai một cách vô lý như vậy, cơn uất ức không biết trút vào đâu, lửa giận bốc lên hừng hực. Nhưng lão là người có tâm cơ sâu sắc, nhẫn nhịn cực tốt, không bác bỏ cũng không nổi giận, cười nói:

Phải, không nên nói nhiều ở bên ngoài, mời!

Thế là kim quang chớp động, tòa hùng thành này cuối cùng cũng từ từ hé mở tấm màn che. Theo việc vị Đại chân nhân này lấy ra một lệnh tín như thanh kiếm vàng từ trong tay áo trao vào tay Lưu Trường Điệp, tòa hùng thành phương Bắc này chính thức tuyên bố đổi chủ!

Tử hà trải ra như những bậc thang, linh khí nồng đậm ập vào mặt khiến ngay cả Lý Chu Nguy cũng thầm kinh ngạc. Bóng dáng của mấy vị Tử Phủ đã phiêu nhiên xuất hiện trong huyền điện trên cao. Chỉ thấy Kiều Văn Lưu vẻ mặt đầy cảm khái, chính sắc nói:

Đại chân nhân! Thủ thành thì ngoan cố biết bao, mà hàng phục lại thần tốc bấy nhiêu, đúng là mệnh số khó lường.

Lời này khiến Lý Chu Nguy nhíu mày, đôi mắt vàng liếc nhìn lão một cái. Đối mặt với lời mỉa mai đó, Ngu Tức Tâm nheo mắt cười đáp:

Đạo hữu há chẳng nghe câu ‘Đạo Chân tiên tu, trừ quán tiễn vũ’ ? Dưới Thiên môn, Chân và Tử khó thoát. Ngụy Đế diệt tuyệt Đạo Chân, san bằng các mạch để chứng minh đế uy vô cùng. Đã có điển tích của Chân Quân đi trước, ta bại dưới tay Minh Dương, chẳng phải là lẽ đương nhiên sao.

Những người có mặt ở đây đều là bậc tinh thông kinh điển, đạo hạnh cao thâm. Lời lão nói không phải không có căn cứ. Lý Chu Nguy và Ngu Tức Tâm là những người cảm nhận rõ nhất, trong lúc đấu pháp, thần thông Minh Dương gần như lúc nào cũng đánh vào điểm yếu của đối thủ!

Lý Chu Nguy nghe vài lời này đã nhìn ra sự bất mãn của Kiều Văn Lưu, hắn nhẹ giọng nói:

Bản vương có Minh Dương chính khí, có thể tru diệt quỷ thần. Ngu chân nhân chẳng qua là không muốn đôi bên cùng thiệt hại, khiến sinh linh đồ thán mà thôi…

Đích thân Ngụy Vương lên tiếng giải thích và giữ thể diện cho lão, tâm trạng Ngu Tức Tâm mới dịu đi phần lớn. Kiều Văn Lưu miễn cưỡng gật đầu, cơn giận trong lòng cuối cùng cũng tan biến, không nói thêm nữa.

Lý Chu Nguy thì tâm trạng cực tốt. Hắn giữ được đại trận, lại có thêm một Đại chân nhân hiệu lực, tảng núi lớn đè nặng trong lòng mấy ngày qua cuối cùng cũng sụp đổ, cảm thấy vô cùng thoải mái.

Lý Chu Nguy hắn đơn thương độc mã thâm nhập vào đây vì cái gì? Chẳng phải là để thu phục hàng tướng, chiếm giữ hùng thành sao… Có thứ gì quý giá hơn một vị Đại chân nhân chứ?

Ngu Tức Tâm dù đấu pháp không quá lợi hại, nhưng dù sao cũng là Đại chân nhân. Nếu không phải vì thần thông và thuật pháp bị Lý Chu Nguy hắn khắc chế hoàn toàn, thì tuyệt đối không thể hạ gục nhanh chóng như vậy. Một nhân vật như thế, chỉ cần trong tay hắn có một người có thể tạm thời chặn đứng một Đại chân nhân khác cho hắn, thì không gian xoay xở của Lý Chu Nguy sẽ lớn hơn rất nhiều!

Dẫu sao những nhân vật như thế, quận Cốc nhất thời cũng chỉ có thể điều động được vài người mà thôi!

Chưa kể đến Âm Thành này — địa mạch linh cơ cực kỳ hùng tráng, là nơi Triệu Đế ngã xuống, đại trận còn nguyên vẹn, chỉ cần nắm giữ trong tay thì đây là một quân bài tẩy cực tốt.

Hắn đang suy tính sâu xa, ngồi xuống vị trí chủ tọa, thì một vị chân nhân đã đột ngột quay người lại, quỳ sụp xuống trước mặt hắn, dập đầu hành lễ, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng nói:

Ngụy Vương! Thích thị có tội!

Chính là Thích Lãm Kinh!





Câu nói này khiến cả đại điện im phăng phắc. Mấy vị chân nhân không lấy làm kinh ngạc, biết rằng ắt phải có kiếp nạn này, đều im lặng không nói. Chỉ có Ngu Tức Tâm là muốn nói lại thôi, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng.

Thấy Ngụy Vương ở phía trên nhướng mày hỏi: Có tội gì?

Chuyện ở Ngưỡng Phong… tội nằm ở Thích thị chúng ta, ở người làm anh như ta… đã không biết dạy bảo!

Câu trả lời này ai cũng đã biết. Thích Lãm Kinh lại bái lạy, thấp giọng nói:

Đại phụ của ta vốn là một thiên kiêu, vì cầu đạo mà ngã xuống, chỉ để lại cha ta và mấy anh em. Trong đám con cái, cha ta yêu thương hắn nhất, năm đó đã gạt đi mọi ý kiến trái chiều để chọn hắn vào núi phục khí… Sau đó cha ta cũng ngã xuống, do chú ta làm chủ.

Không ngờ hắn mười năm không đắc khí, u uất không vui. Gặp chú ta thì không chịu cúi đầu, chú ta vốn đã ghét hắn lãng phí cơ duyên, vì thế không thèm quan tâm đến hắn nữa. Hắn cũng tự cao thanh khiết, cố chấp đi theo đường Quan Hóa, từ đó không còn thân cận với gia tộc nữa…

Sau này hắn thành Tử Phủ, mới thân thiết lại với gia đình được đôi chút… nhưng suy cho cùng, sự xa cách vẫn nhiều hơn tình cảm…

Đột ngột bị liên lụy, trong lòng hắn chắc hẳn là uất ức cực độ. Từ đầu đến cuối hắn không hề nhắc đến cái tên Thích Lãm Yến, ngữ khí mang theo sự phẫn hận, chỉ cúi đầu nói thấp giọng:

Không ngờ Ngưỡng Phong một mực cầu chết, lại mạo phạm Minh Dương thiên uy! Năm đó tin tức truyền về, cả quận chúng ta không ai không nghiến răng nghiến lợi, hận hắn lỗ mãng làm hại người khác… Kính xin… Ngụy Vương xem xét việc Thích thị liên lụy không sâu mà vạn phần lưu tình… Lãm Kinh nguyện một thân chịu sự xử lý, đổi lấy sự yên bình cho cả thành!

Hắn nói xong câu này thì không nói thêm nữa, lặng lẽ chờ đợi. Nhưng người ngồi phía trên vẫn không đổi sắc mặt nhìn chằm chằm vào hắn, hồi lâu sau mới nhàn nhạt nói:

Bản vương không vì việc tư mà hại việc công.

Lời này rơi xuống đại điện, đanh thép như đinh đóng cột, khiến bầu không khí căng thẳng trong phút chốc tan biến. Vị chân nhân đang quỳ cũng như trút được gánh nặng, nhưng lại nghe Ngụy Vương nói tiếp:

Hơn nữa, ta chưa từng ghi hận hắn. Ngưỡng Phong đạo hữu… không hổ là một anh tài quả cảm. Nếu không vì hắn ngã xuống, vùng Tương Cốc này nay chưa chắc đã có mấy trận chiến này.

Đại điện nhất thời im lặng, Thích Lãm Kinh có chút khó tin. Các vị Tử Phủ đa phần kinh ngạc, duy chỉ có Ngu Tức Tâm vuốt râu, khẽ gật đầu.

Cái tên Thích Lãm Yến vang dội khắp Nam Bắc. Nhưng dù là ở phương Nam hay phương Bắc, danh tiếng của hắn đều không tốt. Phương Nam nhiều đạo thống bị chiến loạn do hắn gây ra làm hại, từ Thái Dương đạo thống cho đến Đại Tống, tổn thất không nhỏ nên đương nhiên căm ghét.

Còn ở phương Bắc, vị chân nhân từng một thời tiết chế Giang Hoài, ngăn chặn Dương Tống này cũng không nhận được bất kỳ lời khen ngợi nào — các vị Tử Phủ phương Bắc dưới quyền điều khiển của hắn ghét hắn chuyện bé xé ra to, áp bức quá mức; còn các Thích tu được triệu tập xuống phía Nam cũng không vớt vát được bao nhiêu lợi ích, đùn đẩy trách nhiệm, đều đổ hết tiếng xấu lên đầu hắn.

Và hai trận thảm bại mấu chốt nhất: Quảng Thiền ngã xuống khiến Pháp Giới Đại Mộ và Đào thị đoạn tuyệt với hắn; trận chiến Hàm Hồ làm hại tộc Hách Liên và quốc chủ Thiết Phất. Vị Ngưỡng Phong chân nhân này thậm chí còn bỏ mạng tại cái hồ nhỏ đổ ra biển đó.

Nhưng dù thế nào, người này cũng từng gây ra không ít rắc rối cho Lý Chu Nguy. Lúc Thích Lãm Yến còn sống, ít nhất đã vài lần đánh cho Lý Chu Nguy trọng thương, hồ Vọng Nguyệt chao đảo!

Lời của Lý Chu Nguy không hề phóng đại. Nếu Thích Lãm Yến không ngã xuống, hắn nhất định có thể thống nhất những người ở Lạc Hạ, và tuyệt đối không để một lỗ hổng như vậy rơi vào tay Lý Chu Nguy!

Hắn ít nhất có thể chặn đường ta cho đến khi ta thành Đại chân nhân.

So với hắn, Thích Lãm Kinh trước mắt rõ ràng kém hơn một bậc. Hắn mang đậm vẻ nhàn nhã, hưởng thụ của một tu sĩ Thuần Thành, thích bàn luận huyền học. Dù có thể thành tựu Tử Phủ, đạo tâm nhất định kiên định như núi, nhưng suy cho cùng không thể so sánh với Thích Lãm Yến.

Lãm Kinh nguyện vì Ngụy Vương hiệu tử!

Thích Lãm Kinh không quan tâm những điều đó, hắn chỉ thở phào nhẹ nhõm, đứng dậy ngẩng đầu, cáo tội lui xuống. Kiều Văn Lưu đã sốt ruột chờ đợi nãy giờ, không nhịn nổi nữa liền bước lên phía trước, thấp giọng nói:

Chúng ta đã phí hoài không ít thời gian ở đây, nay cuối cùng đã hạ được thành, nên nhanh chóng lập mưu đồ tiếp theo!

Lão suy tính nói:

Hiện nay… phía Thuần Thành nhất định đã sớm nhận được tin tức, không bao lâu nữa, chắc chắn sẽ có người tìm tới…

Ngu Tức Tâm vẫn luôn im lặng lắng nghe, chợt nói:

Dù có người đến… cũng không thể lấy lại Âm Thành được nữa.

Lời này khiến các vị Tử Phủ đồng loạt gật đầu. Ngay cả nhóm Lý Chu Nguy đã dốc toàn lực cũng phải mất hai canh giờ mới hạ được nơi này. Nay đã thủ thành, Ngu Tức Tâm đã hàng, Thuần Thành muốn lấy lại thì phải tốn bao nhiêu nhân thủ?

Ta sợ rằng… Long Kháng Hiêu không thấy tăm hơi, có khi đã đi đến Đan Thành rồi!

Hiển nhiên, sự lo lắng của Kiều chân nhân không phải vô căn cứ. Lý Chu Nguy rời Đan Thành, để lại Lý Giáng Thiên và những người khác canh giữ. Nếu Long Kháng Hiêu thực sự dùng chiêu rút củi dưới đáy nồi, tiến hành hợp vây, e là sào huyệt của Kiều chân nhân không trụ được bao lâu!

Mấy người còn chưa kịp nói gì, bỗng thấy Ngụy Vương nhướng mày. Ngay sau đó các vị Tử Phủ đều có cảm ứng, cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía Nam:

Chỉ thấy ở phía chân trời phương Nam mờ ảo có hỏa quang, giống như hỏa thần nổi giận, những luồng hắc khí cuồn cuộn đan xen bên trong, dường như ẩn chứa sát cơ vô tận. Dù ở phía chân trời chỉ là hai mảng đỏ đen nhỏ bé, nhưng căn bản không thể lọt qua mắt các vị Tử Phủ!

Lý Chu Nguy đột nhiên đứng dậy, nhìn chằm chằm hồi lâu. Nghe thấy Kiều Văn Lưu nghi hoặc hỏi:

Là… Nhiêu Sơn!

Nhiêu Sơn là cửa ngõ phía Nam của quận Cốc, cũng là nơi Long Kháng Hiêu ban đầu trấn thủ. Năm đó Lý Chu Nguy xuất phát từ Đan Thành, chính là vòng qua Nhiêu Sơn để đánh thẳng vào cửa ngõ phía Đông là Giác Sơn, bắt sống Văn Đạo Bằng!

Long Kháng Hiêu vì thế buộc phải rời Nhiêu Sơn, lúc đầu đi về phía Đông, sau đó lại đuổi theo về phía Bắc, đại chiến ở Xa Phúc. Lý Chu Nguy lúc này hạ được cửa ngõ phía Bắc, không ngờ hậu viện của quận Cốc lại bốc cháy…

Hắn nhìn chằm chằm về phương Nam, nhìn hai màu đen đỏ đang quấn lấy nhau không dứt. Ngô Miếu hơi kinh ngạc:

Là ‘Đăng Hỏa’! Là Long Kháng Hiêu! Lão… quay lại Nhiêu Sơn rồi!

Chẳng trách!

Đám Tử Phủ đồng loạt sững sờ, Ngu Tức Tâm càng nghiến răng, sự nghi hoặc trong lòng cuối cùng đã sáng tỏ.

Chẳng trách… chẳng trách ta cố thủ suốt hai canh giờ mà lại không thấy bóng dáng một ai cứu viện…

Lý Chu Nguy vốn biết Long Kháng Hiêu đã đi về phía Nam, nếu không hắn cũng không dám ngang nhiên tới đánh Âm Thành. Nhưng lúc này hắn mới hiểu tại sao lại như vậy, lông mày nhíu chặt:

Hắc khí… là Trích Khí? Dương Duệ Nghi?

Làm sao có thể…

Đúng vậy, vị Đại tướng quân của Đại Tống này hoàn toàn có khả năng kiềm chế Long Kháng Hiêu, lại đang trấn thủ ở phương Nam, chiếm giữ không ít lãnh địa của chùa Liên Hoa, xét về vị trí cũng là người có thể đến Nhiêu Sơn nhanh nhất…

Nhưng theo lý mà nói, Dương Duệ Nghi đã đạt được mặc ước với hắn, Dương thị sẽ không đắc tội các nhà phương Bắc nữa, chỉ duy trì con đường lui cho hắn mà thôi, tuyệt đối không thể mạo muội ra tay giúp đỡ Lý Chu Nguy hắn.

Thế nhưng Ngu Tức Tâm và những người bên cạnh hoàn toàn không biết nội tình, đều hết lời cảm thán. Kiều Văn Lưu càng bước lên phía trước, mừng rỡ nói:

Hóa ra là Dương tướng quân! Ngụy Vương… có thể đánh… Thuần Thành rồi!

Lý Chu Nguy cũng sáng mắt lên — dù ở phương Nam đã xảy ra chuyện gì, việc có thêm một Đại chân nhân quy hàng, và một Đại chân nhân khác đang bị kìm chân, đây đều là những thời cơ chiến đấu cực kỳ quý giá!

Nhưng đối mặt với ánh mắt rạng rỡ của Kiều Văn Lưu, Lý Chu Nguy lại từ từ quay đầu, hướng mắt về phía Tây.

Hắn xuất phát từ Đan Thành, đi xuống phía Nam rồi sang phía Đông, sau đó lên phía Bắc, nghĩa là hắn đã đi vòng quanh quận Cốc này một vòng. Lúc này từ Âm Thành xuất phát đi về phía Tây Nam, thông suốt mấy địa điểm, chính là nơi xuất phát — Đan Thành mà Lý Giáng Thiên và những người khác đang canh giữ!

Nhân thủ dưới trướng ta không đủ, chiếm không nhiều đất đai chi bằng đánh vào chỗ hiểm! Thay vì tiến sâu vào Thuần Thành, kích động các nhà, chi bằng dẫn theo vị Đại chân nhân này… đi thẳng đến hai cửa ải Vận, Bộc bên ngoài Đan Thành…

Hắn không chút do dự đứng dậy. Dù trong lòng vô cùng vương vấn mảnh vỡ kia, hắn vẫn từ bỏ lựa chọn tiến sâu vào Thuần Thành đầy cám dỗ. Ngay cả Âm Thành — cửa ải mà hắn đã tốn bao công sức mới lấy được — giờ đây cũng trở nên mờ nhạt.

Nếu có thể nội ứng ngoại hợp, đại phá hai cửa ải, thì Thuần Thành sẽ mất thủ cả bốn phía, lòng người tan rã, tiến lui đều do ta tự chủ!

Hắn thậm chí không có tâm trí để kiểm tra kỹ danh thành nơi Triệu Đế ngã xuống này, không dừng lại một giây phút nào, ánh mắt quét qua mọi người, phân phó:

Viễn Biến chân nhân!

Lưu Trường Điệp lập tức hành lễ, ánh mắt rạng rỡ nhìn hắn. Trước sự chú ý của mọi người, Lý Chu Nguy quả đoán nói:

Ngươi một mình trấn giữ thành này, chờ đợi mệnh lệnh, sẵn sàng chuẩn bị bỏ thành mà đi bất cứ lúc nào. Ngu Tức Tâm, Kiều Văn Lưu mỗi người dẫn theo quân mã, theo ta ra thành… cấp tốc chạy về phía Tây giải vây!