Chương 1095: Đoạn Tốc Hữu Biến.

Xích Đoạn Tộc.

Trong thiên địa lôi đình cuồn cuộn, quang thái đỏ tươi như máu giống như trải ra một bức họa mỹ lệ giữa đất trời, dập dềnh vây quanh Quảng Thiền. Đại mạc đỏ rực, binh giáp tán loạn, tiếng giết chóc và tiếng gào thét vang lên liên hồi, khiến chư vị xung quanh đồng loạt nhìn sang, ánh mắt ngưng trệ.

Trên thung lũng Bạch Hương vốn đang đan xen các loại thần thông, nay đột nhiên xuất hiện thêm một cảnh giới rộng lớn, giống như một động thiên treo lơ lửng giữa không trung, lại giống như một đài cao đại mạc được nâng đỡ trong mây. Những dải cát vàng cuồn cuộn cùng quang thái đỏ như máu từ rìa đại mạc này chảy tràn xuống, che lấp mọi màu sắc của bầu trời, chỉ để lại cho mặt đất một màn đêm nồng hậu không thấy đáy!

Trên đại mạc này, nam tử mắt vàng bào đen sắc mặt lạnh lùng, chậm rãi rút ra trường kích.

Trong lòng mọi người đồng thời vang lên ba chữ:

Lý Chu Nguy…

Tử Phủ trung kỳ!

Trên thung lũng Bạch Hương, thiên nhãn của Ma Ha lay động, âm thầm quan sát. Kiếm tu Ngọc Chân thì liếc mắt nhìn sang, gương mặt tái nhợt của Đinh Lan lộ vẻ không thể tin nổi, nhưng đột nhiên lại có thêm một tia hồng nhuận:

Xích Đoạn Tộc… Hắn không phải đang chữa thương… hắn đang đột phá…

Nhưng khi chư chân nhân quan sát thần thông này như quan sát đại mạc thiên đài, thì Quảng Thiền ở bên trong lại giống như thân mình đang ở giữa động thiên mênh mông. Trong bầu trời đã sớm mất đi thân ảnh của chư vị chân nhân, chỉ còn lại màn đêm nồng đậm giơ tay không thấy năm ngón và vầng tịch dương khổng lồ bao trùm đại bộ phận chân trời.

Tịch dương phủ phục trên đại mạc, cái đầu khổng lồ kia nhanh chóng tan biến dưới ánh sáng. Vô số hoa quang như thác nước trút xuống, hiển lộ ra thân người của hòa sư kia.

Xích Đoạn Tộc.

Thần thông này, Quảng Thiền đương nhiên quen thuộc — Lý Giới Ý năm xưa cũng từng là tu sĩ Minh Dương thuộc Tử Phủ trung kỳ! Chỉ là… đạo thần thông này lão khổ cầu không được, sau khi dấn thân vào Thích đạo, nắm giữ Bảo Nha Kim Địa mới có được mấy phần thần diệu này!

Điều này khiến trong mắt Quảng Thiền dâng lên mấy phần phức tạp, nhưng chỉ trong chớp mắt, lão đã xua tan mọi cảm xúc:

Hoa Dương Vương Việt… loại Vương Việt nặng nề như vậy, từ trên trời giáng xuống thế mà còn có thể đánh trúng ta, Bạch Thiền bị thương, làm chấn động Bảo Nha rồi…

Vị hòa sư này trán bóng loáng, tướng mạo khá tốt, áo cà sa vân vàng bị gió thổi tung, lớp áo dài nâu bên dưới bay phấp phới. Một vệt máu vàng rỉ ra từ khóe môi lão, nhưng lão chẳng hề để tâm, nhìn chằm chằm vào thân ảnh đang lơ lửng giữa thiên địa đại mạc.

Lý Chu Nguy.

Hoa Dương Vương Việt của Lý Chu Nguy không đánh vào bản thể Quảng Thiền, nhưng lại còn chí mạng hơn cả đánh vào thân thể lão. Nhát chém đánh vào căn cơ Bạch Thiền, làm lung lay mối liên kết giữa lão và Bảo Nha — vị hòa sư này lại không dám lộ ra vẻ khó chịu trước mặt những đồng đạo này, lão nén chặt thương thế, máu vàng chảy xuống khóe môi hai lần rồi nhanh chóng biến mất.

Ngươi chính là Lý Chu Nguy!

Đáp lại lão chỉ có mũi kích vàng rực đột ngột thắp sáng thiên địa!

Quảng Thiền trịnh trọng ngẩng đầu, một tay hư trảo, ngọn thương Ly Hỏa vàng rực rỡ tương tự cũng hiện ra trong lòng bàn tay lão. Ánh mắt lão chợt sáng ngời, trường thương nâng lên, sát ý cuồn cuộn!

Lý Giới Ý ta… không phải hạng đạo tăng chỉ biết thuật pháp như Minh Tướng đâu!

Ngọn thương Ly Hỏa kia ngưng tụ xích diễm xuyên thấu tới, gác ngang không trung. Ngọn bảo thương năm đó từng quét một nhát khiến Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh suýt chút nữa đứt đoạn thần thông, nay lại có mấy phần ảm đạm trong quang thái đỏ như máu. Sắc thái Đại Thăng đột nhiên bùng nổ, khiến thân hình vị hòa sư này trầm xuống, lập tức lùi lại một bước!

Lại có một đạo kích quang khác nhảy ra từ trên kích, quét ngang về phía cổ lão!

Ánh mắt Quảng Thiền định lại, hé môi đỏ, tiếng keng một vang, lão cắn chặt luồng sáng này, lộ ra hàm răng trắng muốt, sắc lệnh:

Đi!

Tức thì một luồng cuồng phong phun ra từ miệng lão, ngậm cát mang máu, đỏ rực rỡ, thổi tan luồng ảo ảnh vàng nhạt này. Luồng phong ấy thế mà lại như một con độc xà lăn lộn nhảy nhót, lao thẳng về phía mặt Lý Chu Nguy!

Nhưng trong khoảnh khắc này, ngọn thương Ly Hỏa trong tay Quảng Thiền đột nhiên nhẹ hẫng, mọi quang thái đỏ như máu trước mắt đồng loạt biến mất, chỉ còn lại một điểm đỏ thẫm.

Người thường có lẽ nhìn không hiểu, nhưng Quảng Thiền xuất thân tu hành Minh Dương, đương nhiên hiểu rõ đây là vật gì:

Hóa Nghiệp Thuần Âm chi quang!

Luồng sáng này hiện ra khi Minh Dương dịch vị, lúc Đế vương, Đế thái tử tự xét mình. Trong thần thông, nó sáng lên khi Xích Đoạn Tộc tan biến, sẽ dịch chuyển chủ vị, Đế vương vi phục, làm nhiễu loạn tâm trí kẻ thù!

Luồng sáng này… vốn dĩ phải đợi đến khi Xích Đoạn Tộc công thành viên mãn mới có thể chiếu ra — là hắn cực kỳ được Minh Dương ưu ái, sinh ra đã có được!

Quả nhiên, luồng xích luyện kia rơi vào khoảng không, trước mắt hiện ra cảnh sắc của thung lũng Bạch Hương. Thân ảnh Lý Chu Nguy thế mà lại hiện ra sau gáy lão, một tay cầm đuôi kích, một tay ấn thân kích, trường kích lao về phía trước, đâm thẳng giữa không trung!

May mà Quảng Thiền đã sớm chuẩn bị, khuôn mặt đột nhiên xoay về phía sau gáy, miệng há rộng, lần nữa hiển lộ Bạch Thiền!

Gào ——

Tiếng gào thét khổng lồ vang vọng thiên địa, Lý Chu Nguy ở trước mặt lão lập tức bị phân rã thành vô số âm khí, phiêu tán như khói.

Hóa ra là giả tượng do thần thông Xích Đoạn Tộc hóa ra!

Đế vương vi phục…

Lý Giới Ý năm đó rốt cuộc vẫn không thể tu thành Xích Đoạn Tộc, dù có từng tu luyện tiên cơ, tinh thông đạo này, nhưng cuối cùng vẫn tính sai một nước, bỏ sót chiêu này.

Bản thân Lý Chu Nguy đã mượn sự tan biến của Xích Đoạn Tộc để dịch chuyển tới rìa ngoài cùng của thần thông này, Đại Thăng quét ngang không trung, đâm thẳng vào sau lưng Thác Bạt Tứ!

Không có gì khác, Đinh Lan dưới sự vây công của ba người chỉ đỡ được vài chiêu đã lâm vào cảnh quẫn bách…

Trong nháy mắt, sắc mặt Thác Bạt Tứ biến đổi đột ngột, luồng huyền hoàng chi quang sáng lên giữa chân mày cùng lúc xoay trường kích lại, phía sau lưng rơi xuống một đạo ấn, trấn áp về phía Đại Thăng!

Thác Bạt Tứ xuất thân Thác Bạt gia, là cháu trai của Đại Vương hiện nay, vốn cũng là người tâm cao khí ngạo. Nhưng lão đã từng giao thủ với Lý Chu Nguy trong Uyển Lăng thiên, biết bản lĩnh của vị Ngụy Vương này. Nay đối phương thần thông đại tiến, lão không dám có nửa điểm lơ là, lập tức từ bỏ thế công đối với Đinh Lan, dốc toàn lực ứng phó!

Lý Chu Nguy giải vây cho Đinh Lan, để mặc Quảng Thiền đứng tại chỗ. Vị hòa sư này phản ứng cực nhanh, lão không đi tăng viện mà lập tức dời mắt, tìm kiếm đám người Lý Giáng Hạ.

Lý Chu Nguy có thể đi, nhưng đám người Lý Giáng Hạ sao có thể đi? Không có sự bảo vệ của Lý Chu Nguy, Quảng Thiền lão chỉ cần mười nhịp thở là lập tức có thể cảm ứng Bảo Nha, lấy mạng một người trước!

Nhưng lão vừa nhướng mày, chào đón lão lại là thiên môn sáng rực từ trên trời giáng xuống, thải phụng nhào lộn, kim giáp bày hàng — người ngồi ngay ngắn trên thiên môn chính là một nam tử mặc đạo y màu trắng bạc.

Quảng Thiền sao lại không nhận ra hắn!

Lý Hi Minh!

Hắn không ở hồ Vọng Nguyệt… không đúng… là chờ chúng ta đi về phía bắc, nhận được tin tức nên mới đi theo qua sông, từ đầu đến cuối đều là sự sắp xếp của Dương Nhuệ Nghi!

Điều này khiến Quảng Thiền cười lên, trong lòng vừa kinh vừa mừng:

Không lo ở yên trên hồ, thế mà lại dám thọc sâu tới tận nơi này — nơi này chẳng có gì phải kiêng dè đâu!

Lão nghiến răng, đột ngột nhướng mày, giữa chân mày tức khắc chiếu ra một vùng ánh sáng, miệng há rộng, con Bạch Thiền bị đứt đoạn một nửa không ngừng vỗ cánh, dường như muốn cưỡi gió lao ra bất cứ lúc nào. Thiên địa biến sắc, một vùng u ám.

Nhưng vị chân nhân đứng trên thiên môn lại thần sắc tự nhiên, hơi nghiêng người, từ trong Thái Hư lại có thêm một người bước ra.

Diện mạo người này không có gì nổi bật, trên người mặc y phục Trì Huyền màu tím đen đơn giản, thủy hỏa bên cạnh không ngừng hiện ra, nhưng thứ thu hút ánh mắt mọi người nhất lại là bàn tay đang nâng ngang của lão.

Trong tay lão thế mà lại đặt một tôn tiểu đỉnh!

Tôn đỉnh này giống như được chế tác từ mặc ngọc, toàn thân nhẵn bóng, bên dưới có ba chân, hai tai cao vút, hoa văn dày đặc, ngầm chảy kim văn, kiêm cả mật văn. Trong đỉnh nước sôi sùng sục, chiếu ra một vùng ô quang!

Cố Dương Việt lập quốc lễ khí, nay là chí bảo Dương Tống: Cốc Châu Đỉnh!

Sự xuất hiện của bảo đỉnh này khiến Quảng Thiền biến sắc, không chỉ đứt đoạn pháp thuật trong tay mà còn lùi lại một bước, ánh mắt lạnh lẽo quét về phía nam tử áo đen đang cầm đỉnh.

Một tôn Cốc Châu Đỉnh thế mà lại khiến lão do dự.

Đỉnh này sinh ra từ Trích khí, đoạn tuyệt linh quang. Chịu một nhát chém của vương việt kia, Bảo Nha giúp ta ngăn cản thương hại vốn đã không ổn định, sao có thể tùy tiện chịu Trích!

Nếu nói Quảng Thiền năm đó trên hồ còn cân nhắc xem dùng Bảo Nha đổi lấy duyên pháp có đáng hay không, thì nay trước mặt Cốc Châu Đỉnh, lão chẳng còn chút cân nhắc nào nữa!

Sự hiện diện của Cốc Châu Đỉnh không chỉ khiến sắc mặt Quảng Thiền biến đổi, mà phía xa còn có một trận chấn động. Hàng ngàn hàng vạn con mắt quét tới, nhìn thẳng vào Dương Nhuệ Tảo:

Có thể mang đỉnh ra ngoài, chắc chắn là Đế duệ họ Dương… Dương Nhuệ Tảo không sai!

Việc này không đúng!

Là Không Vô Đạo Lượng Lực, Già Lư suy nghĩ sâu xa hơn mấy người kia nhiều.

Năm đó Dương Nhuệ Nghi thiết kế Giang Đầu Thủ, đã có người thay hắn trong Minh Giá kéo chân Minh Tướng, đến mức khiến đám ngốc kia mắc lừa. Sau đó, đám Ma Ha đoán là Dương Nhuệ Tảo… âm thầm đạt được Trì Huyền, tham gia vào đó…

Nhưng tình hình hiện giờ là sao? Đinh Lan, Lưu Bạch đã đi rồi, Dương Nhuệ Nghi chắc chắn trấn thủ núi Kê — vậy Dương Nhuệ Tảo ở nơi này, người làm biến hóa Trích khí ở núi Đại Nguyên Quang Ẩn là ai?!

Ầm vang!

Trong lúc đang suy tính, quang thái Ngọc Chân trước mắt ngày càng mãnh liệt, khiến Già Lư đột nhiên tỉnh ngộ. Những làn khói cô độc trên đại mạc ở phương xa đã thu hồi, nam tử mặc bào đen bước ra không trung, tiếng ong ong chấn động chân trời!

Quảng Thiền nhất thời bị Lý Hi Minh và Cốc Châu Đỉnh cầm chân, Đinh Lan đã ổn định được trận thế!

Lý Chu Nguy thần sắc bình thản, đôi kim mâu kia nhìn chằm chằm vào Thác Bạt Tứ. Quang thái giữa chân mày đầu tiên là sáng lên, nhanh chóng chuyển hóa thành nhật thực chi triệu, cùng lúc dâng lên là màn đêm thâm trầm nồng đặc như không thể tan ra.

Xích Đoạn Tộc lan tỏa với một tốc độ cực kỳ kinh khủng, không chỉ bao trùm Thác Bạt Tứ vào bên trong, mà ngay cả Đinh Lan đang cưỡi Tử Khí các lâu, Cao Phương Cảnh điều khiển chân lửa cùng Thường Quân khống chế kim khí đều đã ở trong đại mạc!

Bóng tối dày đặc phản chiếu trong mắt chư vị chân nhân, Thác Bạt Tứ biến sắc, trong ánh mắt dâng lên chiến ý hừng hực. Thường Quân thì mang nụ cười, chỉ có Cao Phương Cảnh nhất thời đứng tại chỗ, trầm mặc đình trệ.

Thiên tài của vùng Bột Liệt này nắm chặt mã sóc, hít sâu một hơi.

Lý Chu Nguy thì trực tiếp chịu một nhát chiếu của huyền hoàng chi quang của Thác Bạt, gạt phăng đạo bảo ấn từ trên trời giáng xuống kia ra. Hổ khẩu chấn động kịch liệt, ẩn hiện có máu, nhưng giữa đôi lông mày đều là sự thống khoái, đôi mắt sáng rực, không cho bọn họ nửa điểm cơ hội thở dốc, sắc thái giữa chân mày đã ngưng thực:

Đế Kỳ Quang.

Dấu ấn nhật thực giữa chân mày ngài hóa thành bóng tối sâu thẳm nhất, nhưng không phản chiếu ra bất kỳ lưu quang nào. Thay vào đó, vầng tịch dương khổng lồ phủ phục nơi rìa đại mạc bắt đầu run rẩy, nổ tung vỡ vụn, hóa thành quang thái đen vàng che trời lấp đất!

Đại mạc thâm thúy, huyết quang không tiếng động, khắp trời đen vàng như mưa rơi!

Ầm vang!

Dù ba vị chân nhân này xuất thân đều không tầm thường, cũng đều phải lùi lại một bước, mỗi người tế ra linh khí của mình để chống đỡ. Trong lớp lớp Kỳ quang đen vàng vô tận đột nhiên lóe lên một đạo bạch quang, lớp màng mỏng vàng nhạt trước mặt Thác Bạt Tứ bị vỡ tan, đồng tử lão tức khắc phóng đại, trường kích hất ngược lên, chống đỡ một vật trong bóng tối nồng hậu!

Một lưỡi kích vàng sắc bén.

Chỉ cách đồng tử lão chưa đầy một tấc.

Cho đến lúc này, tiếng bi minh của ngọc châu linh khí mà lão tế ra để chống đỡ lưu quang mới thấp thoáng vang lên bên tai. Bàn tay cầm Đại Thăng vững vàng không nhúc nhích, nhưng Thác Bạt Tứ đã lùi lại một bước.

Thác Bạt Tứ mũi cao mắt sâu, dung mạo phi phàm, đường đường là Đế duệ Đại Lương thuộc Tử Phủ trung kỳ, sao chịu nuốt trôi cơn giận này? Luồng huyền hoàng chi khí cuồn cuộn lập tức men theo y bào leo lên, quang thái màu hổ phách chảy ra từ khóe mắt lão, ngũ quan của lão dường như trở nên tinh tế hơn. Lão hưng phấn thở hắt ra, lẩm bẩm:

Ta tới để gặp Minh Dương!

Thúy khí thần thông Đại Hành Phường.

Trong nháy mắt, giữa luồng huyền hoàng chi khí cuồn cuộn thế mà sinh ra những dải mây trắng mờ bốc lên như thú dữ. Từ giữa chân mày lão nhảy ra một giọt bạch châu, phát ra bạch quang khiến người ta lóa mắt say đắm, như đao như kiếm, dồn dập rơi xuống.

Thế mà lại là Quyết Âm chi quang.

Quang thái này giống như từng mảnh lông vũ bay lượn, lần lượt rơi xuống bốn phương, đánh cho ảo ảnh đỏ như máu biến hóa quang ảnh, mờ mịt lay động. Lý Chu Nguy không hề sợ hãi, vung kích tiến lên, bước thêm một bước, lệnh:

Trúng!

Lời vừa dứt, vầng tịch dương khủng bố đang phục trên thiên tế lại hiện ra, hơi lấp lánh. Đống Quyết Âm chi quang kia bay lả tả tới trước mặt, chịu một nhát lệnh này của ngài thế mà nổ vụn thành sâu bọ rắn rết đầy trời, rào rào tan thành một làn khói trắng trong Minh Dương chi quang.

Xích Đoạn Tộc với tư cách là nơi Minh Dương chi âm sở tại, không chỉ có tính chất trái ngược hoàn toàn với phần lớn đặc trưng của Minh Dương, khiến ngài đi lại tự nhiên, biến hóa khôn lường, bù đắp rất lớn cho đoản bản, mà còn khiến ngài có thủ đoạn lợi hại để đối phó với Quyết Âm!

Chính là Dương Cực Nghịch Vị!

Lý Chu Nguy từng dùng Đế Kỳ Quang — một trong các Dương Cực Nghịch Vị chi thuật — để đối phó với Tông Thường, hiệu quả vô cùng tốt. Xích Đoạn Tộc là thành phần quan trọng trong nghịch vị của Minh Dương, tự nhiên cũng có công hiệu tương ứng. Minh Dương có Xích Đoạn Tộc không chỉ được coi là tương sinh tương khắc với Quyết Âm, mà còn có uy thế phá tan âm tà ở vị thế thượng phong!

Nếu là Tông Thường ở đây, đều chưa chắc có thể dùng Quyết Âm so đo với ta. Vệ Huyền Nhân ở đây mới có thể dùng Quyết Âm thần thông gõ vỡ Xích Đoạn Tộc của ta. Nhưng Thác Bạt Tứ ngươi có bao nhiêu hiểu biết về Quyết Âm?… Chỉ là không biết Quyết Âm này từ đâu biến ra… cũng không giống linh khí.

Trường kích của ngài không chút trở ngại, hoành tuyệt lao tới. Thác Bạt Tứ thấy cảnh này chỉ cau mày, hơi cuốn ống tay áo, giống như Tông Thường năm xưa, rơi vào bóng tối, hiện ra ở một nơi khác, đột nhiên nhướng mày.

Bảo ấn đã từ trên trời rơi xuống!

Con cháu họ Thác Bạt bất kể mạnh yếu, tôn bảo ấn phỏng theo pháp bảo này luôn khiến người ta kiêng dè. Tuy nặng nề nhưng uy năng thần diệu lại chẳng kém chút nào, ngay cả Lý Chu Nguy cũng buộc phải dịch chuyển thân hình, nhường lão một chiêu.

Nhưng ngài lùi lại một bước, Thác Bạt Tứ trước mặt đã đắc được cơ hội vươn mình, đôi mắt kia đã tràn ngập màu nâu như hổ phách, cười nói:

Đại Quan Thanh Phách pháp thân!

Trong nháy mắt thiên địa chấn động, giữa luồng ánh sáng tịch dương chiếu xuống, vật khổng lồ mọc lên từ đất!

Vật này lớn như đỉnh núi, sinh ra thân người, nhưng trên trán có sừng vàng cong sắc bén, dái tai cực dài vắt trên hai vai, diện mạo uy nghiêm. Hai mắt tròn như bảo châu, bên trong có từng vòng hoa văn đen trắng xen kẽ quét nhìn bốn phương!

Mà sau lưng ma đầu này còn có sáu cánh tay, đều là màu đồng xám, móng tay mang sắc xanh. Sáu bàn tay đột ngột hợp nhất, giống như Thái Sơn áp đỉnh, bịch một tiếng vỗ xuống!

Ầm vang!

Bóng tối trong thiên địa thoáng hiện rồi biến mất, cuồng phong giữa đại mạc càng thêm dữ dội. Sáu cánh tay xếp chồng lên nhau kia định tại chỗ, yêu ma màu đồng xanh đột nhiên lảo đảo một cái.

Vô tận ô diễm cuồn cuộn bùng lên.

Cũng lớn như đỉnh núi, sáu cánh tay tương tự che kín bầu trời, đôi khuôn mặt kia lại uy nghiêm như giao long, hai hàm sắc bén, hàm răng dày đặc thâm trầm. Minh Dương chi quang màu vàng sậm từ đó nhỏ xuống, phiêu diêu giữa vầng tịch dương đỏ như máu.

Dưới sự chứng kiến của mọi người, thế mà từ phía đông, từ trong sáu bàn tay xếp chồng lên nhau kia mọc ra một con yêu ma!

Ô Phách Ma La pháp thân!

Nhân vật chính trong chương này

—

Lý Chu Nguy

Lưu Bạch

Lý Hi Minh

Thác Bạt Tứ

Hiến Diêu

Lý Giáng Lũng

Lý Giáng Hạ

Lý Giáng Lương

—