Chương 1440: Lập Cảnh.

Thanh khí sôi sục, bạch quang rực rỡ.

Trong Thái Hư chấn động như biển gầm núi lở, vầng hào quang màu trắng lượn vòng ngưng tụ, tụ tập lại giữa màn đêm tĩnh mịch, tựa như một viên bảo châu, khẽ chấn động, lờ mờ tỏa ra ánh sáng rực rỡ.

Bên trong ẩn chứa huyền cơ, dường như có một nơi vô hình vô tướng, thủy hỏa vừa phân chia, âm dương vừa thoái lui, bấy giờ thanh khí mới tụ lại, giữa sự ma sát của linh cơ, có từng luồng sấm chớp màu tím.

Huyền lôi chảy xiết như thác đổ, kim quang ngày càng chói lòa, rất nhanh đã ngưng tụ thành hình. Lờ mờ có thể nhìn thấy khuôn mặt của một thanh niên, nhịp thở bình ổn, đứng yên bất động hồi lâu, bấy giờ mí mắt mới khẽ rung, từ từ mở ra.

Kim quang như gió hội tụ vào người hắn, thân hình thanh niên dần trở nên rõ nét. Vóc dáng dong dỏng cao, khoác trên mình chiếc áo choàng màu trắng thêu kinh văn, đầu đội thần quan, miệng thở sấm sét, hai má hơi gầy, ánh mắt lạnh lẽo sắc bén.

Hắn thở ra một hơi, ánh mắt lướt qua xung quanh, nhìn linh khí bồng bềnh bên cạnh, có cảm giác như đã trải qua mấy đời.

‘Thành công rồi… Nhanh hơn ta tưởng tượng rất nhiều…………’

Lý Toại Ninh cảm nhận pháp lực cuồn cuộn trong pháp thân, hai đôi mắt sáng rực như vì sao từ từ bừng sáng. Giơ bàn tay trắng nõn như ngọc, không giống tay người lên, trong lòng bàn tay đã có thần lôi chớp giật.

‘Thần thông lớn thật…’

Ánh mắt hắn thậm chí còn lộ vẻ ngỡ ngàng.

Pháp lực cuộn trào trong cơ thể quá đỗi hùng hậu, vượt xa kiếp trước, điều hiếm có hơn cả là pháp lực cực kỳ tinh thuần, thậm chí không kém cạnh gì tu sĩ Tử Phủ có thần thông dẫn dắt!

Mà điều khiến hắn ngây ngẩn cả người, là một tòa phủ đệ hữu hình hiện hữu trong cơ thể.

Lôi quang lấp lánh, kim sa xuyên thoi.

【Thiên Tư Lôi Để】!

Tòa hư phủ này là tuyệt diệu huyền vật do 『Thần Bố Tự』 luyện thành khi còn ở Trúc Cơ, có thể nương tựa vào động thiên bí cảnh mà tu luyện, cũng là căn bản để Lý Toại Ninh ký thác thân mình vào bí cảnh.

Hắn từng không hiểu, nhưng theo việc kiếp trước nương tựa vào Huyền Thao, đã hiểu rõ mồn một —— Tòa hư phủ này cực kỳ huyền diệu, mang một phần thần diệu của tiên cơ. Tuy nhỏ như chim sẻ nhưng ngũ tạng câu toàn, có thể lưu lại đường lui. Khi hắn hóa bỏ thân người, nương tựa vào Huyền Thao, 【Thiên Tư Lôi Để】 có thể được dùng để mượn thần diệu của 『Thần Bố Tự』!

Ở kiếp trước của hắn, 【Thiên Tư Lôi Để】 này không chỉ có đủ loại diệu dụng, mà còn có thể mượn được ba phần thực lực của 『Thần Bố Tự』 cho hắn… Cộng thêm việc hắn nhờ vào Huyền Thao, pháp lực cực kỳ hùng hậu, đã coi như là cực kỳ tốt rồi.

Nay mở mắt ra lần nữa, đâu chỉ là ba phần?

‘Đây…’

‘Trọn vẹn chín phần! Dường như phát huy ra còn có thần hiệu lớn lao………’

Lý Toại Ninh ngẩn người:

‘Chuyện này… Không đúng lắm……’

Thời đại ngày nay, quỷ thần đã biệt tăm biệt tích, việc nương tựa vào Huyền Thao này bề ngoài thì có vẻ tiêu sái, nhưng thực chất chín phần chín cũng chỉ là một Trúc Cơ, có thể sở hữu uy năng cấp thần thông, đã là kết quả của việc Lý Chu Nguy chém giết vô số địch thủ, thay đổi đại thế của thiên hạ!

Hắn vừa kinh ngạc vừa vui mừng, thầm nghĩ:

‘Xem ra… những lời gợi ý ta đưa ra trước khi bế quan đã phát huy tác dụng. Ngụy Vương e là đã giáng một đòn chí mạng vào Thục quốc, ép Thục Đế đó đích thân ra tay mà thất bại cũng không chừng!’

Điều này đã giải tỏa mối lo âu trong lòng hắn, nhất thời thả lỏng, trong mắt cũng hiện lên vẻ vui mừng. Lúc này mới có tâm trí bình tâm tĩnh khí, khẽ đạp một cái, liền ra khỏi nơi này, tiến vào Thái Hư!

Rõ ràng đây là lần đầu tiên bước vào Thái Hư trong đời, hắn lại tỏ ra rất quen thuộc. Không giống những người khác dáo dác nhìn quanh, hắn đặt chân xuống một cách rất rành rẽ, lại phát hiện trong Thái Hư vốn dĩ u ám tăm tối nay lại rực sáng một vùng.

Nam tử mặc hắc bào đang chắp tay đứng đó, mỉm cười nhìn hắn. Trái phải có hai người đàn ông trung niên, một vị mặc đạo y màu trắng kim, nụ cười nhiệt tình, người còn lại mang pháp lực chu sa, khuôn mặt lộ vẻ mệt mỏi.

Bí cảnh nâng lên vào khoảnh khắc quan trọng như vậy, đương nhiên là Lý Chu Nguy, Lý Hi Minh cùng với Thành Duyên hộ pháp cho hắn!

Mắt Lý Toại Ninh bỗng chốc đỏ hoe. Hắn vội vã tiến lên, bái lạy:

Bái kiến Ngụy Vương! Bái kiến hai vị đại nhân!

Lý Hi Minh lại nhanh chân hơn hắn một bước, lập tức đỡ hắn dậy, không nhịn được quan sát từ trên xuống dưới, cười nói:

Thật đúng lúc —— Trên biển bạo loạn liên miên, ta đang tính đưa Giáng Thuần xuất phát đến Trừ Nghi, chưa biết chừng lại bỏ lỡ lúc ngươi thành tựu… Tốt… Tốt lắm!

Ông đương nhiên nhìn ra pháp lực dâng trào trên người đối phương, không phải Tử Phủ bình thường có thể sánh bằng, ngay cả Thành Duyên ở bên cạnh cũng bị áp đảo, làm sao có thể không vui mừng? Hàn huyên một lúc lâu, Lý Toại Ninh chăm chú lắng nghe, bấy giờ mới cung kính tạ ơn:

Nếu không có Ngụy Vương đại bại Tây Thục, vãn bối tuyệt đối không thể đắc được chỗ tốt nhường này.

Đại bại gì chứ……

Nụ cười của Lý Hi Minh đông cứng lại, thở dài lắc đầu, khiến Lý Toại Ninh thoáng sững sờ, hơi rùng mình. Nào ngờ vị đạo nhân này đột nhiên bật cười một tiếng, nói:

Làm gì còn Tây Thục nào nữa!

Lý Toại Ninh chết sững tại chỗ, ngơ ngác nhìn người trước mặt. Lý Hi Minh cười nói:

Ngụy Vương đã tuyệt diệt quốc tộ của Thục.

Nam tử này đắc được chỗ tốt cực lớn, còn chưa từng trải qua sự khiếp sợ nhường này, chỉ nghe sáu chữ này thôi, đã á khẩu không thốt nên lời, khó mà tin nổi. Chạm phải ánh mắt bình thản của nam tử mặc hắc bào phía sau, ngẩn ngơ hỏi:

Quốc tộ của Thục đã dứt?

Không phải hắn chưa từng đoán chiến quả của Lý Chu Nguy chắc chắn sẽ vượt xa sức tưởng tượng của mình, dẫu sao hai trận đại chiến thay đổi đại thế thiên hạ ở Bạch Hương và Hàm Hồ đều do vị Ngụy Vương trước mắt này đánh ra — Nhưng tuyệt đối không ngờ tới, lại đến mức độ như vậy.

‘Vậy chẳng phải… ngay cả Chân Quân cũng………’

Lý Chu Nguy dường như biết hắn đang nghĩ gì, lắc đầu, nhẹ giọng nói:

Mỗi bên lấy thứ mình cần.

‘Thảo nào ta đắc được nhiều như vậy… Thành tựu nhanh đến thế!’

Hắn nghiêng mặt sang, nói:

Mấy năm nay, Liêm chân nhân không quản ngại khó nhọc, bổn vương đều nhìn thấy cả. Nay bí cảnh đã nâng lên, xin chân nhân nhận lấy, nghỉ ngơi ôn dưỡng nguyên khí trước, ngưng luyện thần thông.

Thành Duyên tự nhiên vâng dạ rời đi. Lý Toại Ninh bèn cười nói:

Mời!

Trong chớp mắt, hai vị chân nhân đã theo hắn cùng bước vào bí cảnh. Thấy bốn bề thanh khí mờ mịt, linh cơ cuộn trào, lại chẳng có vật gì. Lý Hi Minh lúc này mới đắc ý kể lại chuyện Lý Chu Nguy bôn tập diệt Thục, lại phân tích lợi hại trong đó. Lý Toại Ninh bấy giờ mới thở dài một tiếng, nói:

Là vãn bối kiến thức thiển cận!

Lý Chu Nguy lắc đầu, khẽ nói:

Không hẳn, nếu không có sự hồi đáp của Kim Nhất, ta cũng không nắm chắc phần thắng diệt Thục. Chẳng qua là vị trí đứng khác nhau, cục diện nhìn thấy tự nhiên cũng khác nhau.

Hắn dường như đang quan sát điều gì đó, nhìn quanh một vòng, nói:

Vừa khéo.

Liền thấy hắn vung ống tay áo, một tòa điện bay ra từ trong đó, phóng to giữa không trung, ầm một tiếng tọa lạc tại nơi này.

Chỉ chốc lát sau, đã dung hợp với Huyền Thao này. Linh cơ xung quanh càng thêm ổn định, lờ mờ có ánh sáng Minh Dương.

【Hiên Hà Điện】!

Đây chính là vật của Thôi thị, có thể dùng để ổn định bí cảnh. Đặt ở nơi này, không làm cho không gian xung quanh quá đỗi trống trải, lại cũng không chiếm bao nhiêu chỗ. Trong tay Lý gia còn một tòa Huyền Điện, hiện đang nằm trong tay Thôi Quyết Ngâm ở Thục địa. Cho dù có đặt cùng nhau, cũng chỉ chiếm một phần mười địa giới. Lý Hi Minh có vài phần mới mẻ, bấm đốt ngón tay nhẩm tính, khen ngợi:

Cho dù là đặt Chi Tử Sơn vào đây, cũng có thể chứa được hơn bốn ngọn, thực sự không nhỏ đâu!

Chính xác!

Lý Toại Ninh nghiêm mặt nói:

Nếu là ở thời cổ đại, kiểu gì cũng được coi là 【Động】, những tông môn bình thường đều không có bảo vật truyền đạo quý giá bực này, huống hồ là ngày nay.

Hắn khẽ mỉm cười, cong ngón tay dẫn dắt, bèn thấy trên mặt đất trống không phun ra một dòng suối, nước trong vắt, tuôn trào không dứt. Hắn nói:

Mà Huyền Thao này cũng không tầm thường —— dùng nhiều linh vật thanh khí, bởi vậy có thể tự vận hành tuần hoàn trong Thái Hư, nương nhờ linh hoa linh thảo trong động thiên, có dư dả rất nhiều. Cứ mỗi ba trăm ngày, lại có thể sản sinh ra một linh tư thanh khí.

Lý Hi Minh dùng 【Không gian nhật nguyệt đồng huy】 quen rồi, đến nơi này tự nhiên không cảm thấy có gì ghê gớm. Lý Chu Nguy đích thân kiến tạo không ít bí cảnh, lại có thể cảm nhận được linh khí nơi này dồi dào, khá hài lòng gật đầu, nói:

Pháp lực thần thông của ngươi……

Lý Toại Ninh hiện tại, trong mắt hắn quả thực có chút đặc thù. Vừa không có vầng hào quang rực rỡ của thần thông, lại cũng chẳng có gì… Cố tình trên người lại toát ra vẻ huyền diệu. Lý Chu Nguy nam chinh bắc chiến, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy loại quỷ thần thế này.

Lý Toại Ninh hành lễ, cười nói:

Ở trong bí cảnh, cho dù có tam thần thông đến đây, vãn bối cũng không sợ. Ra khỏi bí cảnh, vãn bối cũng có thực lực Tử Phủ sơ kỳ, gần như sở hữu toàn bộ thần diệu của 『Thần Bố Tự』!

Hắn hư không điểm một cái, liền có hai tia sấm sét giáng xuống, một trái một phải, hóa thành hai vị Hộ pháp. Đều đội mão khoác bào, miễn cưỡng qua mắt được người ta. Lý Toại Ninh nghiêm mặt nói:

『Thần Bố Tự』 là đạo của Đâu Huyền, có thể khống chế Huyền Lôi……

Hắn mỉm cười, nói tiếp:

Khả năng của Lôi đạo không ít, nhưng đối với Ngụy Vương mà nói cũng chỉ là trò vặt vãnh. Chẳng qua khả năng kiêm nhiệm chức vị thần linh này, lại có vài phần tác dụng, có thể sắc phong một số tiểu quỷ tiểu thần, làm tạp dịch, phân biệt thiện ác, cai quản một vùng……

Một số quỷ thần sai vặt ra vào, tự nhiên không cần phải nói. Đạo 【Đốc Sơn Điểm Linh Phù】 của chân nhân năm xưa nếu rơi vào tay ta, chọn vài ngọn núi lớn, tạo ra vài tên hộ vệ biết nói biết cười, thông tuệ như người cũng không khó.

Hắn đặc biệt nhấn mạnh:

Những tên hộ vệ này… có liên quan mật thiết đến tính mạng của ta, không sợ tiết lộ bí mật.

Lý Hi Minh nhướng mày, ra chiều suy nghĩ, nói:

Nếu đã vậy, chỉ cần chúng ta bằng lòng, chuẩn bị thêm cho ngươi hai tên hộ vệ, bí cảnh này hoàn toàn không cần người đến phụ giúp……

Lý Chu Nguy khá hứng thú, hỏi:

Còn có thể trông coi trên hồ sao?

Lý Toại Ninh nghiêm mặt gật đầu, thưa:

Vãn bối đi lại, chắc chắn có quỷ thần tuần tra trên hồ. Hễ có chuyện sát sinh huyết thực, làm trái thánh ý của ta, lập tức báo lại…

Khả năng bói toán còn lại, có một điểm diệu dụng, chỉ cần Ngụy Vương không can dự vào, ta ít nhiều đều có thể tính toán được vài phần. Nhưng xét về đại cục, lại không bằng Thiên Tố.

Năm xưa Lý Toại Ninh từng sử dụng thuật bói toán, nhưng chính vì đã dùng qua, mới biết được sự tôn quý của Thiên Tố:

‘Ngày thường dùng thì quả thực không tồi, thậm chí cơ duyên của người khác cũng có thể tính ra được. Nhưng hễ đụng phải hậu duệ Kim Đan, vô thượng đạo thống nào đó, thuật bói toán này lại chẳng ra làm sao, càng không cần phải nói đến Ngụy Vương.’

‘Cũng phải… Giữa hai miền nam bắc, thần thông có thể trợ giúp cho thuật bói toán không ít, nhưng không một ai dám vỗ ngực xưng tên là tính chắc trăm phần trăm. Hết người này đến người khác chịu thiệt thòi trong tay Ngụy Vương. Vị Ngu đại chân nhân tu Tử Khí kia mang danh bói toán, càng bị Minh Dương hạ gục từ sớm.’

Lý Chu Nguy gật đầu trầm tư. Lý Hi Minh quan sát tỉ mỉ, rất vui vẻ nói:

Huyền Thao này vận hành trơn tru, gần như không cần bồi đắp thêm linh tư từ bên ngoài. Chỉ khi linh phân bên ngoài thay đổi, mới cần tu bổ ôn dưỡng, lấy một hai phần linh tư để đắp vào. Bí cảnh cấp bậc này, đã tiệm cận với của Đào thị rồi……

Lý Toại Ninh khựng lại một lát, khẽ nói:

Mà vãn bối — thân vào bí cảnh, liền có thể thường xuyên tu bổ. Nếu không có biến động lớn cỡ Chân Quân trên hồ, gần như có thể duy trì mãi cho đến khi vãn bối tọa hóa!

Vãn bối đã thuộc hàng quỷ thần, cho dù bị chèn ép nhiều trong thiên địa ngày nay, thọ mệnh cũng không dưới tám trăm năm……

Lý Hi Minh nghe được lời này, mắt sáng rực lên, thở dài:

Quả thực lợi hại. Cho dù hậu thế có vô năng đến đâu, ít nhất cũng được hưởng bí cảnh tám trăm năm… Phép ký thác thân này, quả là thần diệu tột cùng!

Lý Toại Ninh cười đáp:

Vừa phải có phương pháp xây dựng lại vừa phải có công pháp, bản thân nó đã vô cùng hà khắc. Huống hồ, từ xưa đến nay có mấy ai có được sự phụng dưỡng như vãn bối? Người bình thường đắc được, cũng chỉ bồi dưỡng ra một tên quỷ thần cấp bậc Trúc Cơ, không thể nào tu bổ Huyền Thao này, chỉ đành làm một kẻ trông cửa.

Lý Hi Minh gật gù liên tục. Ông ngẩng đầu quan sát tòa điện này, khẽ nói:

Tốt… Tốt… Chỉ có bí cảnh, mới có thể thực sự giảm thiểu sự biến động của Thái Hư xuống mức thấp nhất. Từ nay về sau… linh phân bên ngoài có biến động lớn đến đâu, cũng sẽ không tùy tiện hãm hại người đột phá của nhà ta nữa…

Ông có phần thất thần nhìn ngắm. Lý Toại Ninh thì cúi đầu không nói gì. Một lúc lâu sau mới nghe Lý Chu Nguy lên tiếng, lẳng lặng hỏi:

Có cần dời vài ngọn núi vào đây không?

Lý Hi Minh như sực tỉnh cơn mộng, suy nghĩ trong chốc lát, đáp:

Không cần phải huy động nhân lực… Dời núi chẳng qua là để trồng linh thực. Trên hồ hiện nay thứ không thiếu nhất chính là linh tư. Nên để Toại Ninh và Lưu Trường Điệp tĩnh tâm khắc họa vài trận pháp, xây dựng trước vài tòa động phủ thì hơn.

Lưu Trường Điệp từ đại mạc trở về, đắc được không ít lợi lộc, nay vẫn bế quan chưa ra, nhất thời không thể ra tay. Lý Chu Nguy bèn gác lại chuyện này, lúc này mới sực nhớ ra một chuyện, phẩy ống tay áo, mở lòng bàn tay ra, hỏi:

Ngươi có dùng được không?

Lý Toại Ninh rũ mắt nhìn, trong lòng bàn tay hắn đang có một thiếu niên nằm bất tỉnh, chỉ to bằng móng tay, nhưng lại khiến ánh mắt Lý Toại Ninh lập tức đờ đẫn. Lờ mờ nhìn thấy ánh bạc lấp lánh trên người thiếu niên, lại nhìn thấy khuôn mặt đó, kinh hô:

Cừu Nga?!

Lý Toại Ninh sao có thể không nhận ra hắn?

Nếu thực sự phải tính toán chi li, gã này cũng không tính là tai họa lớn lao gì. Dẫu sao tu vi của người này cũng quá thấp, không có chỗ dựa, lại lợi dụng chân nhân của nhà mình. Nhưng tận mắt nhìn thấy một vị Thiên Tố khác bị tóm gọn nằm trong lòng bàn tay, Lý Toại Ninh rốt cuộc vẫn dâng lên nỗi cảm khái và lạnh lẽo:

‘Thiên Tố ngày nay… nói bắt là bắt. Nếu một hơi bóp chết, cho dù có luân hồi vạn kiếp cũng vô dụng…’

Hắn định thần lại, thở dài:

Ngụy Vương nếu đã diệt Thục, bắt được hắn tự nhiên cũng không khó…

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, người thanh niên vẫn luôn cung kính, dường như vô hại này đã nhướng mày lên, sắc mặt lạnh như băng, nói:

Vãn bối cho rằng, nên chém chết tên tặc tử này ngay lập tức! Tuyệt đối không được ôm mộng thu phục!

Lý Hi Minh mang Cừu Nga trở về, vốn đã lưu lại một bề tâm tư. Từng nghĩ đến việc liệu có thể dùng người này để phò tá Lý Toại Ninh hay không. Nghe đối phương quả quyết dứt khoát như vậy, hơi giật mình, hỏi:

Đây là……

Lý Toại Ninh hành lễ thật sâu, vô cùng quả quyết, nghiêm mặt nói:

Kẻ này vốn chẳng phải hạng tốt lành gì. Nếu không có Ngụy Vương phá Thục, hắn đáng lẽ đã bán đứng chân nhân nhà mình, lại còn gây ra nhiều điều ác, ngàn vạn lần không thể khinh tin……

Thứ hai, Thiên Tố là vật dự đoán tương lai tính toán quá khứ, biết những điều người thường không thể biết. Kẻ này chỉ cần lưu lại trên hồ nhà ta, chỉ cần một lần Thiên Tố hưởng ứng, hắn sẽ biết vô số điều không thể để hắn biết… Càng sẽ khiến hắn biết được bố cục tương lai của nhà ta!

Trong lòng Lý Toại Ninh vô cùng kinh hãi — Hắn căn bản không tin kẻ này có thể đồng lòng cùng nhà mình. Cho dù có thề thốt trung thành, chỉ cần trải qua một lần Thiên Tố hưởng ứng, biết được kết cục của nhà mình, sao có thể không sinh hai lòng?!

!

Hắn không chút chần chừ, nghiến răng nói:

Bét nhất… cũng chỉ có thể giao hắn cho thế lực có ý muốn tìm kiếm Thiên Tố, đổi lấy sự ủng hộ, ngàn vạn lần không được giữ hắn lại…