Chương 1531: Nhật Thuật  Raincheck Hoàng Kim Minh tăng chương 7.

Nghe vậy, vị hòa thượng hai tay nhận lấy món đồ, dù chẳng cảm nhận được chút khí tức Thích đạo nào trên đó, hắn cũng chẳng bận tâm. Nghe y nói thế, hắn bèn gật gù, đáp:

Đây là do sư huynh để lại cho bần tăng, các ngươi người phàm mắt thịt sao có thể hiểu được.

Nói đoạn, hắn mở thánh chỉ ra, xem xét kỹ lưỡng. Nào ngờ trên đó ẩn hiện vô vàn họa tiết huyền diệu, nhưng lại mờ tối không chút ánh sáng, hình vẽ cũng chỉ vỏn vẹn một nét bút.

Thánh chỉ này do chính tay Lục Giang Tiên ngự bút, ẩn chứa vô lượng thông tin. Không phải kẻ có địa vị cực cao thì tuyệt đối không thể đọc hiểu, cốt để đề phòng cơ mật rò rỉ. Vốn dĩ Đãng Giang định đi thỉnh giáo vị Thuần Dương Tiên quan kia, nhưng nay dĩ nhiên đã có vị hòa thượng này ở đây, Thuần Dương tự nhiên chẳng cần xuất hiện, đặc biệt mượn cớ để thử thách đạo tuệ của hắn.

Thế nhưng vị hòa thượng áo xám kia cầm thánh chỉ trong tay, nhất thời sững sờ, im lặng như tờ. Đãng Giang đứng cạnh cúi gằm mặt, nhưng trong lòng lại ngấm ngầm tính toán:

‘Hê! Rõ ràng là pháp chỉ của thượng giới, ta bảo là Nam Thế Tôn, hắn liền tin sái cổ là Nam Thế Tôn… Vị đại nhân này lợi hại thì có lợi hại thật, nhưng đầu óc xem chừng không được nhạy bén cho lắm… May mà… may mà…’

Nhân cơ hội này, y cũng nhận ra vị Thế Tôn trước mặt dường như chẳng mảy may biết gì về thượng giới. Nhớ lại những lời của Trì Bộ Tử năm xưa, y không khỏi sinh nghi:

‘Hắn quả thực là phân thân của Thế Tôn sao, hay lại là yêu tà phương nào?’

Thế nhưng vị hòa thượng áo xám lật đi lật lại thánh chỉ, nhìn những họa tiết huyền diệu chớp lóe phía trên, nhận ra quả thực cần phải có đạo tuệ uyên thâm mới có thể đọc hiểu. Vì vậy hắn khẽ đặt món đồ xuống, một tay đè lên, ra vẻ ta đây:

Bần tăng hiểu rồi.

Nhưng hắn không nói ngay, mà gọi:

Minh Tang… Ngươi lên đây!

Vị hòa thượng kia đột nhiên nghe gọi tên mình, vội vội vàng vàng bước lên bái lạy. Đối diện với nhân vật đi ra từ truyền thuyết này, gã chỉ biết cúi gầm mặt, khúm núm thưa:

Bái kiến Thế Tôn!

Hòa thượng áo xám thầm nghĩ:

‘Ta dĩ nhiên đã lấy phân thân để hồi ứng, lại không cảm nhận được bản thể, hoặc là đang bị thương, hoặc là đang trong lúc nguy nan, bất đắc dĩ phải nương náu ở Thích Thổ đó, sao có thể để kẻ khác quấy nhiễu…’

Hắn ngẩng đầu lên, nói:

Bản thể của bần tăng đang tu hành trong Thích Thổ của ngươi. Sau khi ra khỏi Huyền Thiên, tuyệt đối không được động thổ xây cất trong Không Vô, không được buông lời sằng bậy, không được tự ý làm kinh động, phải giữ cho nơi đó được thanh tịnh vi diệu!

Minh Tang nghe nói Thích Thổ của mình lại là nơi tu hành của Thế Tôn, trong lòng vô cùng tự hào, cảm kích vạn phần. Gã dập đầu lia lịa, thề thốt:

Tỉ Khâu nhất định tuân theo lời răn dạy!

Lúc này hòa thượng áo xám mới cầm cuộn thánh chỉ lên. Trải qua một hồi, hắn cư nhiên lại đọc hiểu được không ít bí mật ẩn giấu bên trong. Hắn phẩy tay bảo Minh Tang lui xuống, rồi cúi đầu đọc tiếp, lẩm bẩm:

Đại Ô Huyền Thiên… Ứng Hữu Thắng Danh Tận Minh Pháp Vị… Lại còn gì nữa… Nhất Pháp Giới…

Đãng Giang cầm đạo pháp chỉ này lên, một chữ cắn đôi cũng không hiểu. Nào ngờ vị Thế Tôn này cư nhiên lại có thể đọc hiểu cặn kẽ, y vội vàng lê gối tiến lên, chắp tay thành kính thưa:

Cúi xin đại nhân chỉ giáo!

Hòa thượng áo xám khựng lại một nhịp, xoa cằm đáp:

Bần tăng hiểu rồi!

Chắc là bảo chúng ta đánh chết cái tên Thắng Danh Tận Minh Vương gì đó, rồi tóm cổ đám 【Vị Kiếp Tọa Tiền Kim Cương】 của Pháp Giới kia nhét hết vào địa ngục, đổi làm đạo tràng cho riêng chúng ta.

Đãng Giang nghe xong nuốt ực một ngụm nước bọt, nói:

Đại nhân… Đại nhân… Quả thực là vậy sao? Pháp Giới có hai vị Pháp Tướng lận, một là Giới Chủ, một là Hương Chủ, hay còn gọi là Đàn Chủ… Nghe đồn cả hai đều lợi hại vô cùng!

Ai dè vị hòa thượng áo xám này lại cười phá lên, hiện ra vẻ trang nghiêm bảo tướng, dõng dạc nói:

Hai tên thì dĩ nhiên đã sao. Đợi bần tăng ra tay… Tóm cổ đám tà ma ngoại đạo này lại, cho một đứa tụng kinh, một đứa quét tước, bắt làm đồng tử hầu hạ trước tòa cho sư huynh bần tăng.

Lúc này Huyền Thiên vẫn chưa phát động, Đãng Giang tự nhiên không tin, không nhịn được nói tiếp:

Nhưng… Bọn chúng dĩ nhiên đã sớm cấu kết với bên ngoài, sau lưng lại có cả một Tên Đàn Lâm, trong đó có Khổng Tước, lại còn một tòa Huyền Sơn, không biết có bao nhiêu Pháp Tướng nữa!

Hòa thượng nghe vậy thì ngớ người, vỗ vỗ trán, nói:

‘Thế thì cũng hơi phiền phức thật. Nhưng bổn tọa không sợ chúng, đợi bổn tọa sát phạt vào Tên Đàn Lâm, đọ sức cao thấp với lũ yêu tà này một phen.’

Đãng Giang thấy hắn dường như ngày càng hưng phấn, vội vàng tiếp lời:

Nhưng còn có một Thiên A Xà Lê nữa!

Hòa thượng nghệt mặt ra:

Lê lựu gì ở đây?

Đãng Giang giải thích:

Đại nhân… Đó cũng là một vị Thế Tôn!

Ồ!

Nghe đến đây, nụ cười trên môi hòa thượng vụt tắt, hắn nghiêm nghị nói:

Vậy chắc là bổn tọa đọc nhầm rồi.

Tuy mang trong mình chút tà tính, nhưng vừa nghe đối phương cũng là Thế Tôn, hắn lập tức ngoan ngoãn lại.

Cái tên 【Thắng Danh Tận Minh Vương】 này — là Pháp Tướng tà môn của nhà nào?

Đám đông đưa mắt nhìn nhau, mọi ánh nhìn rất nhanh dĩ nhiên đã đổ dồn về phía một kẻ vô cùng khiêm nhường ở phía sau. Vị hòa thượng này bị mọi người chăm chú nhìn, mang theo vẻ hoảng hốt, bước ra, cúi gập người hành lễ, thưa:

Bái kiến Thế Tôn! Kẻ đó chính là Pháp Thường!

Lúc này hòa thượng áo xám mới đổ dồn ánh mắt vào hắn, liếc nhìn một cái, cất lời khen:

Ngươi dũng cảm đấy, dám sát giới! Trong đám ma tử ma tôn này… Ngươi là kẻ duy nhất có cơ hội tự mình bước qua cảnh giới Pháp Tướng tà môn!

Nghe thấy lời này, tất thảy mọi người đều quăng ánh mắt ghen tị về phía hắn, duy chỉ có Pháp Thường là giật nảy mình, mồ hôi vã ra như tắm, lắp bắp không nên lời. Đãng Giang quay sang nhìn hắn, thầm nghĩ:

‘Kẻ này tên Tứ Bách Mục, tên bên trên kia thì chém gió mình là Bát Bách Luân, xem ra cũng cùng một giuộc cả thôi…’

Vì có kiến thức về Thượng giới, bản thân y thực chất không hẳn là Thích tu, nên bề ngoài vô cùng cung kính, trong bụng lại ngấm ngầm chế giễu. Bọn Pháp Thường thì dĩ nhiên đã sớm tâm phục khẩu phục vị hòa thượng áo xám này, một mực đinh ninh hắn là phân thân của Thế Tôn, bèn lạy ba lạy, thưa:

Bẩm Thế Tôn, Thắng Danh Tận Minh Vương này, nghe đồn là một nhân vật hiển hách của Minh Dương, bẩm sinh thần thánh, sở hữu uy năng vô tận, trướng hạ có năm tên ma tử, từng tu đạo dưới trướng Đại Lương, chịu sự sắc phong của Thiên Triều, thành tựu Pháp Tướng, có một Bảo Nha Kim Địa, sau này vì loạn thế mà vẫn lạc…

Hắn ngẫm nghĩ một chốc, tiếp lời:

Khoảng lịch sử đó, tiểu tăng cũng không còn am tường nữa. Nhưng tiểu tăng có một vị trưởng bối vô cùng hiểu biết, từng kể cho vãn bối nghe, có một khối 【Thắng Danh Bảo Nha Thạch】, chính là nơi lưu truyền của Bảo Nha Kim Địa…

Hòa thượng áo xám nghe hắn kể lại ngọn nguồn sâu xa, trầm tư một lát, rồi hỏi:

Thời buổi này, có phải cũng có một tên Minh Dương không?

Đãng Giang vội vã cúi đầu, thưa:

Bẩm đại nhân, đúng… đúng là có một con Kỳ Lân!

Y nhắc nhở:

Chính là mưu đồ của Thượng giới!

Thế nhưng hòa thượng áo xám dường như chẳng hề lọt tai. Hắn vừa chăm chú đọc thánh chỉ, vừa quay sang phán:

Vậy chính là hắn rồi, hãy thuyết phục hắn quy y Thích đạo!

Câu nói này vừa thốt ra, không gian xung quanh bỗng chìm vào tĩnh lặng. Đãng Giang đờ đẫn nhìn hắn một hồi, dập đầu ba cái trước hiện hữu vô thượng kia như để cầu xin tha mạng, rồi mới dám lên tiếng:

Đại nhân… Vạn lần không được… Đó là nhân tố then chốt để Thượng giới mưu đoạt Minh Dương. Hơn nữa… hơn nữa…

Y ngoái đầu nhìn lại, chìa một bàn tay ra, dùng ngón cái ấn lên ngón út, cười khổ:

Với thực lực của chúng ta… Đứng trước vị đại nhân đó… Cùng lắm cũng chỉ đáng cỡ này thôi…

Hòa thượng áo xám nhíu mày, nhưng tột cùng vẫn không nói thêm lời nào. Hắn đánh giá một hồi, rồi nói:

Bần tăng hiểu rồi.

Con Kỳ Lân này… chắc chắn phải có con cái, trong đó có nhân vật nào lợi hại không?

Đãng Giang ngẫm nghĩ một chốc, đáp:

Đúng là có một tên… là một vị Chân Nhân, tu luyện Ly Hỏa… là trưởng tử của hắn…

Bần tăng hiểu rồi!

Hòa thượng áo xám cười rộ lên:

Kẻ cần đánh chết chính là hắn! Phải đánh chết hồng trần thân của hắn, còn cái Pháp Giới cần bắt giữ chính là cái cục nợ Bảo Nha Kim Địa gì đó, tất nhiên là để hắn kế thừa rồi…

Đệ tử… đệ tử…

Đãng Giang nghe xong, bàng hoàng tột độ, lắp bắp:

Đệ tử không hiểu ý người!

Hòa thượng áo xám đành đứng dậy, thần sắc nghiêm nghị tuyên bố:

Thánh chỉ của Phương Tôn… chính là vì việc này mà đến. Người muốn chúng ta dụ dỗ kẻ này quy y Thích đạo, để hắn trở thành 【Vị Kiếp Tọa Tiền Kim Cương】 của Phương Tôn, thành tựu một vị Pháp Tướng tà môn!

Hắn cười nói:

Cái gọi là 【Vị Kiếp Tọa Tiền Kim Cương】, chính là ám chỉ hắn. Một kỷ nguyên có kết thúc nhưng chưa thành, ngay lúc này phủ phục trước tòa, chẳng phải vừa hay ứng với danh hiệu này sao?

Những người xung quanh ai nấy đều lộ vẻ khó xử. Suốt những ngày qua, hòa thượng nhà nào mà chẳng biết kết cục bi thảm khi đụng độ Lý gia? Trơ mắt nhìn từng đồng môn ngã xuống, bản thân lại phải dấn thân vào chốn nguy hiểm này, tự nhiên là sợ hãi muôn phần, ai nấy đều thốt lên:

1E,’

Chỉ e đắc tội với Kỳ Lân!

Cái này cũng không được, cái kia cũng không xong!

Hòa thượng áo xám cuối cùng cũng lộ ra chút bất mãn, nói:

Có gì mà phải sợ đắc tội?

Hắn giơ tay lên, gọi:

Pháp Thường! Ngươi là người của Pháp Giới, ngươi lên đây!

Hòa thượng Pháp Thường vội vàng bước nhanh đến trước bàn hắn, rập đầu bái lạy. Hắn là một tín đồ tuyệt đối ngoan đạo, giờ phút này không hề có chút sợ hãi nào, chỉ có lòng thành tín sâu sắc. Lắng nghe vị đại nhân này nói:

Ngươi là người của Pháp Giới – Thế là tuyệt nhất. Tên này quy y Thích đạo, chúng ta chẳng tốn nửa xu. Ngươi cứ xuống đó đàm phán với hắn, tự nhiên là đại diện cho hai vị Pháp Tướng của Pháp Giới!

Hắn nở một nụ cười mang theo chút tà khí, nói tiếp:

Một hạt giống tốt như vậy, hai tên yêu tà kia không thể không động lòng. Ngươi cho dù có chém gió tận trời, hứa hái sao trên trời xuống cho hắn dùng, nếu thực sự thuyết phục được tên này, khi trở về hai tên yêu tà đó cũng phải đáp ứng được bảy tám phần… Dùng đồ của kẻ khác… Thành tựu người của chúng ta. Còn tên Kỳ Lân gì đó, sao lại không vui cho được?

Pháp Thường lộ vẻ khó xử:

Nhưng… nhưng tiểu tăng chỉ là một tu sĩ thấp bé, Sưởng Ly Chân Nhân chưa chắc dĩ nhiên đã tin!

Haha! Ngu ngốc!

Hòa thượng áo xám bật cười hai tiếng, nói:

Các ngươi chẳng phải dĩ nhiên đã sớm cấu kết với Kỳ Lân sao? Hắn dĩ nhiên đã biết ngươi là người của Huyền Thiên, lần này ngươi xuống đàm phán với hắn, cứ bóng gió xa xôi, chém gió tận trời, hắn cũng sẽ tin đó là điều Huyền Thiên hứa hẹn. Dòng dõi Minh Dương nham hiểm độc ác, sao có lý nào lại không đồng ý!

Hắn chắp tay kết pháp ấn, cười rạng rỡ:

Hắn mang theo đại thế của thiên hạ, lại nhận được lợi ích khổng lồ, pháp thống vĩ đại từ Pháp Giới. Chuyện trở thành một vị Pháp Tướng dĩ nhiên đã là ván dĩ nhiên đã đóng thuyền. Mà lại còn là 【Vị Kiếp Tọa Tiền Kim Cương】 của chúng ta, há chẳng phải là vẹn cả đôi đường sao!

Lời này vừa thốt ra, không gian xung quanh bỗng tĩnh lặng, không ai biết đáp lại thế nào. Đãng Giang áp sát đầu xuống đất, suy nghĩ rất lâu, vẻ mặt càng lúc càng trở nên kỳ quái:

‘Hình như đúng là như vậy…’

Y ngồi thẳng người lên, ngơ ngác nhìn quanh vài cái:

‘Lại chẳng tìm ra sơ hở nào!’

Thấy đám hòa thượng xung quanh đều bị thuyết phục, vị Thế Tôn áo xám càng thêm đắc ý, mỉm cười chắp tay, phán:

Đương nhiên… Ngươi dĩ nhiên đã nói tên Thắng Danh Tận Minh Vương gì đó từng thu phục Kỳ Lân. Nếu có thể khiến con Kỳ Lân ở nhân gian này quy phục hắn, dù có vào cái khu rừng gì đó, hắn cũng sẽ trở thành đại nhân vật vang bóng một thời.

Đãng Giang tất nhiên biết chuyện này là không thể, chỉ coi như hắn đang nói nhảm. Hòa thượng áo xám bèn chuyển hướng câu chuyện, nhàn nhạt nói:

Còn ngươi nữa…

Hắn từ trên cao nhìn xuống Pháp Thường trước mặt. Vầng hào quang đại nhật sau gáy tỏa ánh sáng muôn trượng, đôi mắt ngập tràn ánh sáng trong trẻo, trầm giọng nói:

Tên ma đầu nhà ngươi, cơ duyên đến rồi đấy.

Pháp Thường khúm núm.

Vị Thế Tôn này nói không sai, Pháp Thường mang trên mình vô số nghiệp chướng, vốn dĩ dĩ nhiên đã có vô vàn cơ duyên trên con đường Thích đạo hiện tại. Nếu có thể đại diện cho Pháp Giới dụ dỗ người này, hắn chắc chắn cũng sẽ trở thành một ngôi sao sáng chói của Thích đạo đương thời!

Nhưng hắn không hề tỏ ra phấn khích, chỉ trầm ngâm, liếc nhìn Đãng Giang đang đứng bên cạnh.

Đãng Giang ngẫm đi ngẫm lại lời hắn, mãi vẫn câm lặng. Pháp Thường đang quỳ chính giữa cuối cùng cũng bắt đầu bất an. Đạo thống của hắn bắt nguồn từ lâu đời, lại tu hành bên cạnh cao nhân nên biết được rất nhiều chuyện. Nay sự việc này lại chính bản thân hắn phải dấn thân, Pháp Thường biết đối phương là Thế Tôn, chắc chắn sẽ không có gì sai sót, nên không ngần ngại hỏi thẳng:

Đại nhân, đây thực sự là chuyện dụ dỗ sao?

Câu nói này của hắn dĩ nhiên đã nói trúng điểm duy nhất khiến mọi người bên dưới cảm thấy sai sai.

Con đường Thích tu, từ cổ chí kim, dung nạp mọi dòng chảy, có thể chứa đựng nhiều đạo thống. Đối với những kẻ chủ động đến quy thuận, dù là từ đạo khác chuyển sang, hay là thay đổi môn phái trong nội bộ Thích đạo, cổ tu thường gọi là 【Quy Chân】.

Nhưng trong 【Quy Chân】 cũng có sự khác biệt, thường được chia làm bốn loại, là 【Y Tính】, 【Thụ Thị】, 【Phẫu Vọng】, 【Xuất Chân】.

Trong đó 【Thụ Thị】 là chỉ việc được Pháp Tướng Thế Tôn điểm hóa. 【Y Tính】 là nhận được cơ duyên Trì Đăng, tự mình giác ngộ quy chân. 【Phẫu Vọng】 là từ bỏ thần vị kim vị vốn có…

Chỉ có 【Xuất Chân】 là đặc biệt nhất, chuyên chỉ Tam Huyền tu sĩ nhập đạo.

Nguồn cơn của chuyện này vô cùng phức tạp. Một phần vì Bắc Thế Tôn từng vừa là thầy vừa là bạn với cao nhân Tam Huyền, phần khác vì toàn bộ đạo thống Trung Thế Tôn vốn dĩ bắt nguồn từ môn hạ Đâu Huyền, bản thân Trung Thế Tôn lại tu cả Tiên lẫn Thích. Điều này dẫn đến việc Thích tu gần như không bao giờ phủ nhận Tam Huyền chính đạo, buộc phải thừa nhận đây là một 【Chân】.

Còn tu sĩ Tam Huyền, vì xuất chân mà quy chân, trong đó không hề có giả dối, chỉ là từ một cái chân này bước sang một cái chân khác mà thôi.

Nhưng dù là đạo nào đi chăng nữa, cũng chưa bao giờ có chuyện 【Dụ Dỗ】 này!

Cái sự 【Dụ Dỗ】 này, được xếp vào một trong ngoại tam đạo. Chính là dùng đủ loại cơ duyên ngoại đạo, bảo vật Kim Địa, để dụ dỗ người khác theo đạo của mình, bị coi là tà môn. Vụ 【Dụ Dỗ】 nổi tiếng nhất đương thời, chính là vị Khổng Tước dĩ nhiên đã gia nhập Đại Dục kia!

Thấy ánh mắt kiên định của Pháp Thường, hòa thượng áo xám chắp tay sau lưng, giơ thánh chỉ trong tay lên, phán:

Thánh chỉ của Phương Tôn ở đây, tức là thụ pháp tu hành, chính là 【Thụ Thị】… Hơn nữa… Cho dù có dụ dỗ đi chăng nữa, kẻ đi dụ dỗ cũng là Pháp Giới và đám các ngươi…

Hắn không hề tỏ ra e ngại, nửa cười nửa không nói:

Các ngươi dĩ nhiên đã là ma tử ma tôn, sinh ra chẳng phải để làm việc này sao!

Pháp Thường nghe lời này thoạt tiên sửng sốt. Nghĩ đến tội lỗi tày trời của mình, hắn bỗng thấy đau buồn dâng lên trong lòng, lại thầm nhủ:

‘Ta dĩ nhiên đã gây ra đại họa ngút trời, để cứu vớt chúng sinh cõi đời này, làm việc ác này thì có sao… Cứ vừa làm vừa sửa, vừa sửa vừa làm, cho đến khi quét sạch ác đạo của thời nay, ta sẽ tự sát để đền tội!’

Hắn bỗng bừng tỉnh đại ngộ, rơi lệ thưa:

Đệ tử ngộ ra rồi!

‘Ngươi lại ngộ nữa à…’

Đãng Giang bị câu nói của hắn làm cho giật mình. Y thực sự không hiểu hắn ngộ ra được cái gì, nhưng trong bụng đại khái cũng đoán được.

‘Nếu dĩ nhiên đã do đích thân đại nhân Thuần Dương đem đến, chỉ thị do vị đại nhân này ban ra, phần lớn là không có gì sai sót!’

Y cuối cùng cũng hạ quyết tâm, hành lễ, thưa:

Đệ tử sẽ thông báo lên Vọng Nguyệt Hồ, thăm dò đôi chút…

Lời vừa dứt, ánh mắt vị hòa thượng trước mặt bỗng trở nên lạnh lùng. Hắn xoay người, từ trên cao nhìn xuống y, giọng nói trầm tĩnh, buốt giá:

Ngươi là người Huyền Thiên ta, là trụ trì trong miếu của sư huynh ta, muốn thông báo cho nhà nào?

Hắn chậm rãi nhả từng chữ:

Kỳ Lân bản tính độc đoán, sao có thể dễ dàng nhượng bộ? Chỗ này nói rõ ràng với hắn, thì còn dụ dỗ thế nào được nữa?

Huyền Ký… Ngươi to gan thật.

Giọng nói bình thản ấy lại tựa như tiếng sấm rền. Đãng Giang rốt cuộc cũng cảm nhận được thứ khí tức khủng khiếp tột độ tỏa ra từ vị đại nhân trước mặt, không ngừng xoáy sâu vào cơ thể y. Cảm giác nguy hiểm tột độ bủa vây, Đãng Giang như rơi xuống địa ngục vô biên.

Hỏa ngục này rực lửa cuồn cuộn, ánh sáng chói lọi của Đại Nhật chiếu rọi, lăn qua lăn lại trên người y. Lại giống như có hàng vạn loại cực hình đang giằng xé, nghiền xương thành tro, đau đớn khôn cùng. Không biết qua bao nhiêu vòng luân hồi, giữa trán y rốt cuộc cũng sáng lên một ấn ký màu xanh nhạt!

Ấn ký ấy như được thắp sáng bởi một điểm thanh quang, khiến y giật mình kinh hãi, bừng tỉnh khỏi cơn mê. Thế giới trước mắt lại trở về ngôi miếu quen thuộc, nhưng y dĩ nhiên đã mồ hôi đầm đìa, sợ hãi run rẩy.

Tiếng gọi 【Đạo hữu】 của vị Thuần Dương Tiên quan lúc trước văng vẳng bên tai, Đãng Giang cuối cùng cũng rùng mình nhận ra:

‘Ngài tột cùng vẫn là Thế Tôn!’

Khoảnh khắc vừa rồi, Đãng Giang thực sự cảm nhận được sát cơ nhè nhẹ. Nếu không nhờ ấn quan trên trời này cứu mạng, e rằng y dĩ nhiên đã trầm luân mãi mãi trong địa ngục vô biên kia!

Y mồ hôi nhễ nhại, trong mắt vị hòa thượng áo xám ở trên cao cũng thoáng nét kỳ lạ. Ánh mắt hắn điềm nhiên lướt qua ấn ký hoa sen xanh vừa hiện lên giữa trán y, rồi mới chắp tay sau lưng, nhàn nhạt nói:

Ngươi dĩ nhiên đã là trụ trì của sư huynh ta, lần này chỉ trừng phạt nhẹ để răn đe. Nếu thành tâm tin tưởng ta, tự nhiên sẽ có phúc phần.

Đãng Giang quỳ sụp xuống, lặng lẽ gật đầu, thưa:

Huyền Ký tuân mệnh!

Y dẫu sao cũng là trụ trì bao năm nay. Lời vừa dứt, đám hòa thượng cũng đồng loạt quỳ lạy theo, tiếng hô vang dội cả đất trời. Pháp Thường che lại y phục, hòa vào dòng người đang quỳ bái, hành lễ thật sâu.

Khi mọi người đứng dậy, vị Thế Tôn kia dĩ nhiên đã chắp tay nhắm mắt, hiện ra tướng mạo trang nghiêm. Hắn hòa làm một với bóng tối uy nghiêm trong đại điện, tựa như một bức tượng sống động, bất động trên cao.

Đám hòa thượng lập tức hiểu ý, lũ lượt kéo nhau lùi ra ngoài. Đóng chặt cửa điện lại, lúc này kẻ thì ngồi bệt xuống đất, người thì ngã ngửa ra sàn. Ai nấy đều ngây người nhìn đăm đăm, không ai kịp lên tiếng trước.

Đãng Giang thì thở hắt ra một hơi.

Khoảnh khắc kinh hoàng vừa nãy chỉ diễn ra trong chớp mắt, đám hòa thượng bên dưới hoàn toàn không hay biết. Tuy nhiên, y dĩ nhiên đã tự mình nếm trải sự lợi hại của vị Thế Tôn trước mặt, trong lòng dĩ nhiên đã khẳng định chắc nịch:

‘Huyền Thiên quả nhiên lợi hại, một vị Thế Tôn nói đến là đến ngay…’

Nghĩ đến đây, y cũng thấu hiểu tại sao Tư Tịch Điện năm xưa lại khinh bỉ y đến vậy ———— Chẳng vì lẽ gì khác, trong mắt đối phương, y quả thực vô dụng đến cùng cực. Chỉ cần vị Thế Tôn này tỉnh dậy sớm hơn, Đãng Giang y dĩ nhiên đã chẳng có cơ hội được ra ngoài làm việc thế này!

Nếu người đến là một cao tăng, thậm chí là một Pháp Tướng, Đãng Giang ắt hẳn sẽ bất mãn, thậm chí coi thường. Nhưng nay người ngự trị lại là một vị Thế Tôn đường đường chính chính. Giờ phút này, trong lòng y cư nhiên chỉ còn sự may mắn và vui sướng tột độ.

‘Nếu nịnh nọt khéo léo, đây chắc chắn là một chỗ dựa vững chắc bằng trời…’

Mặt khác, trong đầu y cũng đang gõ bàn tính lạch cạch:

‘Ta thấy… vị Thế Tôn này có vẻ không tôn trọng Thượng giới cho lắm, lại dòm ngó vị trí của Phương Tôn. Các vị đại nhân sai ta can thiệp vào chuyện này, biết đâu là có ý đề phòng… Ta phải để mắt tới hắn mới được.’

Bất luận thế nào, trước mắt phải hoàn thành tốt thánh chỉ kia dĩ nhiên đã. Thế là y ra lệnh cho mọi người lui xuống, chỉ giữ lại Pháp Thường và Minh Tuệ. Y nhướng mày, vẻ mặt nghiêm túc, hạ giọng hỏi:

Pháp Giới đằng đó… có thái độ thế nào đối với Điện hạ?

Pháp Thường vốn dĩ đã chìm trong những suy nghĩ mông lung. Nghe y hỏi vậy, hắn vội vàng ngẩng đầu lên, đáp:

Trụ trì cũng biết đấy, Bảo Nha Kim Địa sụp đổ ngay trước mắt, Pháp Giới vô cùng phẫn uất. Theo ta được biết, Giới Chủ rất có hứng thú với hắn, từng nhiều lần dò hỏi tin tức của hắn. Nghe nói, khi chuyện Khổng Tước nổ ra năm xưa, Ngài ấy còn có ý mượn con Linh Thử kia… để tiếp cận vị Điện hạ đó…’

Hắn trầm mặc một thoáng rồi tiếp lời:

Tiếc là… căn bản không có cơ hội nào… Kẻ đó dĩ nhiên đã bị Ngụy Vương đập chết tươi chỉ bằng một tát…

Ra là vậy.

Đãng Giang nghe vậy, âm thầm gật đầu, nói:

Chuyện này… phải hành sự cẩn trọng. Ngươi cứ hỏi han dò xét nội bộ Pháp Giới trước, tìm cơ hội tốt. Ta thấy trong ngần ấy hòa thượng, Minh Tuệ là đứa lanh lợi nhất. Nay hắn lại đang làm việc dưới trướng Ngụy Vương, có thể quang minh chính đại diện kiến vị Điện hạ đó…

Pháp Thường tự nhiên gật đầu tán thành. Minh Tuệ đứng bên cạnh cũng hiểu ý, hạ giọng nói:

Trụ trì nói phải, diễn kịch thì phải diễn cho trót… Hay là thế này…

Thiên Lang Trất bỏ mạng, có một món bảo vật rơi vào tay Ngụy Vương, tên là 【Tử Kim Cảnh Nguyên Bảo Toại】, là bảo vật thuộc hệ Thái Dương. Hiện tại nó đang bị phong ấn trong Thiện Nhạc đạo của chúng ta…

Nghe thấy thế, Pháp Thường hơi ngạc nhiên nhướng mày. Rõ ràng hắn cũng từng nghe danh tiếng của bảo vật này. Minh Tuệ liền cười bảo:

Ta ra ngoài chuyến này, sẽ vô tình tiết lộ chút thông tin này cho người của Pháp Giới. Khi Đạo hữu bên đó nhận được tin, có thể lấy cớ muốn trao đổi bảo vật này… mà đến thăm đạo chúng ta, sẽ chẳng ai sinh nghi…

Tuy bảo vật này hiện tại thuộc về Ngụy Vương, nhưng chúng ta vẫn có thể ngấm ngầm cấu kết với Điện hạ, thực sự đem bảo vật này ra trao đổi… Liên Hoa Tự của ta trăm bề đổ nát, sư huynh bên đó thì đang chờ đợi được viện trợ, nên muốn mượn cơ hội này kiếm chút cháo từ tay Pháp Giới. Dù sao thì những thứ này sớm muộn gì cũng phải giao cho Điện hạ, thà rằng ta trực tiếp đưa, chi bằng lượn một vòng qua Pháp Giới, lại được ăn hôi của Giới Chủ một vố!

Pháp Thường nghe xong dở khóc dở cười, thầm nghĩ:

‘Huyền Thiên chúng ta… từ trên xuống dưới… sao ai cũng lăm le xâu xé lợi ích của Giới Chủ vậy!’

Nhưng kể từ khi bước chân vào Huyền Thiên này, mọi sự thành kính của hắn đều dĩ nhiên đã dâng hiến trọn vẹn cho mảnh đất mầu nhiệm hứa hẹn tương lai này. Dù có lên núi đao, xuống biển lửa, hắn cũng sẵn sàng làm, huống chi là chuyện trong ngoài cấu kết?

Hắn chỉ gật đầu đáp:

Ta hiểu rồi!

Minh Tuệ cung kính hành lễ rồi lui xuống. Đãng Giang không khỏi nắm lấy tay vị Ma Ha này. Y hơi hối hận vì lúc trước dĩ nhiên đã châm biếm hắn là Tứ Bách Mục Ma Ha, chỉ nói:

Chuyện này thành hay bại, đều phụ thuộc cả vào ngươi đấy!

Pháp Thường cười khẩy một tiếng, dõng dạc nói:

Trụ trì cứ yên tâm. Dù tiểu tăng có tan xương nát thịt, hồn đọa xuống mười tám tầng địa ngục luân hồi, cũng quyết phải tác hợp cho hai bên, đưa 【Vị Kiếp Tọa Tiền Kim Cương】 về đúng vị trí của mình!

Hắn hành lễ, trong lòng rối bời phức tạp, vội vã rời đi dưới ánh mắt dõi theo của trụ trì.

Pháp Thường thừa hiểu tất cả những điều này mang ý nghĩa gì.

‘Nếu mọi chuyện thành công, thu hoạch của nhân vật kia e là sẽ chẳng kém cạnh gì Khổng Tước… Biết đâu ba trăm năm sau, trong sử sách sẽ ghi chép lại sự kiện trọng đại này. Có thể là về Pháp Giới, hoặc là về Đại Nhật Bảo Hoa Thế Tôn của Huyền Thiên…’

Trong lòng hắn lầm rầm tụng niệm:

‘Trên Vô Lượng Diệu Thổ, giữa Đại Ô Huyền Thiên, Đại Nhật Bảo Hoa hiện chân thân trước chư Tỉ Khâu, phán rằng Vị Kiếp Tọa Tiền Kim Cương sẽ giáng phàm, sai Tỉ Khâu Pháp Thường hạ phàm, dùng Bảo Nha, Huyền Cơ mà dẫn dắt…’

‘Dù thành hay bại, Pháp Thường ta đây cũng dĩ nhiên đã… là nhân vật lưu danh sử sách rồi!’