Chương 1147: Khứ Cố.

Lời nói của người nọ vang vọng giữa núi rừng, dẫn động từng luồng mộc khí cuồn cuộn. Vị Trình thị chân nhân đứng bật dậy, nghiến răng nói:

Nay đã không thể vãn hồi, ta coi như đã nhìn rõ rồi. Đại thế Nam Bắc chung quy cần một thanh lợi kiếm như vậy. Công pháp đó từ đâu mà có, ai đưa cho, tưởng chừng trong lòng Ngụy Vương cũng đã có câu trả lời…

Hắn lùi lại một bước, hành đại lễ thật sâu, quỳ sụp xuống đất, thở dài:

Nếu có cơ hội… xin Ngụy Vương nể tình xưa nghĩa cũ… ra tay giúp đỡ!

Lý Chu Nguy chắp tay đứng đó, lẩm bẩm:

Dục Hải Ma Kha lượng lực, Thiên Lang Sức.

Trong lòng hắn một mảnh trầm uất, đủ loại ý niệm xâu chuỗi lại với nhau.

Vị Lăng Mệ kiếm tiên này, lúc trước hắn còn tưởng là người bản gia, nay biết không phải, nhưng vẫn nhớ rõ vị ấy đối với Lý gia có một phần ân tình. Hắn càng hiểu rõ vị kiếm tiên này muốn báo thù huyết hải thâm thù kia… trong cục diện hiện nay khó khăn đến nhường nào.

‘Đại Dục đạo… chính là lúc đỉnh thịnh! Trong mắt Âm Ti, đúng là một thanh kiếm tốt…’

Hắn nhướng mày, hỏi:

Thiên Lang Sức có lai lịch thế nào?

Trình Cửu Vấn nghe vậy thì ngẩng đầu lên, đôi mắt hơi đỏ, thấp giọng nói:

Hắn vốn là tiên tu, tu hành đạo [Ngọc Chân], đắc được truyền thừa của cổ đại đạo thống [Thiên Lang Đài], cũng có chút công phu kiếm đạo. Sau đó quy thuận Thích đạo… nay… ít nhất là đời thứ bảy, cực kỳ có khả năng đã là Ma Kha đời thứ tám!!

Lý Chu Nguy cau mày.

Ma Kha đời thứ tám!

Trong hệ thống Thích tu, Ma Kha đời thứ chín là có thể vào rừng Chiên Đàn, tọa trấn dưới tòa chư vị Pháp Tướng, bất cứ lúc nào cũng có thể kế thừa vị trí Pháp Tướng. Đời thứ tám đã là chiến lực cao nhất của Thích đạo, chỉ có thần thông viên mãn mới có thể trấn áp!

Không biết sau khi đột phá Lăng Mệ rốt cuộc là trạng thái gì, nhưng muốn dựa vào đạo thần thông thứ tư vừa luyện thành để chém giết kẻ này thì khó như lên trời, huống chi đứng sau đối phương chính là Khổng Tước đang lúc như mặt trời ban trưa! Mà cầm kiếm thì chỉ có tiến không có lùi, lại liên quan đến tâm ma, hậu quả có lẽ còn trầm trọng hơn…

‘Cũng chẳng trách Trình Cửu Vấn không dám để hắn đột phá!’

Lòng Trình Cửu Vấn chìm đắm trong tử lộ của Lăng Mệ, nhưng Lý Chu Nguy lại bắt được hai đạo thống cực kỳ nhạy cảm.

‘Canh và Đoài!’

Hai đạo thống biến hóa nhiều nhất thế gian này không chỉ đại diện cho hai đạo Kim đức, mà còn là vật cấm dưới tòa vị Kim Nhất đạo thống đại nhân kia. Lăng Mệ không chỉ là một kiếm tiên, mà còn là một đại chân nhân có thân phận nhạy cảm!

Truyền nhân của Thái Dục Chân quân năm đó!

Cái chết của Thái Dục Chân quân lại càng chỉ thẳng tới vị Chân quân của Kim Nhất đạo thống!

Trong mắt hắn lộ ra vài phần chấn hạm và hàn quang, khẽ giọng nói:

Lăng Mệ tiền bối, tu hành đạo Canh Kim thần thông nào?

[Kim Khứ Cố].

Gió núi thổi lạnh lẽo, lời nói của hai người sáp thời im bặt. Trình Cửu Vấn thu hồi vẻ bi thương, còn Lý Chu Nguy thì quay người lại, kim mâu từ trên cao nhìn xuống, vừa vặn thấy giữa núi rừng một luồng âm phong nổi lên, hiện ra một nam tử mặc hắc y.

Người này tướng mạo bình thường, hông treo ấn tín, thần sắc phức tạp, khàn giọng nói:

Kiến quá Ngụy Vương.

Dương Duệ Nghi.

Hiển nhiên, việc Lý Chu Nguy dừng chân tại Kiếm môn một cách rầm rộ như vậy gần như ngay lập tức truyền tin tức đi khắp Nam Bắc, Dương Duệ Nghi sao có thể không biết?

Ánh mắt phức tạp của hắn khẽ di động, rơi trên gốc Huyền Tùng kia, thấp giọng nói:

Sự cấp tòng quyền, không phải cố ý làm phiền tiền bối.

Dường như có một luồng thanh phong lướt qua, khiến gốc Huyền Tùng này rung động trong thoáng chốc, không có lời nào đáp lại. Chỉ có thần sắc chấn động của Trình Cửu Vấn, hắn không kinh ngạc vì sự xuất hiện của Dương Duệ Nghi — ngoại trừ Đình Châu, ngoại trận của mấy tòa Tử Phủ đại trận ở Tống quốc vị Đại tướng quân này đã sớm giữ quyền ra vào — mà là vì cái tên thần thông kia!

[Kim Khứ Cố]!

Trình Cửu Vấn cũng là tu sĩ Đoài Kim, Canh Đoài gần gũi, sao hắn có thể không biết đạo thần thông này? Trong lòng vừa kinh vừa hãi, đã chẳng màng đến chuyện khác, đứng bật dậy lẩm bẩm:

[Thiên Hạ Cách]!

Trên mặt hắn như bi như hỷ, nghiến răng đáp:

Đây là… đây là Tướng quân dạy hắn?!

So với sự phức tạp khi đối diện với Lý Chu Nguy, chân mày Dương Duệ Nghi một mảnh bình tĩnh, nhìn chằm chằm vào hắn, giọng nói thản nhiên:

Đây là tất nhiên… cũng là lựa chọn của chính Trình Hạnh Chi. Hắn cũng là nhân vật Tử Phủ trung kỳ đường đường chính chính, lẽ nào một chút cảm ứng cũng không có sao? Lúc hành kiếm trì khí, vượt xa người thường, từng đến mức khiến Đoạt Lăng cũng phải tán thán, lẽ nào lại không có một chút nghi tâm nào sao!

Ánh mắt hắn nhìn xoáy vào Trình Cửu Vấn:

Ngươi cũng biết, một trang [Lập Dương Ngự Tân Nhất Khí Thuần Dương Kiếm] kia hắn ngày xem đêm ngẫm, suy lự rất nhiều, quen thuộc tới cực điểm, vậy mà không hỏi ra được người nắm giữ… sao có thể không nghi!!

Cho nên mới là [Kim Khứ Cố].

Trình Cửu Vấn đứng ngẩn ra tại chỗ, ánh mắt đầy rẫy nghi lự, thẫn thờ nhìn Dương Duệ Nghi. Vị Đại tướng quân này bước tới một bước, tán thán:

Khứ cố đỉnh tân . Thanh Thượng năm đó cũng làm như vậy, thà rằng vứt bỏ thân phận thế gia Cốc quận cũng không cần, cũng phải lấy một phần khí tượng đỉnh tân, đạo này hợp với hắn nhất.

Trình Cửu Vấn đứng đờ ra, ánh mắt trầm xuống, dường như có muôn vàn lời muốn nói nhưng không thể thốt ra thành lời. Hắn đứng lặng hồi lâu, thế là đỉnh núi Kiếm môn thanh lãnh u nhã này lại trở nên yên tĩnh.

Dương Duệ Nghi dời mắt, cuối cùng không thể không đối diện với đôi kim mâu kia.

Vị Ngụy Vương đang ngồi thong dong trên đỉnh núi này hiển nhiên không thể là rảnh rỗi chạy tới Kiếm môn dạo chơi. Hành động của hắn ý đồ rõ rành rành, một hơi đem Dương thị đặt lên giá mà nướng.

Cục diện mà vị Ngụy Vương này đang đứng, nếu đổi thành bất kỳ một chân nhân nào ở Giang Nam, thì chỉ có phần ghi hận Thích Lãm Yến trong đại cục mà thôi, không thể có cơ hội chất vấn quyết định, thậm chí còn không nhận ra sự dị thường trong việc đánh đổi phía sau, nhưng hắn thì khác.

Dương Duệ Nghi từng nghĩ vị Ngụy Vương này sẽ chấn nộ, cũng từng nghĩ sau trận đại chiến này phải bồi thường cho Đình Châu, thậm chí nghĩ tới Lý Chu Nguy sẽ tiến quân vào Bạch Giang, dùng nguy cơ đổi lấy sinh cơ… thậm chí nghĩ tới vạn nhất có khả năng Lý Chu Nguy dự cảm được điều gì, sẽ kháng chỉ không tuân, tới Sơn Cơ đàm phán.

Nhưng Lý Chu Nguy lại lập ra thần thông tại Kiếm môn, chiêu cáo Nam Bắc.

‘Hắn là lập cho Thích Lãm Yến xem.’

Mục tiêu của Thích Lãm Yến là lợi dụng tử huyệt Đình Châu buộc phải thủ và việc Âm Ti cũng muốn tổn hại lợi ích của Minh Dương để trọng thương Lý Chu Nguy. Nhưng Lý Chu Nguy lại vứt bỏ Đình Châu như vứt một đống rác rưởi, phớt lờ mọi điều lệnh của Dương thị, báo cho toàn thiên hạ biết hắn đang ở Kiếm môn. Như vậy, Thích Lãm Yến chỉ có thể chọn một trong hai: Đình Châu hoặc Lý Chu Nguy!

Kẻ cũng phải đối mặt với lựa chọn này, còn có Dương Duệ Nghi hắn!

Chỉ cần Lý Chu Nguy lộ diện thần thông tại Kiếm môn, Dương Duệ Nghi chỉ có thể để Lý Chu Nguy tham chiến tại Sơn Cơ. Khế ước ngầm giữa hắn và Thích Lãm Yến là có hạn. Nếu lúc này Lý Chu Nguy rút về Đình Châu đang chịu Tu Võ bất chiếu, không có Lý Chu Nguy, dưới sự dốc toàn lực của Thích Lãm Yến, việc công khắc Sơn Cơ chắc chắn sẽ diễn biến thành vô công nhi phanh, thậm chí tệ hơn.

Dương Duệ Nghi nhướng mày, nhìn chằm chằm vào đôi kim mâu kia. Sắc màu lạnh lẽo bên trong rành rành như đang cảnh cáo hắn.

‘Hắn không quan tâm Đình Châu sẽ có kết cục thế nào, hắn muốn hắn là người quyết định trận đại chiến Nam Bắc sẽ đánh ở đâu, hắn muốn quyết định hướng đi của Nam Bắc sẽ về phương nào. Hắn muốn ép Quan Hóa và Đại Tống phải đánh một trận thực thụ, chưa từng có tiền lệ tại Bạch Hải!

Hắn thở dài một tiếng thật sâu, luồng dự cảm vi diệu trong lòng cuối cùng đã thành sự thật — chỉ là không ngờ Lý Chu Nguy sẽ trong nháy mắt xé nát lớp áo ngoan ngoãn trước kia, vượt mặt hắn để chiếu tướng Thích Lãm Yến, càng không ngờ chuyện này lại đến nhanh như vậy.

Vị Đại tướng quân Tống quốc này lòng đầy trĩu nặng, nhất thời không biết mở lời thế nào.

Hắn đang im lặng tại chỗ thì vị Ngụy Vương kia đã đứng dậy. Thân hình hắn không quá đồ sộ, vai rộng eo thon, nhưng lại đổ xuống một bóng râm lớn, trong bóng tối chỉ có đôi kim mâu rực sáng:

Đại tướng quân!

Ba chữ này kết thúc đột ngột, khiến Dương Duệ Nghi cảm thấy lạnh lẽo thấu xương. Hắn mang theo nụ cười tiến lên một bước, nhưng vị Ngụy Vương trước mắt không nhìn hắn, mà dán mắt vào chén rượu trong tay, nhạt giọng nói:

Hiện tại chỉ còn lại đại cục hy sinh vì Bản vương thôi!

Dương Duệ Nghi trong lòng chấn động, nhìn vào đôi kim mâu rực lửa kia, luồng dự cảm bất tường trong não bộ cuối cùng đã thành sự thật.

‘Thích Lãm Yến đã tính chuẩn lợi ích của U Minh, nhìn qua thì như ném quyền quyết định cho Dương thị ta, thực chất là không cho ta quyền lựa chọn, đây há chẳng phải cũng là một loại — ly gián.’

Nay thần thông của Lý Chu Nguy đã chiêu cáo, đã thay mặt Dương thị ném ngược vấn đề trở lại. Nhưng Dương Duệ Nghi hắn có thể nói là sự mặc nhận của U Minh không? Hắn có thể đùn đẩy trách nhiệm cho những vị đại nhân đó không? Mặc dù chư tu Giang Nam một mảnh vô tri, nhưng hiện tại cả hai bên đều là người thông minh. Chỉ cần Lý Chu Nguy hiểu rõ ngọn ngành sự việc, không chịu làm vật hy sinh cho lợi ích của U Minh, chân tướng sự việc bị vạch trần, kẻ cấu kết với Thích Lãm Yến chỉ có thể là Dương Duệ Nghi hắn!

Hắn hít một hơi thật sâu, gượng ép trấn định, không có thêm lời thoái thác nào, khách khách khí khí nói:

Nguyện phái chư tu thủ Đình Châu.

Lý Chu Nguy dùng đôi kim mâu nhìn hắn, tĩnh lặng nói:

Đại tướng quân hiểu rõ binh mã Bắc tu, chắc hẳn có thể trông coi tốt Đình Châu.

Dương Duệ Nghi hạ mi, nghe ra ẩn ý trong lời của hắn, chợt im lặng.

Lý Chu Nguy tĩnh lặng nhìn Dương Duệ Nghi.

Hắn dám thân chinh tới Kiếm môn, không phải là không có nắm chắc!

Hắn lập ra Minh Dương tại Kiếm môn, thực chất là đang báo cho Thích Lãm Yến một tầng ý nghĩa khác: bất luận trước đó Dương thị có tính kế Lý thị hay không, khi Minh Dương sừng sững, giữa Dương và Lý tất nhiên phải ngả bài.

‘Vương Tử Nha không thể qua sông, chỉ có thể ở Giang Hoài làm chỗ dựa cho Thích Lãm Yến. Dương Duệ Nghi… biết rõ sự triển khai của phương Bắc… nhưng Thích Lãm Yến thì không biết bố cục phương Nam dưới sự bao phủ của trích khí.’

Một khi Dương và Lý ngả bài, đối với Thích Lãm Yến mà nói, việc đi tới Đình Châu đã là không thể — Đại Tống trong tình huống này không thể để mặc hắn phá hoại Đình Châu. Hắn có bao nhiêu người ở Bạch Giang, Dương Duệ Nghi sẽ có bấy nhiêu người đối ứng, thậm chí sẽ đích thân tọa trấn. Mà Lý Chu Nguy lại ở Sơn Cơ, vùng Bạch Hải không người canh giữ sẽ mặc cho Lý Chu Nguy tung hoành!

Điều này đi ngược lại với sơ tâm của Thích Lãm Yến — chi bằng đánh một trận tại Bạch Hải, còn có cơ hội nhắm vào trong lúc hỗn chiến!

‘Từ khắc này trở đi, giữa Tống và Triệu chỉ có duy nhất một khả năng: đánh một trận đại chiến tại Bạch Hải!’

Tất nhiên, Lý Chu Nguy dẫu có nắm thóp được Thích Lãm Yến thì cũng không thể ký thác mọi khả năng vào việc người này sẽ ngoan ngoãn nghe theo. Hắn dời kim mâu đi, nói:

Bản vương muốn thủ Hàm hồ.

‘Đối với Thích Lãm Yến đây là một lựa chọn đong đưa, nhưng đối với ta thì không khó đối phó. Kẻ biết rõ cục diện phương Bắc không chỉ có Dương Duệ Nghi hắn, mà còn có [Tra U]!’

Lý Chu Nguy hắn chỉ cần thủ tại Hàm hồ, chiếm giữ địa lợi, nhìn xuống từ trên cao, toàn bộ cục diện của Huyền Diệu hắn sẽ thu hết vào tầm mắt. Mà Lý Giáng Thiên thủ trên sông, cũng có thể nhìn thấy bố cục Bạch Giang, đề phòng vạn nhất Thích Lãm Yến thẹn quá hóa giận, thuần túy muốn làm hắn ghê tởm một phen.

Có tầng bảo đảm kép này, hắn thậm chí có thể giám sát bố cục của Dương Duệ Nghi trên hồ!

Dương Duệ Nghi nghe lời này thì hiểu hắn muốn luôn báo cho Thích Lãm Yến biết hắn đang ở phía Đông, lý sở đương nhiên chắp tay nói:

Đều theo ý quân.

Lời hắn vừa dứt, vị Ngụy Vương này đã như khói mây tan biến, hóa thành từng luồng quang minh lấp lánh. Dương Duệ Nghi sắc mặt phức tạp nhìn theo hướng hắn đi, ánh mắt rơi trên mặt hồ lấp lánh sóng nước ở phía Bắc.

Một tòa thiên môn rực rỡ quang minh, mật bố huyền văn đang hiên ngang mọc lên!

Điều này khiến Dương Duệ Nghi nhắm mắt lại, môi răng khẽ động. Đột nhiên nghe thấy một tiếng bịch nhẹ, Trình Cửu Vấn trước mặt đã quỳ sụp xuống đất, ánh mắt phức tạp, thấp giọng nói:

U Minh chư thánh, hạ bút như rồng, bình định thiên hạ. Chúng ta là tiểu tu, duy duy tòng mệnh, nguyện làm bảo kiếm… chỉ mong… chỉ mong! Khi thu kiếm về bao còn giữ được mũi nhọn dài!

Vị kiếm môn chân nhân vốn luôn lãnh mạc nghiêm túc này đã ngửi thấy khí tức cực kỳ nguy hiểm, không chút do dự quỳ lạy trước mặt hắn. Lúc này Dương Duệ Nghi vẫn còn chìm đắm trong sự ưu lự về cục diện mất kiểm soát, ánh mắt rơi trên người hắn, vậy mà có vài phần thương cảm theo kiểu vật thương kỳ loại.

‘Giữ được mũi nhọn dài khi thu kiếm về bao… mấy ai có thể thu kiếm về bao? Ta? Trình Hạnh Chi hắn? Lý Chu Nguy? Thậm chí là… Quân thượng?’

Nhưng vị Dương thị đế duệ, U Minh đích hệ trước mắt chung quy vẫn không nói một lời, lùi lại một bước, tan biến như sương mù. Chỉ còn lại Trình Cửu Vấn đứng dậy, quỳ ngồi dưới đất, ánh mắt lạnh lẽo.

Đoong!

Tiếng vang trong trẻo vang vọng giữa bầu trời đêm. Đạo nhân trên đỉnh núi tĩnh lặng bưng chiếc chuông đồng trong tay, vẻ mặt bình thản. Cách đó không xa, thiên môn sừng sững trên mặt hồ, phản chiếu một luồng thiên quang trong đồng tử hắn.

‘Tiếc là Hàm hồ, không phải Vọng Nguyệt hồ.’

Hắn nhìn luồng thiên quang chập chờn kia, dường như từ lớp màu trắng mông lung như lụa này nhìn thấy một đôi kim mâu lạnh lẽo, không một chút do dự, không một phân thương xót, đem cái hồ lớn đã sinh ra và nuôi dưỡng hắn bỏ lại sau lưng, đôi mắt hung dữ đầy dã tâm như sói như hổ nhìn chằm chằm vào dải đất Giang Hoài rộng lớn.

Trong ánh mắt hắn có một phần cảm khái, nhưng không nhìn ra được một chút manh mối nào từ màu sắc thần thông phương Nam. Đệ tử sau lưng im lặng hồi lâu, nơm nớp lo sợ nói:

Sư tôn… viện binh bên phía Bạch Giang…

Hưng hứa là do Vương Tử Nha ở bên cạnh thở dài lắc đầu, hoặc cũng có lẽ tâm thái của Thích Lãm Yến đã hoàn toàn thay đổi. Hắn không hề nổi giận mà rất bình thản nói:

Quay lại trước đi.

Phạn Kháng như được đại xá, vội vã lui xuống. Vương Tử Nha thì chắp tay đứng đó, u u nói:

Phản ứng thật nhanh.

Thích Lãm Yến không hề có sự hối hận, ánh mắt bình thản nói:

Hắn là Lý Chu Nguy.

Vương Tử Nha cau mày nói:

Tiếc quá…

Không có gì đáng tiếc.

Thích Lãm Yến u u nhìn chằm chằm vào bờ sông, nói:

Ta đã nói rồi, hắn ở Bạch Nghiệp ta đánh Bạch Nghiệp, ở Bạch Giang ta đánh Bạch Giang, nay ở Hàm hồ, ta vẫn đánh như thường. Chẳng qua là một trận đại chiến năm trăm năm chưa từng có, ít nhất hiện tại ta vẫn còn áp chế được hắn.

Huống chi…

Hắn đột nhiên cười lên, dải lụa bên hông khẽ bay bổng, thu thâu từng đạo tiên quang:

Chuyện này sẽ không phải là không để lại dấu vết gì. Ít nhất thái độ của Âm Ti đã để lại dấu vết, có lần thứ nhất sẽ có lần thứ hai. Một khi niềm tin bị phá vỡ thì không thể cứu vãn được.

Hắn vị tất không biết Âm Ti bất hoài hảo ý.

Nghe lời sư thúc, Thích Lãm Yến nói:

Mấu chốt không phải là hắn hiểu, mà là Âm Ti biết hắn hiểu. Thái độ của U Minh đối với Lý Càn Nguyên là thống nhất, nhưng thái độ đối với hắn lại mơ hồ không rõ. Nhưng đối với những vị đại nhân này, nghi tội tòng hữu , chính là muốn họ nghi ngờ.

Vương Tử Nha hít một hơi, thấy Thích Lãm Yến đứng thẳng người lên, đôi mắt sáng quắc, nhìn chằm chằm vào vạn đạo thiên quang xông thẳng lên trời trên mặt hồ:

Còn như hiện giờ… hãy chờ xem phân hiểu.