Chương 1032: Biến hóa Tây Bắc.

Chỉ là ngày hôm nay… ta không có quyền mở lời!

Ninh Uyển khựng lại, thấy Lý Chu Nguy trước mắt ngước mày, đứng dậy khỏi chỗ ngồi, đi lại trong điện rồi nói:

Ta nghe nói… Chân nhân Ninh đã dâng gân rồng cho Tống Đế.

Vẻ mặt Ninh Uyển dần trở nên đau buồn, nàng đáp lời:

Quả có chuyện này.

Lý Chu Nguy đột ngột quay đầu lại hỏi:

Là hậu duệ rồng nào?

Gân rồng có thể coi là một trong những kỳ trân dị bảo hiếm có nhất trên đời. Đừng nói đến việc có người dùng được nó hay không, chỉ riêng việc cầm trong tay cũng đủ khiến người ta cảm thấy ớn lạnh vì sự nguy hiểm mà nó mang lại. Mỗi một hậu duệ rồng đều có số lượng nhất định, thiếu mất ai đều rõ màng màng. Hành động của Ninh Uyển không chỉ là bày tỏ lòng trung thành với Tống Đế, mà còn là giáng một bạt tai thật mạnh vào mặt Long tộc trước sự chứng kiến của toàn thiên hạ! Không dám nói là xưa nay chưa từng có, nhưng ít nhất cũng là người đầu tiên của thời nay làm được việc này!

Đây không chỉ là chuyện của riêng nàng, mà còn ảnh hưởng cực lớn đến mối quan hệ giữa Âm Ty và Long tộc!

Ninh Uyển thở ra một hơi dài, đáp:

Dòng Bạch Long, Đông Phương Ái.

Lý Chu Nguy thấp giọng hỏi:

Thứ đó từ đâu mà có?

Ninh Uyển lắc đầu, giọng nói hơi run rẩy:

Là Chân nhân để lại… Tôi nhờ người chỉ điểm mới biết trong hộp là vật gì, mới biết cách để giữ mạng.

Người phụ nữ ngước nhìn hắn bằng đôi mắt nhu hòa nhưng đầy kiên định, nàng nghiến răng nói tiếp:

Thứ này chính là thứ mà đại nhân muốn. Tôi mà không đưa… tự khắc sẽ có người đến lấy! Tôi còn cách nào khác đâu… chỉ có cách tự cắt đứt đường lui của mình mới mong có một tia hy vọng sống sót. Họ Ninh từ nay không thể xuống biển được nữa, đã cùng vinh cùng nhục với nước Tống rồi!

Lý Chu Nguy nhìn nàng chằm chằm đầy nặng nề. Hắn không thấy ngạc nhiên, điều khiến hắn ngạc nhiên duy nhất lại nằm ở Nguyên Tố. Màu sắc trong mắt hắn liên tục thay đổi:

Chân nhân Nguyên Tố… chỉ là Chân nhân Nguyên Tố thôi sao? Dù ông ta có linh bảo trên người, nhưng suy cho cùng cũng chỉ là một tu sĩ có một đạo thần thông. Lẽ nào Rồng lại không có linh bảo? Sao ông ta có thể giết rồng được!

Dù ông ta có thể giết rồng, nhưng việc gì phải chọc giận Long tộc! Tại sao phải đẩy họ Ninh vào cảnh ngộ như thế này? Dù ông ta có tính toán được đến ngày hôm nay, cũng không cần phải mạo hiểm như vậy!

Lý Chu Nguy không tin lắm, hắn thấp giọng hỏi:

Đông Phương Ái tu luyện đạo gì?

Ninh Uyển nhắm mắt đáp:

Chân Khí!

Điều này làm Lý Chu Nguy lặng lẽ đứng thẳng người, quay lại phía cửa sổ và hỏi câu cuối cùng:

Gân rồng đó sẽ được xử lý thế nào?

Thiên Võ có ba món pháp bảo. Một là Chén Vấn Võ Bình Thanh, hai là Roi Phụng Chân Sách Huyền, ba là Ấn Quyền Nghiệp Võ.

Trong đó Chén Vấn Võ Bình Thanh là vật định vị bậc, đã vỡ từ lâu không nhắc tới. Ấn Quyền Nghiệp Võ và Roi Phụng Chân Sách Huyền đều được kế thừa từ tay người cha là Giang Linh Vương. Vốn là vật phàm trần, sau khi đắc đạo thành tiên thì theo hoàng đế đi vào giới ngoại.

Nàng u uẩn nói tiếp:

Ấn Quyền Nghiệp Võ… hậu duệ đế vương đã chuẩn bị từ sớm, từ khi Việt Vương bình định thiên hạ đã bắt đầu tế luyện, đến nay đã đạt tới cực hạn của linh khí. Còn về Roi Phụng Chân Sách Huyền…

Nàng đón lấy ánh mắt của Lý Chu Nguy, thản nhiên nói:

Hoàng đế lên ngôi thì sẽ luyện chế, cần đến bộ gân rồng này.

Lý Chu Nguy không hề tránh né, lặng lẽ hỏi:

Đây là do tiền bối Nguyên Tố đã tính toán xong xuôi rồi sao?

Đồng tử của Ninh Uyển hơi giãn ra, rõ ràng có chút lúng túng, nhưng nàng vẫn cúi đầu nhìn chằm chằm vào chén trà trước mặt, u uẩn đáp:

Có lẽ là nhận được sự chỉ điểm của một nhân vật cao quý hơn.

Lý Chu Nguy im lặng một lát. Qua bậu cửa sổ, hắn nhìn về phía thiên tượng xa xăm. Mây khí và sấm sét cuồn cuộn đang hội tụ nơi chân trời, không ngừng dâng lên rồi tràn qua núi Tây Bính vốn vạn năm không đổi, hóa thành cơn mưa xối xả trút xuống.

Cơn mưa tầm tã này khiến tầm nhìn mờ mịt, thấp thoáng thấy vài luồng ánh sáng nhạt xuyên thấu qua đó, dường như là ánh sáng từ các pháp thuật phi hành. Mây đen nơi chân trời kéo đến che phủ không gian. Lý Chu Nguy thu hồi ánh mắt quay người lại. Ninh Uyển vẫn cúi đầu bưng chén trà, không nói một lời.

Chỉ trong vài nhịp thở, một người đàn ông trung niên vạm vỡ khoác giáp đồng xanh đã đáp xuống trước điện, quỳ sụp xuống kêu vang, hơi thở dồn dập:

Bẩm Vương thượng… Chùa Cốc Yên bị binh mã bao vây, đã thất thủ! Đối phương tiến thêm một bước, đã áp sát núi Tây Bính rồi!

Lý Chu Nguy quay lưng về phía gã, không đáp lời mà từ từ cúi đầu nhìn xuống. Hắn thấy tấm Áo Choàng Ngụy Vương Chinh Đình lấp lánh thần quang, từng sợi lông vũ hiện rõ, cùng với lá cờ huyền bí nền xanh tím hoa văn vàng đen đang đặt ngay ngắn trên bàn. Ánh hào quang càng thêm chói mắt.

Ninh Uyển đứng dậy, bưng khay ngọc đựng chiếc áo choàng vương giả lên, hành lễ nói:

Ngụy Vương… mời!

Lý Chu Nguy cầm lấy chiếc áo choàng, nhìn nàng một cái thật sâu nhưng không mở lời. Tay kia hắn cầm lấy lá cờ huyền bí nền xanh tím hoa văn vàng đen, khẽ phất một cái.

Xoạt!

Lá cờ này trong nháy mắt tung bay rực rỡ, hóa thành một đại kỳ màu xanh tím. Hoa văn Kỳ Lân rực sáng, uy nghiêm không thể xâm phạm. Cán cờ đen tuyền được Lý Chu Nguy nắm chặt trong tay, cắm phập xuống mặt đất vang lên tiếng keng khô khốc.

Hắn không nhìn kỹ thêm, trao lại lá cờ vương giả vào tay Lý Chu Đạt, khoác áo choàng bước ra khỏi điện, để lại một mệnh lệnh bình thản nhưng đầy uy lực:

Binh phát Cốc Yên.

Núi Đại Nguyên Quang Ẩn.

Ánh sáng trong kim điện rực rỡ như lưu ly. Từng tòa sen bảo tọa xếp hàng từ cao xuống thấp. Các loại thân vàng đứng san sát bên trong, lớn nhỏ khác nhau, mỗi vị đều cầm một món đồ vàng.

Mấy tòa sen ở vị trí cao nhất tỏa ánh hào quang rạng rỡ nhất. Vài vị tu sĩ phật giáo với hình dáng và dung mạo khác nhau ngồi tại đó. Kẻ không nhìn người, người không nhìn kẻ, tỏ vẻ rất đề phòng lẫn nhau.

Vị Ma Ha ở vị trí cao nhất khắp người tỏa ra luồng khí tím, khoác một chiếc áo xám đơn giản. Thế nhưng trên gương mặt đó lại mở ra dày đặc những con mắt, rải rác giữa đôi mày và trên gò má. Những con mắt đen ngòm đó đang đảo liên hồi quan sát xung quanh.

Đó chính là Bậc Lượng Lực của đạo Trích Không, Che Lô.

Đạo Không Vô suy cho cùng không có nền tảng sâu dày. Dù hắn giữ chức Bậc Lượng Lực nhưng mới chỉ chạm tới ngưỡng cửa sáu đời, đạo thống lại không có địa vị cao. Đám cao tăng xung quanh không muốn đón lấy ánh mắt của hắn, ngặt nỗi mắt hắn quá nhiều, cứ chạy tới chạy lui trên mặt khiến họ khó lòng né tránh, làm mấy vị Ma Ha suýt chút nữa phải quay mặt ra sau gáy.

Ở đoạn giữa của đại điện này, một đóa sen vàng màu hồng nhạt đang nở rộ. Ma Ha Minh Tuệ một tay chống cằm, đang ngủ gật, đôi mắt híp lại quan sát tứ phía:

Thế đạo ngày càng đi xuống… Đám địa chủ và tài chủ họp hành, lại để con chó từ bi ngồi ở vị trí chủ tọa.

Nước Tống lập quốc, vùng Giang Nam đã trở thành một miếng xương khó gặm. Tu sĩ phật giáo vốn dĩ xưa nay luôn bắt nạt kẻ yếu sợ kẻ mạnh. Các Ma Ha ở núi Đại Nguyên Quang Ẩn tự nhiên ai nấy đều nhìn láo liên. Chỉ có Minh Tuệ là trong lòng đã rõ mười mươi, vẫn thản nhiên ngủ gật.

Che Lô quan sát một hồi, ánh mắt lạnh lẽo, chắp hai tay lại nói:

Các vị… tin tức từ phương bắc đã tới rồi, chúng ta nên đi xuống phía nam thôi.

Cả đại điện im lặng như tờ. Che Lô đợi hồi lâu không thấy ai trả lời, đành phải hỏi:

Tại sao các vị lại im lặng như vậy?

Đóa sen vàng bên cạnh rung động. Liền thấy Ma Ha Nô Ty có sáu tay bốn chân ngước mày nhìn qua. Nô Ty tuy tu vi kém xa hắn, nhưng nhờ xuất thân từ phái Đại Dục, lại là tâm phúc của Công Tước, nên địa vị không hề thấp. Gã thản nhiên nói:

Không rõ tại sao Thích tiên sứ lại đột nhiên thay đổi ý định, vậy mà lại phái Công Tôn Bi tới đây? Ta thấy không cần phải bày trò như vậy, người của chúng ta rơi vào cảnh ngượng ngùng rồi, đi cũng không được mà không đi cũng chẳng xong…

Che Lô e ngại bối cảnh của gã nên vẻ mặt vẫn mỉm cười đáp:

Chuyện này không tiện nói nhiều… Thích tiên sư mấy ngày trước mới nhận một đệ tử ở núi Tiểu Thất, quý như vàng như ngọc vậy. Sau khi đón lên núi thì người lập tức hạ lệnh, điều chuyển lộ trình đi xuống phía nam của vài vị. Người đặc biệt rút Công Tôn Bi ra, bắt mang theo bảo vật để tới vùng hồ.

Đệ tử sao? Núi Tiểu Thất chẳng phải nằm trong phạm vi đất Phật của chúng ta sao!

Nô Ty cau mày, nghi hoặc hỏi thêm. Che Lô u uẩn nói:

Hừ, người đó vốn là dân bờ bắc sông, sau cuộc loạn lạc thì thành một tiểu sa di dưới quyền cai trị của đạo chúng ta. Không ngờ gã lại có thiên tư như vậy, thế mà lại được Trị Huyền Tạ nhận làm đệ tử!

Lời nói của hắn tuy không có gì bất thường, nhưng giọng điệu không tránh khỏi mang vài phần chua chát… Dù sao có thể khiến Thích Lãm Yển bất chấp quy tắc mà cưỡng ép thu nhận, thì chắc chắn phải có điểm khác biệt. Nếu ở lại đất Phật thì gã cũng có thể làm nên chuyện lớn, nên Che Lô khó tránh khỏi có chút không vui, chỉ là không dám phát tác mà thôi.

Nô Ty cau mày, vẫn chưa hiểu hết.

Gã tự cho là rất hiểu về Trị Huyền Tạ. Đám đạo sĩ đó mũi vểnh lên tận trời xanh, xưa nay luôn coi thường tu sĩ phật giáo, lại coi trọng nhân quả, không thích tu sĩ gia nhập phật đạo, càng kỳ thị những kẻ do dự giữa hai con đường… Sao họ lại chịu thu nhận một tiểu sa di cơ chứ?

Chắc chắn có vấn đề… nhưng chuyện này cũng không cần tìm hiểu sâu làm gì. Dù sao Công Tước đại nhân đang bế quan, khi ra ngoài chắc chắn sẽ là một nhân vật lớn, mình việc gì phải dính vào vũng nước đục này. Cứ giữ thân cho tốt, hưởng thụ lợi lộc là được rồi.

Thế nhưng gã vừa im lặng thì càng không còn ai thèm đếm xỉa đến Che Lô nữa. Người nhìn kẻ, kẻ nhìn người, tất cả đều không muốn mở lời.

Lúc này mới nghe thấy tiếng động, có người đứng dậy. Người này có gương mặt ngựa dài ngoằng, vẻ mặt nghiêm nghị, chính là Ma Ha Đài Tất của đạo Không Vô, vội vàng ra giúp lời:

Quận Sơn Kê là nơi cực kỳ quan trọng, thực lực của tôi yếu kém không tiện làm chậm trễ đại sự, nên tôi xin đi xuống vùng lân cận đồi Trọc Sát để chinh phạt vùng hoang dã!

Minh Tuệ thầm cười lạnh, đột nhiên mở miệng hỏi:

Đại Sĩ Đài Tất… sao không đến hồ Vọng Nguyệt nữa vậy? Tôi thấy ông oán hận nơi đó sâu nặng lắm mà!

Đài Tất thần sắc khựng lại, trong mắt thoáng hiện vẻ giận dữ, nhưng cố kìm nén không phát tác, thản nhiên đáp:

Thực lực tôi không đủ, kém xa các vị đồng đạo, không gánh nổi trọng trách đó. Hơn nữa… ở hồ Vọng Nguyệt… tướng quân Công Tôn sẽ dẫn người tới. Tôi mang căn cơ Quyết Âm, nếu ở lúc mạnh mẽ thì còn được, chứ giờ đã suy yếu mà đối đầu với Minh Dương thì tự nhiên sẽ nảy sinh nhiều bất lợi — Chùa Sen vốn đọc thông hiểu thấu đạo pháp, lẽ nào lại không hiểu chút đạo lý cỏn con này sao.

Lão dừng lại một chút, mỉa mai thêm:

Xem ra trong yến tiệc thiếu đi sữa tươi làm Đại Sĩ Minh Tuệ không được thoải mái rồi!

Hử!

Minh Tuệ đương nhiên hiểu lão đang mỉa mai ai. Việc đánh vào mặt Cẩm Liên chính là đánh vào mặt gã, khiến gã nảy sinh cơn giận. Gã lập tức đứng phắt dậy khỏi chỗ ngồi, cười lạnh nói:

Nói chuyện cười gì thế! Công Tôn Bi đi thì không cần đến tu sĩ phật giáo chúng ta nữa sao? Đạo Không Vô đã chủ trì thì không thể thiếu một người để bày tỏ lòng thành. Ông không nghĩ đến việc hiếu kính bậc Lượng Lực, lẽ nào định bắt thân xác ngàn vàng của Không Vô Lượng Lực phải đích thân tới vùng hồ sao? Vậy thì những nơi khác xử lý thế nào?

Lời nói của gã vừa ác vừa độc, khiến Đài Tất nổi trận lôi đình, mắng nhiếc:

Nể mặt ngươi vài phần… mà ngươi lại không biết tốt xấu. Ai mà chẳng biết trong lòng ngươi đang tính toán cái gì! Chẳng qua là muốn chúng ta đi thử bản lĩnh của con Bạch Lân đó thay cho ngươi. Nếu ngươi đã quyết tâm dốc sức, sao ngươi không tự mình đi đi!

Minh Tuệ cười ha hả, ánh mắt kiên quyết, trên mặt hiện lên vẻ chính khí lẫm liệt. Gã tung một cước đá văng tòa sen bảo tọa, nhảy ra giữa điện, uốn mình tiến tới trước, uy phong lẫm liệt quát lớn:

Ta sao lại không đi được!

Tiếng quát này kinh thiên động địa, giống như một đào kép trong vở kịch đăng đài, khiến Đài Tất ngây người ra, đầu óc nhất thời trắng xóa:

Hả? Gã đang giở trò gì thế này!

Đám cao tu xung quanh cũng đồng loạt nhìn qua, nhìn nhau đầy ngơ ngác.

Thế nhưng Minh Tuệ còn chưa dừng lại ở đó. Gã vỗ ngực, lớn tiếng tuyên bố:

Mấy lần đi xuống phía nam trước đây, chùa Sen chúng tôi vì vướng bận nhiều việc nên không thể tham gia… Nay để bày tỏ lòng thành hết mình cho đến chết, cung phụng đạo của núi Đại Dương, tôi nguyện làm tiên phong! Vì truyền bá đạo pháp căn bản của thánh đạo ta, cứu giúp chúng sinh thiên hạ khỏi cảnh nước sôi lửa bỏng!

Gã nói mà nước mắt đầm đìa, gương mặt tràn đầy chính khí, nghiến răng dặn:

Chỉ mong bậc Lượng Lực thành toàn!

Đa số những người có mặt đều biết gã là hạng người nào. Cảnh tượng này thực sự quá quái dị, khiến không một ai thốt nên lời. Duy chỉ có vị quân Liên Mẫn Lược Kim của Pháp giới Đại Mộ đang trú tại đây là khẽ cúi đầu, lộ vẻ xúc động:

Đại sư Minh Tuệ quả là người tốt… Sư phụ đã không nhìn lầm người! Dọc bờ sông chỉ có vùng hồ Vọng Nguyệt là đông dân cư nhất, một trận sát thương tùy tiện cũng là mười vạn người. Gã vậy mà không màng nguy hiểm, dấn thân vào cục diện này…!

Chùa Sen… cái gì mà cao tăng bú sữa cầu tiên, hay Đại Sĩ sủa như chó điên, hóa ra đệ tử dạy dỗ ra lại một lòng hướng thiện như vậy… Chùa Sen rõ ràng là có điểm đáng quý!

Điều này làm Che Lô cũng phải ngớ người ra. Những con mắt trên mặt hắn nhìn chằm chằm vào Minh Tuệ, nhất thời không phân biệt nổi tốt xấu. Người càng kinh ngạc hơn nữa chính là Minh Tướng ngồi bên cạnh Minh Tuệ, cũng là một Ma Ha của chùa Sen. Gương mặt to lớn của gã đầy vẻ kinh hãi:

Chùa Sen chúng ta sao? Ta ư?

Sư đệ đang làm cái quái gì vậy! Ta có đồng ý đâu?

Lão không thể không sợ. Nên biết lần này là cuộc chiến chính thức giữa hai triều đại nam bắc, không cần phải viện lý do gì cả, tiên hay phật đều có thể tham chiến. Kẻ họ Thích kia đang định nhân lúc nước Tống chân ướt chân ráo mà vươn tay can thiệp… Công Tôn Bi mang theo linh bảo tới đó, Ngụy Vương chắc chắn sẽ liều chết vùng vẫy, chẳng ai muốn bị Bạch Lân cắn ngược một cái cả — Nữ Tiếu còn chẳng thể chuyển thế thành công cơ mà!

Ngặt nỗi trước khi lên đường, sư phụ gã đã đặc biệt dặn dò phàm chuyện gì cũng phải nghe lời vị sư đệ này. Lão chỉ biết cố tỏ ra bình tĩnh. Nghe Che Lô cũng đang cố giữ vẻ mặt thản nhiên, nheo mắt trầm giọng nói:

Hiếm có tấm lòng trung thành như Đại Sĩ Minh Tuệ, vậy thì làm phiền Đại Sĩ chọn lựa nhân thủ rồi.

Lời này vừa thốt ra, Đài Tất lập tức sực tỉnh khỏi cơn kinh ngạc, lòng lạnh lẽo. Quả nhiên thấy Minh Tuệ nghiêm sắc mặt nói:

Phàm chuyện gì cũng phải nghe theo chỉ thị của bậc Lượng Lực. Suy cho cùng vẫn cần những nhân vật định đoạt cho đạo Không Vô của chúng ta, phiền Đài Tất cùng đi xuống phía nam một chuyến.

Che Lô không nói gì, lặng lẽ nhìn sang Đài Tất. Những con mắt trên mặt hắn đảo một vòng, lập tức làm Đài Tất hiểu ra, lòng đầy căm độc:

Thật là độc ác…!

Nhất định phải kéo ta xuống nước… Được… tốt lắm… Họ Lý với ta thù sâu như biển, Lý Chu Nguy nếu có phản kháng… cuối cùng chắc chắn sẽ rơi xuống đầu ta! Chẳng biết ta đã đắc tội gì với con súc sinh này nữa!

Thế nhưng lão thực sự chẳng có cách nào khác, chỉ biết nghiến răng nghiến lợi rời khỏi chỗ ngồi, khom người hành lễ với vị Lượng Lực của nhà mình:

Tuân theo thánh mệnh!

Minh Tuệ phớt lờ ánh mắt hằn học của lão, gã đảo mắt nhìn quanh một vòng. Trong đám tu sĩ gã chấm trúng một hai tên, kẻ thì khắp người đỏ rực cưỡi hổ đỏ, kẻ thì trên mặt mọc đầy mắt, đều là những nhân vật của đạo Không Vô. Gã lần lượt chỉ mặt từng tên, chỉ đến khi sắc mặt Che Lô hơi biến đổi gã mới dừng lại, mỉm cười nói:

Đa tạ bậc Lượng Lực thành toàn!

Che Lô mỉm cười, làm lộ ra hàng đống nếp nhăn xen kẽ giữa các mí mắt trông cực kỳ đáng sợ. Hắn lạnh lùng nói:

Tướng quân Công Tôn và những người khác đặc biệt mang theo Bảo Đài Phân Nghi Hi Quang đó, chính là nhắm tới việc khiến Kỳ Lân phải ngã xuống. Đại Sĩ Minh Tuệ lại mang theo nhiều nhân thủ như vậy, lần này nếu không thể trấn áp được Kỳ Lân, cướp lấy một ít huyết mạch mang về, thì hãy cẩn thận kẻo núi Đại Dương đến hỏi tội đấy!