Chương 1381: Chuyện quỷ thần.

Ở một phương diện khác, Ly Toại Ninh chẳng phải một túc sĩ Trúc Cơ đơn thuần, chuyện thân nhập Huyền Thao này, hắn đã thành công không chỉ một lần!

Kiếp trước, ta Thăng Dương nhập Huyền Thao, một bước trở thành nhân vật trì thần tại thân, đặt vào thời cổ đại, kiểu gì cũng là nhân vật thần đạo hàng Linh quan, Thị dịch…

Thần đạo không hiển, hắn dựa vào tích lũy hùng hậu mà cứng rắn xông lên cấp bậc Tử Phủ, bàn về pháp lực thì tương tự Ly Ô Khiếu, nhưng cùng đều không có thần thông, hắn lại cao hơn Ly Ô Khiếu một chút, là có thể mượn dùng Huyền Thao, cầu được một phần Thần Bố Tự!

Nay chắc sẽ lợi hại hơn kiếp trước một chút, không chừng còn có thể đạt được nhiều thần diệu, duy chỉ có một điểm, thời gian này… lại khó mà nắm bắt.

Bí cảnh lập lên, hắn lại phải ở trong đó chậm rãi ngưng tụ pháp thân, thông thường mà nói, với tích lũy của Ly Toại Ninh, kiểu gì cũng phải cần mười năm hai mươi năm… May mà hắn đã thành tựu đến hai lần, mỗi một lần đều làm Linh quan mấy chục năm, lại đều ứng đối với cùng một Huyền Thao như đúc này, có thể nói là nhẹ xe quen đường… Lần trước đã ép xuống còn năm năm… lần này nếu thuận lợi, e rằng ba năm cũng không dùng đến!

Dù sao phẩm chất Huyền Thao ở đây, không chỉ thực lực thăng tiến có giới hạn trên, tốc độ thăng tiến tương tự cũng có cực hạn, cho dù để Ly Toại Ninh sống thêm một đời, có thêm thời gian mấy chục năm, cũng không thể ép thời gian xuống dưới hai năm.

Nay… cũng xem như thời gian trùng hợp, vật tận kỳ dụng!

Hắn không cảm thấy thời cơ không tốt, duy chỉ lo lắng một điểm.

Ngụy Vương còn ở phương tây, nếu Khánh Tế Phương lúc này xuất quan, e rằng nảy sinh biến số!

Hắn suy tính trầm ngâm, Ly Hy Minh chẳng phải không nhìn ra được, nhưng không quấy rầy hắn, lặng lẽ đợi chờ, cho đến khi vị Thiên Tố này như choàng tỉnh khỏi mộng mà ngửa đầu lên, hỏi:

Dám hỏi Chân nhân… Ngụy Vương… nay đến nơi nào rồi?

Ly Hy Minh có bị mà đến, chẳng thấy kinh ngạc, khẽ giọng nói:

Kim Nhật đóng cửa không ra, Ni thị trông gió mà hàng, nhưng đất Thục gian hiểm, Khánh thị vẫn ngồi giữ ba cửa một núi, Vụ Xuyên, Nghi Lăng, Ngư Phục, không một nơi nào không phải hùng quan, phía sau là ngọn Đại Lâu Sơn kia… nay chắc là… mới đến Vụ Xuyên.

Ly Toại Ninh quen thuộc ba cửa này, khác với địa thế Trung Nguyên bằng phẳng, đất Thục núi hiểm địa mạch nhiều, dẫn đến Tử Phủ linh trận tạo ra cũng cực kỳ mạnh mẽ, mà ba cửa một núi này, trước có Vương thị thời Tiêu Ngô kinh doanh, sau bị Trường Hoài chiếm giữ, sớm đã đánh cho như thùng sắt một bàn!

Rất hiển nhiên, Khánh thị năm đó tuyệt đối là vì bố cục Chân Khí hiện nay, mỗi một cửa đều hạ thủ đoạn nặng nề, bất kỳ chỗ nào lấy ra cũng không kém hơn hùng quan Tang Đao Sơn ở Giang Hoài kia.

Tang Đao Sơn năm đó dựa vào một vài Tử Phủ trung kỳ là có thể chặn được Thiên Lang Chi, nay ba cửa chỉ cần có một vị Đại chân nhân trấn thủ, e rằng vài vị Đại chân nhân cũng đánh không vào được!

Đây tất nhiên là trận đại chiến kéo dài nhất thời, Ly Toại Ninh gật đầu, thấp giọng nói:

Vãn bối nếu đi bế quan, nhất định sẽ không quá ba năm, nhưng nếu trong ba năm có biến động, mà Khánh Tế Phương xuất quan……

Hắn thành Đại chân nhân rồi?

Ly Hy Minh tất nhiên nhớ kỹ tên này, có thể nói là hận đến nghiến răng, cũng biết đối phương đang bế quan đột phá Tham Tử, hỏi một câu có chút không cam tâm, lại thấy Ly Toại Ninh quái dị lắc đầu, nói:

Hắn thành không nổi!

Ly Hy Minh ngẩn ra.

Thành không nổi? Thành không nổi thì hắn tính là cái quản què gì!

Với thần thông hiện nay của Ly Chu Ngụy, cho dù Khánh Tế Phương hắn thành công cũng chỉ có thể thủ quan không động, huống chi đột phá không thành, vẫn là một Tử Phủ trung kỳ!

Ly Toại Ninh lại thần sắc nghiêm nghị, nói:

Nếu hắn ra ngoài, còn mong Ngụy Vương… tha hắn một mạng!

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt Ly Hy Minh hơi biến, hiển nhiên là khá không cam tâm, dù sao Khánh Tế Phương năm lần bảy lượt mưu đồ trên hồ, kiểu gì cũng xem như là kẻ thù của nhà mình, nhưng y cũng biết đại cục làm trọng, chỉ là cau mày, nói: Tại sao lại nói vậy?

Ly Toại Ninh hít sâu một hơi, nói:

Giữ hắn lại, có thể hữu dụng hơn giết hắn nhiều!

Ly Hy Minh chẳng phải kẻ ngu muội, không suy tính nhiều, cau mày nói:

Ta biết ý của ngươi, hắn đúng là một kẻ dung tài, nhưng làm gì có đạo lý vì nghẹn mà bỏ ăn… không trừ khử người này, để hắn ghi hận trong lòng, năm lần bảy lượt tới quấy nhiễu, chẳng phải khiến chúng ta bị bó tay bó chân sao!

Khánh Tế Phương chết rồi, trên hồ càng không yên tĩnh!

Ly Hy Minh nghe lời hắn, trầm ngâm giây lát, nói:

Thục Đế?

Ly Toại Ninh lặng lẽ thở dài.

Chuyện nơi đây, có thể phức tạp lắm!

Thứ hắn tâm niệm tất nhiên là Vụ Xuyên chi biến!

Đây cũng là câu hỏi cuối cùng hắn hỏi Đào Quán Di trước khi chết ở kiếp trước!

Năm đó đại cục phương Bắc sụp đổ, Ngụy Vương gấp rút đến đại mạc, có một bài học như vậy, việc đầu tiên tất nhiên là thu dọn phương Tây, tương tự là không chút trở ngại vượt qua đại mạc, đánh đến trước ba cửa………

Nhưng vây Vụ Xuyên vài năm, khó khăn lắm mới có chút chuyển biến, lại thấy Khánh Tế Phương xuất quan, Ly thị bị Thiên Tố của Cừu thị cùng Cừu thị Chân nhân Cừu Vạn Nghi chặn đứt, dẫn đến tổn binh chét tướng, Ly Chu Ngụy tương kế tựu kế, giả vờ rút đi, dụ dỗ Khánh Tế Phương ra ngoài…

Kiếp trước Ly gia ở phương Bắc thiệt hại không ít nhân thủ, mang xuống cũng không nhiều, bản ý của Ly Chu Ngụy tất nhiên là tính kế Tây Thục một phen, cũng chưa từng nghĩ tới chiến quả quá lớn, lại không ngờ Khánh Tế Phương ra ngoài bị phục kích, chật vật trốn về Vụ Xuyên, cửa ải lại bị Cừu Vạn Nghi chuyên quyền, từ chối không mở!

Đường đường Tây Thục Đại tướng quân, lại ở trước cửa chửi bới vài tiếng, trong nháy mắt chịu hình, mà Cừu Vạn Nghi không lâu sau liền bỏ cửa ải bỏ chạy, dâng tay dâng hùng quan cho Ly thị!

Đây chính là Vụ Xuyên chi biến chấn động thiên hạ!

Kiếp trước không chỉ thiên hạ chấn kinh, Ly Toại Ninh cũng kinh đến rớt cằm, nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra đây rốt cuộc là đang diễn vở kịch gì… Thiên hạ kinh hãi xong, chỉ có thể âm thầm kinh hãi:

Tây Thục lại sợ Minh Dương đến mức này!

Nhưng đây đúng là đã giảm bớt cơn giận của Ly thị, cũng đưa ra một lời giải thích cho trên hồ Vọng Nguyệt, đối mặt với toàn bộ đất Thục, Ly Chu Ngụy cũng không thể vĩnh viễn bước qua đại mạc, vĩnh viễn bắt Kim Nhật đóng cửa không ra, rất nhanh cũng vạch cửa ải trả về, thu hoạch đầy ắp trở về trên hồ. Sau này xem lại, cũng chưa chắc là chuyện tốt…………

Kẻ đắc lợi lớn nhất của tất cả chuyện này, chính là vị Thục Đế bị nhốt trong cung kia.

Khánh Tế Phương đi rồi, Khánh thị cuối cùng đã thay Khánh Trạc chủ trì, cúi đầu trước đế vương, vị Thục Đế này hoành không xuất thế, chính tánh chỉ dâm, chu sát Cừu Vạn Nghi, chấn chỉnh lại cả nước từ trên xuống dưới… Thực lực Tây Thục kỳ thực không yếu, trong tay y lại càng đón nhận một sự lột xác kịch liệt.

Mà vị đế vương này thích võ công, cùng binh độc vũ, vài lần đích thân chinh chiến, cho dù bị Minh Dương vài lần đánh lui, tổn thất nặng nề khí tượng, nhưng cũng từ đó khiến trên hồ không được yên tĩnh…

Đây cũng là một trong những nguyên nhân Ly Chu Ngụy kiếp trước bị bó tay bó chân, nếu không có nước Tượng Hùng trên Đại Tây Nguyên nhúng tay vào, phiền phức mang đến còn xa hơn thế này!

Ly Toại Ninh suy tính hồi lâu, trầm giọng nói:

Theo vãn bối thấy, Tây Thục có biến, Khánh Tế Phương nếu chết, nhìn bề ngoài giống như đưa cho chúng ta lời giải thích lớn lao, để chúng ta thu quân bãi binh, thực chất cũng là trừ khử mối lo trong lòng của họ, thực sự không đáng!

Ánh mắt hắn trầm xuống:

Nếu thả người này trở về, Thục Đế nhất định đau đầu, chính họ còn phải loạn một hồi, chúng ta cũng không cần vô duyên vô cớ lấy tính mạng của hắn, giống như là đại đạo thống này bao nhiêu chuyện thời sự nịnh nhân, hạ mình quý tôn… nhưng thực tế chúng ta đạt được cái gì? Xả được một cơn giận thôi, ngược lại còn giúp họ trừ hại trùng!

Ly Hy Minh vẫn đang suy tính hai chữ kia, vẻ mặt hiện lên sự kiêng dè, thấp giọng nói:

Ngươi thấy thế nào?

Ly Toại Ninh thấp giọng nói:

Cứ thả hắn về – nay phương Bắc có thể chống đỡ được, Ngụy Vương liền phải cắt thịt lấy máu, không cần cái mạng quèn này của hắn!

Phía Kim Nhật……

Ly Hy Minh tất nhiên kiêng dè là thái độ của Kim Nhật, lại thấy ánh mắt Ly Toại Ninh sáng rực, đứng dậy, lời nói của người kia kiếp trước không ngừng vang vọng trong đầu hắn.

Vị đại nhân đó…. cuối cùng đã cúi đầu trước trên núi…………

Kết quả của việc cúi đầu thì sao?

Kim Nhật nghĩ thế nào? Âm Ty nghĩ thế nào?

Trước kia ít nhất sẽ duy trì thể diện Kim Nhật đóng cửa không ra, Ly Chu Ngụy nay có thể thu dọn xong xuôi chuyện phương Bắc một cách trọn vẹn, tốc độ quay về, Dương thị trong đó lại bỏ ra bao nhiêu công sức?

Đế mệnh của Tống Đế từ phương Bắc tới, quả nhiên là mang theo ý tứ của Âm Ty sao?

Sẽ không quản đâu… bao lâu họ cũng sẽ không quản đâu.

Hắn thấp giọng nói:

Khánh thị, đã rút thân khỏi cuộc chơi rồi, Kim Nhật hận họ còn không kịp!!

Ly Hy Minh đứng dậy, đăm đăm nhìn hắn, thần sắc kinh ngạc và phức tạp, y không nói nhiều, nghiền ngẫm kỹ lời này, cuối cùng nói:

Ta sẽ bảo với Ngụy Vương.

Thế là đủ rồi.

Ly Toại Ninh hành lễ thật sâu, Ly Hy Minh nâng hắn lên, nhẹ nhàng bước ra, bóng tối của Thái Hư trong nháy mắt lập lòe trước mắt, đã hiện thân trên Kim Đài rộng lớn kia.

Thanh đỉnh trước mắt sôi trào sùng sục, chính giữa đang u uổng huyền cơ diệu xưa cực điểm, ngưng tụ thành một đoàn trắng sáng chói mắt, người đàn ông trung niên thì khoanh chân ngồi trước đỉnh.

Thành Chiêm Chân nhân……

Ly Toại Ninh hành một lễ, Thành Chiêm Chân nhân đã mở mắt ra, khách khí gật đầu, nói:

Không cần đa lễ! Sau này đều là đạo hữu rồi!

Thế là thấp giọng giảng giải cho hắn những điểm yếu chốt của việc phối hợp, Ly Toại Ninh tuy rằng đã quen thuộc trong lòng, nhưng cũng không có nửa điểm thiếu kiên nhẫn, nghe xong trọn vẹn đầu đuôi, lại quay sang theo ý của mình, thuật lại cho Thành Chiêm. Việc này khiến vị Chân nhân kia liên tục gật đầu, than rằng:

Tốt! Cũng là có đạo tuệ!

Cái gọi là kiêm nhiệm thần chức, tính mạng ký thác vào Huyền Thao, tất nhiên như nhiều thần thuộc khác, là không được giữ bản thể, Ly Toại Ninh hắn phải uống xuống các loại linh dược, đầu thân vào trong đỉnh, hóa đi thân xác nhân thuộc, luyện thành thần khu.

Theo lời của Luyện Thất Tại Hư Bí Pháp mà nói, đây gọi là Thoát Tục, nhưng nói một cách trực quan, chính là người Ly Toại Ninh này, bị luyện hóa vào trong Huyền Thao, tính mạng vẫn còn, không ảnh hưởng đến Thiên Tố, thậm chí bởi vì cả hai đều là đạo Đâu Huyền, sự tồn tại của hắn còn có thể nâng đỡ bí cảnh, có lợi ích lớn.

Hạn chế duy nhất, chính là đời này của ta không thể rời xa bí cảnh quá xa rồi….

Đối với hắn mà nói đây chẳng phải khuyết điểm gì, Ly Toại Ninh từ khi trọng sinh trở về, chưa từng nghĩ đến Tử Phủ, cũng chưa từng nghĩ đến việc rời khỏi hồ Vọng Nguyệt – một người như hắn, một biến số dám đối đầu với phương Bắc như hắn, rời khỏi trên hồ không khác gì cái chết.

Họ tất nhiên không động đến Minh Dương, nhưng đối với biến số như ta, tuyệt đối không tiếc rẻ việc ra tay!

Trong mắt hắn, đây ngược lại cũng là một cái tốt:

Tính mạng ta đã ký thác vào bí cảnh, cực khó viên lạc, không nói đến việc chống lại kẻ thù, cho dù còn ai muốn mang ta ra khỏi trên hồ, đó cũng là chuyện tuyệt đối không thể rồi!

Hắn không có nửa điểm do dự, đón lấy chén ngọc trong tay đối phương, bên trong là một mảng chất lỏng xanh biếc, chính là linh túy đã qua Toàn Đan điều hòa – Ly Khuyết Uyển vì phương thuốc này từng khổ công nghiên cứu nhiều năm, nay đều được hắn mang về, theo lệ thường kèm theo trong ngọc giản. Ly Toại Ninh phủi sạch vướng bận hồng trần, kể cả túi trữ vật cũng quăng sang một bên, ngửa đầu uống cạn, chỉ cảm thấy từ cổ họng đến trong bụng một trận đau nhọn, lúc này mới quỳ rạp trước đỉnh, sắc rằng:

Ta bỏ thai đạo đức, nhập quỹ thiên đức, thác tại tai của nó, phụng chân của nó, cánh cánh khiêu khiêu, kinh kinh nghiệp nghiệp, để làm tiên thần thuộc.

Lời vừa dứt, hắn đã đầu thân vào trong đỉnh, hóa thành một vùng sương mỏng màu xanh đỏ, như rượu nước, lục bục lăn xuống dưới đỉnh, không còn tìm thấy nửa điểm dấu vết.

Cho dù biết việc này rủi ro không lớn, nhìn đến đây, Ly Hy Minh vẫn không kiềm chế được mà bước lên một bước, chỉ cảm thấy đối phương tan biến sạch sành sanh dưới sự thăm dò của thần thông và linh thức của mình, một tay với vào túc áo sờ vào miếng ngọc bội, tương tự cũng kêu răng rắc rồi vỡ tan thành một mảng.

Giống như thật sự viên lạc vậy.

Y không nhịn được liên lạc với Tra Uu, lúc này mới phát hiện trong đỉnh có một luồng khí tức yếu ớt, đúng là tính mạng không ngại, lúc này mới kinh hồn bạt vía quay đầu lại, nói:

Chuyện quỷ thần, quả nhiên đáng sợ!

Thành Chiêm nhìn tất cả trước mắt, có chút ngẩn ngơ, cuối cùng nhẹ nhàng thở dài, nói:

Phải vậy… nay quỷ thần không thịnh, càng thêm xa lạ, nhìn cũng kỳ lạ, sư tôn của ta liên quan đến Đô Vệ, đó cũng là thuộc hàng quỷ thần, năm đó luyện thành thần thông, khi nhập định tu hành hoàn toàn biến thành một người khác, đột nhiên mở miệng chửi bới, chửi cái gì Hùng Ngô Cấm, Lạc Tử Chu, lại nói Ninh Hương vô tín, Vương Phiên đáng giết… Ta lúc đó rất hoảng sợ, một cái tên cũng không biết.

Y dừng một chút, ánh mắt có chút mê ly, nói:

Sau này sư tôn xuất quan, cái gì cũng không nhớ rõ, chỉ ngụm miệng phụ huyết, vốn tưởng chỉ là ngoài ý muốn, ai ngờ còn có lần thứ hai, bị thương càng nặng hơn, nôn ra lại là kim lại là hồng, tâm phế đều theo ra ngoài, nếu không phải Mậu Thổ lợi hại, đến cả căn cước cũng không vững vàng nổi…

Ta cùng người bàn bạc kỹ lưỡng, đoán chừng là thần thông có chỗ không hợp, nếu đến lần thứ ba chắc chắn mất mạng, lại vội vàng đi mời Diệp Quế Chân nhân, khóa trước các thần thông khác của người, dùng linh khí linh trận vây nhốt, đợi đến khi nhập định bệnh cũ tái phát, đè người xuống đổ vào ba ngụm Tuyên Thổ, lúc này mới khiến căn bệnh quái ác này khỏi hẳn, từ đó không còn nói năng lung tung nữa… Chỉ là lần đó vùng vẫy lên, cắn đứt một ngón tay của ta.

Đợi đến khi người tỉnh lại, lại đi hỏi người, người vậy mà còn nói không nhớ… Hại! Chỉ có Diệp Quế Chân nhân suy tính, nói là chuyện xã tắc lúc, nhất định có đại nhân cũng đi con đường này, chết mà không mục, cũng chẳng trách người của Âm Ty muốn nhìn sư tôn chết.

Phải biết Hiến Diêu là Chân nhân Tử Phủ trung kỳ, vậy mà ở trên chuyện gọi là quỷ thần này lại yếu ớt như một phàm nhân, Ly Hy Minh nghe đến mức nổi da gà, trầm ngâm hồi lâu, mới nói:

Những cái tên này, không được nói ở nơi khác!

Vãn bối tự nhiên hiểu rõ, hôm nay là lần đầu tiên nhắc đến chuyện này.

Thành Chiêm cười khổ lắc đầu, thở dài một tiếng, nhưng không kịp hàn huyên, chỉ bấm thần thông kết ấn để trợ giúp Ly Toại Ninh, Ly Hy Minh xem một hồi, cũng xem không hiểu, liền cưỡi gió đi ra, một mạch hướng về phía đại mạc.

Nay chuyện đại mạc chắc là đã thu dọn xong xuôi, trước tiên tìm Lưu tiền bối một chút, thông tin với ông ấy, một là xem trận pháp này còn mấy phần khả năng phục nguyên, lại có con đường mới nào có thể đi hay không…… hai là……! Y không hề chậm trễ lời nhắc nhở của hậu bối:

Mời ông ấy về xem trên hồ một chút, ta cần đích thân đi một chuyến đất Thục, mang tin tức qua cho Ngụy Vương, thà nhanh chứ không được chậm, vạn vạn không thể chịu được biến số.