Chương 1222: Thủ đoạn Thần Thù.

Ý niệm này lóe lên trong não hải Khánh Tế Phương một sát na, lão liền không chút ngoài ý muốn mà giơ tay lên, sắc thái ngưng tụ trong ống tay áo, cuối cùng chiếu rọi ra một cái bát vàng.

Cái bát này toàn thân vàng rực, màu sắc thuần hậu, bên ngoài không có văn lộ gì, nhưng trên đế tọa bên trong lại khắc một đóa tử hoa. Vừa mới hiện lên, nó liền xoay tròn nhanh như chớp, thu hết thảy Tịnh Hỏa trên ống tay áo của lão vào trong, khống chế đạo Tịnh Hỏa này lơ lửng giữa không trung.

Thiên Ô Tịnh Hỏa rốt cuộc là loại lửa dính dáng đến Thái Dương, dù là Kim Diên Tử Kim Bát loại bảo vật này cũng không thể tùy ý thu nạp quá lâu, thời gian dài tất nhiên sẽ làm tổn thương bản thể bảo vật!

Kiến thức của Khánh Tế Phương không nông cạn, lão không hề kéo dài, sải bước tiến về phía trước, lập tức giơ tay áo vươn tay ra, lông mày trầm xuống, thần thông nở rộ trong lòng bàn tay. Vô cùng vô tận bạch khí hách nhiên hiển hiện, đột ngột nắm chặt:

Huấn Tuấn Minh.

Người này tài hèn tính kiêu, nhất thân thần thông không thường động dụng, thường dùng linh bảo linh khí trấn áp người khác, nhưng chung quy vẫn nhìn rõ thời cuộc. Nay gặp mặt bất quá mới vài hiệp, thế mà lập tức động dụng thần thông!

Oanh long!

Tiếng động kịch liệt dâng lên trong tầng mây, Lý Hy Minh vừa mới xóa đi mây xám trên mặt, quanh thân đã có vô cùng bạch khí ngưng tụ. Một mảnh kim quang từ đỉnh đầu hiện ra, không biết từ lúc nào đã khóa chặt huyệt Bách Hội của hắn!

Thế mà lại là một sợi tơ mảnh màu nâu vàng.

Sợi tơ này mảnh như lông tơ, ẩn hiện bất định, nhưng lại từ huyệt Bách Hội của hắn đi ra, thông thẳng lên trời cao vô tận. Càng quỷ dị hơn là, sợi tơ này không mang lại cho hắn bất kỳ cảm giác khác thường nào, giống như căn bản không tồn tại!

Có khí của Tuyên Thổ…

Đạo thống của Trường Hoài nhất hướng khó phân biệt, Lý Hy Minh thực tế không có nhãn lực lợi hại đến thế, nhưng năm đó hắn ở Đông Hải từng thấy qua Kim tính Tuyên Thổ, nên có chút năng lực phân biệt. Lúc này tuy nhìn ra căn cước thần thông nhưng lại không nhận ra nông sâu, ngược lại mang đến cho hắn cảm giác nguy cơ lớn hơn, lập tức lùi lại một bước.

Đông!

Theo bước chân này của hắn hạ xuống, Thiên Môn quang minh hoàng hoàng, đội trời đạp đất lấy bước chân hắn làm trung tâm khuếch tán ra, che chở cho hắn. Vừa mới hoàn thành bước này, liền nghe thấy trên bầu trời vang lên tiếng cười lớn:

Lý Hy Minh!

Tiếng gọi này như sấm đánh bên tai, thế mà khiến thân hình Lý Hy Minh trầm xuống không rõ lý do. Chỉ trong sát na trì độn đó, hào quang màu xám đã phản chiếu trong đồng tử.

Tiếp ta một chiêu!

Bốn chữ này chồng chất lên nhau, cùng lúc nổ vang bên tai, đau đớn vô cùng. Lý Hy Minh cuối cùng cũng cảm nhận được cảm giác dị dạng mãnh liệt, toàn thân thần thông pháp lực cho đến khí huyết đều xông lên đỉnh đầu. Thiên quang nơi giữa mày lập tức quang minh, tự phát hưởng ứng:

Thiên Hạ Minh!

Đạo mệnh thần thông này cảm ứng, gần như trong nháy mắt đã tiêu giảm bảy thành dị trạng trên người hắn. Lý Hy Minh bấy giờ mới kịp triệu khởi Thiên Dưỡng Úng, khẩn cấp chắn trước thân, trong lòng vừa kinh vừa hãi.

Đây là cái thần thông quỷ quái gì vậy!

Đập vào mặt là tro khí nồng đậm, giống như đất đá sụp đổ, sát khí vô cùng. Thiên Dưỡng Úng lập tức đại phóng quang minh, miệng hũ xoay chuyển, đến bao nhiêu nhận bấy nhiêu, đem toàn bộ tro khí va chạm tới thảy đều nuốt vào trong đó!

Phải nói rằng, tuy thần thông của đối phương cực kỳ quỷ dị, nhưng chung quy lấy đạo tro khí nồng hậu này làm căn cơ, chính là loại mà Thiên Dưỡng Úng giỏi chống đỡ nhất. Chỉ cần linh bảo thần thông này cảm ứng, pháp thuật mạnh đến đâu thảy đều phải rơi vào trong đó, dù cho tro khí này cuồn cuộn không đoạn tuyệt thì cũng chỉ có thể bị mài mòn từng chút một trước mặt linh bảo này.

Dù vậy, Lý Hy Minh vẫn kinh hãi toát mồ hôi lạnh:

Nếu không phải Thiên Hạ Minh đã thành, Thiên Dưỡng Úng lại khắc chế đạo thống đối phương, chỉ một kích này, ta tất nhiên bị thương!

Khánh Tế Phương cũng nhìn thấy rõ ràng, trong bạch khí quanh thân ẩn hiện những vật dạng dây thừng đang không ngừng du tẩu, giống như độc xà cuộn động, làm nổi bật sắc mặt lão càng thêm lạnh lẽo.

Bảo Mộc… Dương thị đúng là biết cách ghê tởm người khác!

Nhưng lão không lo lắng, chỉ cần có thể giữ chân linh bảo này là đủ rồi!

Lúc này lão chắp hai tay lại, kết quyết thi pháp. Lý Hy Minh thì nâng thanh thước dài lên, khẽ điểm giữa không trung, vừa vặn đánh bay chiếc quạt ngọc trắng đang tập kích tới lần nữa, cảm giác nguy cơ trong lòng lập tức tăng mạnh!

Chỉ trong một nhịp thở, mặt của Khánh Tế Phương thế mà vặn vẹo hẳn đi, giống như có một khuôn mặt khác trên mặt lão đang dùng sức xoay về một phía, thế mà vùng ra một cái đầu hư ảo, dung mạo giống hệt lão, đồng tử bên trong trắng bệch một mảnh, nhìn chằm chằm vào hắn, miệng mở lớn:

Lý Hy Minh!

Cảm giác ngưng trệ trầm trọng lại ập đến, mãnh liệt hơn trước gấp bội. Cùng trỗi dậy còn có nỗi đau đớn mãnh liệt khi toàn thân thần thông pháp lực xông lên thiên đỉnh. Thiên Hạ Minh lại một lần nữa hưởng ứng, bạch khí nồng đậm ngưng trệ bên cạnh hắn, phong tỏa hắn giữa không trung. Trong Thái Hư rốt cuộc có một sợi dây thừng như độc xà lao ra, quấn chặt lấy hắn!

Cái đầu nguyên bản của Khánh Tế Phương mấp máy môi ngày càng nhanh, giữa môi răng dường như có một đạo kim quang cuộn trào, đã khóa chặt giữa mày Lý Hy Minh!

Nhưng vị chân nhân mặc đạo y vàng trắng này lại khẽ nhếch môi:

Cuối cùng cũng tới rồi!

Vòng sát na này, đôi môi của đích hệ Khánh thị này đột nhiên ngưng trệ, đại pháp thuật sắp phun trào ngưng tụ giữa không trung, đôi mắt không thể không mở ra, phản chiếu một gương mặt xinh đẹp.

Trước thân lão không biết từ lúc nào đã xuất hiện thêm một vị nữ tử.

Nữ tử này mặc một thân đạo bào, bay phất phơ theo gió, được một con huyền hổ mạnh mẽ bao quanh. Con hổ này lông màu kim bạch, tỏa ra một luồng Cấn Thổ chi quang ẩn hiện, phụ trợ nàng dùng tốc độ sét đánh không kịp bưng tai rút ngắn khoảng cách trong tích tắc!

Sát thời gian, tất cả linh thức trên chiến trường tập trung lại, thảy đều rơi trên mặt nàng. Một mảnh nghi hoặc và kinh dị tràn ngập não hải chư tu.





Thái Âm linh bảo!

Đây là người nào?

Tân tấn chân nhân của Lý thị… Toàn Đan chân nhân!

Nhưng Khánh Tế Phương đã không còn thời gian để nghĩ nhiều như thế.

Lúc này người tới cách lão không quá một thước, ánh mắt lạnh lẽo. Càng chí mạng hơn là, nữ tử này giơ cao bàn tay thon thả, nắm một đạo tử kim huyền giản khắc đầy huyền văn yêu ma quỷ quái, đã nện xuống mặt lão!

Chính là Lý Khuyết Uyển dưới sự che chở của Thái Âm linh bảo!

Lý Hy Minh có năng lực Tra U, sao có thể không nhìn rõ sợi dây thừng đang du tẩu trong Thái Hư như độc xà này? Chính là muốn dẫn khai linh bảo luôn bảo vệ Khánh Tế Phương này đi!

Thái Âm linh bảo tàng nặc thần diệu vượt xa khả năng của người thường, ngay cả Khánh Trạc lúc nào cũng quan sát cục diện ở bên cạnh cũng không hề hay biết, lúc này đồng tử cũng chấn động mạnh, thầm kêu không ổn.

Chỉ là trong sát na lão sải bước, trong nháy mắt đã nhìn thấu tu vi của nữ tử này, bước chân bước ra chung quy lại thu về, trong lòng khẽ buông xuống:

Một tu sĩ vừa mới đột phá Tử Phủ mà thôi, lại còn là tu sĩ Toàn Đan, dù có đứng yên cho nàng đánh cũng không thương tổn được bao nhiêu… Ta vẫn không nên đích thân ra tay… kẻo kích thích Âm Ty!

Khánh Tế Phương không có nhiều tâm tư như vậy, kinh hãi tột độ!

Nhưng đúng như Khánh Trạc suy nghĩ, lão chung quy là đích hệ Khánh thị, là đứa con duy nhất của đại chân nhân thụ nhận vô số trọng bảo. Dù nguy hiểm đã cận kề, vẫn có thủ đoạn cảm ứng, giữa chân mày vô trung sinh hữu sáng lên một điểm quang minh, thuần hậu ngưng thực, lập tức muốn phun trào ra.

Khoảnh khắc này lại giống như rất lâu, trên gương mặt xinh đẹp dịu dàng trước mắt Khánh Tế Phương hiện lên một nụ cười lạnh lẽo. Vị chân nhân này đột nhiên cảm thấy xung quanh gương mặt trắng trẻo kia có một chút quang ảnh xanh tím chồng chất lên nhau, giống như trăng trong nước, không ngừng lay động, ẩn ước có thêm một gương mặt khác.

Gương mặt này giống như thủy ngân ngưng tụ, mặt trắng như tuyết, đồng tử đỏ rực, không dính bụi trần, khóe mắt và gò má điểm xuyết từng mảng văn hoa xanh tím, bộ phận dưới đầu lại là chì thủy ngân đang sôi trào, nhảy nhót không ngừng.

Lý Khuyết Uyển trước mắt đã sớm phòng bị!

Hầu Thần Thù.

Thần thi hiển tướng, chấn động biểu lý.

Điểm bạch quang giữa chân mày Khánh Tế Phương trong nháy mắt bị nhấn chìm, tan biến như gió cuốn mây tan, thậm chí thần sắc đôi mắt đều có một sát na mê muội. Một sát na mê muội này khiến lão mất đi thời cơ né tránh cuối cùng, Trấn Ma Tước Phúc Giản đã rơi xuống.

Trấn Ma Tước Phúc Giản xuất thân cao quý, phẩm chất không tầm thường, chỉ là dành riêng cho Lôi Cung, rơi vào tay tử đệ Lý thị luôn mang lại cảm giác gân gà, nay rơi vào tay Lý Khuyết Uyển cuối cùng đã nở rộ quang thái.

Toàn Đan không thích lôi đình, trong đó chán ghét Nguyên Lôi nhất, Thần Tiêu nhị lôi thì khá hơn một chút nhưng cũng chẳng thể nói là thích, thuộc loại sơ viễn, chỉ có bảy thành thần diệu, vả lại cực kỳ khó tiến bộ…

Nhưng bảy thành đã hoàn toàn đủ rồi!

Rơi vào tay Lý Hy Minh, Lý Chu Nguy chỉ có thể treo trên không trung phóng lôi, Trấn Ma Tước Phúc Giản bị nhấn chìm trong sắc tử kim vô tận, đạo thần diệu thứ tư chưa từng hiển hiện đột ngột trỗi dậy:

Trấn Ma!

Phần lôi đình này toàn thân vàng ròng, trong nháy mắt trấn áp Khánh Tế Phương. Luồng lôi đình đại diện cho thần phạt của Lôi Cung này tuy bị thần thông Tuyên Thổ của lão chống đỡ, nhưng trên bản thể lôi giản lại rực lên quang thái, lôi đình xuyên vào ngũ tạng lục phủ của lão.

Oanh long!

Thần lôi nồng đậm nổ tung tại chỗ, thiên địa đột nhiên tím ngắt, tiếng gào thét dài vang động trời đất. Dưới sự chứng kiến của mọi người, luồng bạch khí đó đột ngột dịch chuyển, dưới sự tiêu di của lôi đình hiện ra thân hình!

Vị đích hệ Khánh thị, đại tướng quân Thục quốc này toàn thân đầy tro khí, gương mặt thế mà nhìn qua không chút tổn hao, chỉ là hai con mắt đang nhắm chặt đầy vẻ không thể tin nổi, trên mặt chảy máu, môi răng có tiếng nghiến răng nghiến lợi.

Né được rồi?

Theo ánh mắt mọi người di động, cái đầu tách rời ra từ sớm của lão đã vỡ vụn, chỉ để lại một chút cổ hư ảo nối liền trên bả vai —— hiển nhiên là loại bí thuật thế thương nào đó!

Lý Hy Minh ở phía xa bị linh bảo quấn chặt, bên tai lại vang lên tiếng động nhỏ:

Bùng!

Sợi chỉ vàng buộc trên huyệt Bách Hội của hắn, dù hắn can nhiễu thế nào cũng không thể tiêu trừ, hách nhiên đứt đoạn!

Thần thông của lão bị gián đoạn rồi!

Phải, kinh nộ trong lòng Khánh Tế Phương có thể nói là sóng sau xô sóng trước, dù lão không thực sự bị đánh nát đầu, dù đại pháp thuật kia vẫn còn ngậm giữa môi răng —— nhưng Huấn Tuấn Minh của lão hách nhiên đã bị phá trừ!

Cũng may là lôi đình! Không thể trấn được Tuyên Thổ của ta!

Nhưng điều khiến lão càng thêm kinh nộ là, nữ tử trước mắt căn bản không hề lui đi, Thái Âm quang hoa bao phủ trên người, như hình với bóng đồng thời hiện ra bên cạnh lão:

Tiện nhân!

Lão giận quá hóa cười:

Lại tưởng bí thuật thế thân này của ta là đạo hạ tu sao, tất nhiên nhất thời khí đoản, nhưng lôi đình làm sao chế được Tuyên Thổ của ta? Thuật của Trường Hoài ta, căn bản không phải hạng hạ tu như các ngươi có thể phỏng đoán!

Khục!

Trong Thái Hư không một chút chần chừ, đột nhiên như quỷ mị vọt ra thanh quạt ngọc trắng kia, từ trên không rơi xuống, đánh nát đạo Cấn Thổ quang mạc đó, dư lực chưa dứt, nhẹ nhàng nện lên lưng nữ tử.

Lý Khuyết Uyển cưỡng ép gánh chịu vật này, tiếp tục tiến về phía trước, bị đánh tới mức sắc mặt hơi trắng bệch, nhưng ngoài dự tính là, khoảng thời gian quý báu này nàng không đưa ra bất kỳ hành động thi pháp nào, mà là bất động thanh sắc nắm lấy một điểm sáng màu xám đang đào tẩu về phía sau giữa không trung.

Còn dám không đi!

Khánh Tế Phương ánh mắt sâm sâm.

Vậy thì đừng đi nữa!

Trong lòng bàn tay lão nổi lên vô hạn khí hôi bạch, trấn xuống với tốc độ quyết đoán, phía sau hiện ra cảnh tượng quần loan sụp đổ, thần thông hội tụ thành một tòa huyền sơn hạo đãng:

Chấn Huyền Quan Cảnh Sơn!

Trên người Lý Khuyết Uyển cũng hiển hiện thần diệu, quang sắc chồng chất, bảo bình trong ống tay áo xoay chuyển, thế mà tuôn trào ra một mảnh thanh bạch chi quang, như thủy triều cuộn động, chắn trước tòa huyền sơn này.

Chính là Đại Dạ Bình!

Vật này là chí bảo của Công Tôn gia, không tính là đại đạo thống gì, nhưng cao minh hơn nhiều so với Cảm Sơn Phó Hải Hổ vốn do Trường Hề dùng nguyên liệu tạp nham cho đến huyết khí thải luyện. Trong giới tán tu tuyệt đối tính là bảo bối tốt, được Hầu Thần Thù áp dụng, quang thái nở rộ ra cũng không thể coi thường.

Tòa huyền sơn này đột ngột trầm xuống, uy năng bị hóa giải phần lớn, nhưng thuật pháp của đối phương cũng có điểm diệu dụng, nương theo thế đằng phát biến hóa, tốc độ không hề suy giảm chút nào, hóa thành một điểm huy quang. Sát na nàng nắm lấy, thuật pháp mang nộ khí của người trước mắt đã đánh lên cổ tay nàng, phát ra tiếng rắc giòn giã, trên làn da trắng nõn lập tức đầy dẫy những mảnh vỡ như lưu ly.

Sắc mặt nữ tử lại không có một chút thay đổi, thản nhiên lùi bước về phía sau, hai tay kết quyết, lộ ra một đóa sen kết tinh nhỏ nhắn:

Giáng Khê Phân Quang Liên!

Khánh Tế Phương sao có thể thờ ơ, bàn tay trống ra đã nắm lấy chiếc quạt ngọc trắng hạ xuống từ không trung, dùng lại chiêu cũ, khẽ phất một cái.

Phong xám khủng bố phun trào, Lý Khuyết Uyển lại không hề dao động, nhìn thấy phong xám sắp rơi lên người, xuyên thâu tới từ phía sau nàng lại là một đạo ngân quang trầm trọng.

Đạo ngân quang này màu sắc nhu hòa, ẩn ước có tiếng cửa hang động vang lên. Trong ánh mắt không thể tin nổi của Khánh Tế Phương, chiếc quạt ngọc trắng cùng với phong xám hạo hãn hóa thành một điểm ngân quang, tại chỗ biến mất không thấy đâu, chỉ có thể trơ mắt nhìn nữ tử hóa thành tẫn quang độn tẩu.

Không phải đánh vào Thái Hư, không phải thần thông dịch chuyển, càng không phải độn pháp gì, mà là —— biến mất không thấy đâu. Với kiến thức của Khánh Tế Phương, nhất thời não hải cũng trống rỗng một mảnh, nộ và kinh ngưng kết lại một chỗ, chìm trong sự khó hiểu.

Hả?

Là Khố Kim!

Giọng nói nhỏ nhẹ của Khánh Trạc vang lên, Khánh Tế Phương đột ngột nhướng mày, quả nhiên phát hiện ở phía bên kia đã có một vị nam tử mặc áo cừu bạc đứng lơ lửng, huy hoàng trong tay khẽ rung lên.

Huyền Khố Thỉnh Bằng Hàm!

Đạo linh bảo Khố Kim này thần thông quảng đại, lần đầu hiển hiện đã mang theo uy năng ngoài dự tính. Huyền Khố khởi lên trước, phụ tá Lý Khuyết Uyển lui đi. Lúc này hơi rung một cái, chiếc quạt ngọc trắng cùng với phong xám đã nện vào một nơi khác trong Thái Hư, phát ra tiếng động kinh thiên động địa.

Lý Khuyết Uyển đứng vững thân hình, vết nứt trên cánh tay như mạng lưới, giữa môi ẩn hiện tơ máu.

Tốt… lại tới thêm một cái Khố Kim!

Khánh Tế Phương giận quá hóa cười, không đuổi không theo, rút củi dưới đáy nồi, thần thông trong miệng hách nhiên hội tụ, đột nhiên chuyển hướng sang Lý Hy Minh đang bị linh bảo trấn áp ở phía bên kia, đại pháp thuật đã hoàn thành chín thành tiếp tục vận chuyển, sát cơ lộ rõ:

Nạp Kim Thiên Huyền Tuyên Quang!

Lý Khuyết Uyển chờ chính là thời khắc này, không dừng lại một chút nào mà ngẩng đầu lên, sắc mặt tái nhợt nhưng mang theo ý thẩm thị bình tĩnh, bàn tay thon thả kia lập tức xòe ra, hiện ra một giọt nước màu xám, chính là thứ vừa liều chết cướp được.

Là máu.

Máu của Khánh Tế Phương.

Lôi đình màu vàng chỉ khiến vị chân nhân đích hệ Kim Đan này nôn ra một ngụm máu, nhưng hoàn toàn đủ rồi, nàng không cầu có sát thương lớn lao gì, chỉ cầu một chút máu này!

Tay kia của nàng nhấc lên, chỉ làm một động tác.

Hai ngón tay chụm lại, đặt trước môi.

Ngay sau đó, đôi mắt Lý Khuyết Uyển bỗng sáng rực, nhìn chằm chằm về phía xa, chú ngữ tỉ mỉ dùng giọng nói nhẹ nhàng bay ra, rơi vào trong Thái Hư, chỉ vẻn vẹn vài âm tiết mà thôi.

Cùng lúc đó, Khánh Trạc ở phía xa rốt cuộc sắc mặt đại biến, mạnh mẽ dời bước, dịch chuyển thân hình, dùng một tốc độ khủng bố xuyên thâu mà tới, trong lòng đại hãi:

Không ổn!

Ánh mắt lão không nhìn về phía Lý Hy Minh, cũng không rơi trên người Lý Khuyết Uyển, mà tràn đầy lo âu nhìn chằm chằm vào Khánh Tế Phương —— vị đại tướng quân Khánh thị đang dốc toàn lực thi triển thuật pháp này lúc này đã đờ đẫn tại chỗ.

Môi răng của lão biến mất rồi.

Dưới mũi, đôi môi đang ủ lấy thuật pháp khủng bố kia không cánh mà bay, thay vào đó là một mảnh da thịt nhẵn nhụi, giống như nơi đó chưa bao giờ có vật gì. Vị chân nhân này đôi mắt kinh tủng, đứng đờ tại chỗ, nhưng sắc vàng rực rỡ đó vẫn càng lúc càng sáng rõ, cuộn trào dưới lớp da.

Oanh long!

Từng chút một, không thể kiềm chế được mà thấu ra ngoài.