Chương 1313: Sắp Khởi Hành.

Núi Chi Cảnh.

Trong núi lửa cháy bừng bừng, lò đan rực rỡ sắc màu. Một nam tử môi hồng răng trắng ngồi xếp bằng trước lò đan, hai tay kết ấn, thu liễm thần thông pháp lực, thần tình trên mặt mang theo vẻ lo âu.

Không biết qua bao lâu, hắn chợt đứng dậy, rảo bước về phía trước. Nhìn thấy một luồng quang thái từ trên trời giáng xuống, nhẹ nhàng rơi xuống ngay gần đó, hắn lập tức vui mừng reo lên:

Uyển nhi!

Luồng ảo thái kia lập tức hiển hóa, chu hống giao thoa, hào quang loá mắt, hiện ra dung mạo của một nữ tử. Đôi mày mắt nhu thuận, ánh nhìn sáng rực, tuy có chút phong trần mệt mỏi nhưng lại mang một vẻ xinh đẹp đặc trưng.

Lý Hi Minh nhìn đánh giá một lượt, thầm thở phào nhẹ nhõm, hỏi:

Thế nào rồi? Ngụy Vương…

Nữ tử mím môi cười, nói:

Ngụy Vương tự nhiên là không cần lo lắng. Cái gã Hộ pháp Ma Ha gì đó, cũng đã tu luyện sáu đời rồi mà suýt chút nữa bị đánh chết. Nay thần thông của Ngụy Vương, trong thiên hạ kẻ có thể áp chế được hắn e rằng không quá mười ngón tay!

Hắn còn có ý đồ nhân cơ hội này mưu cầu thêm công nghiệp, nên chưa trở về mà dẫn theo huynh trưởng cùng đi về phương Bắc rồi. Chỉ vì thấy ta đã đến lúc phải tu luyện thần thông, bí cảnh trong nhà cũng sắp lập xong, nên mới đặc biệt phái ta trở về!

Vẻ lo âu của Lý Hi Minh giảm đi ít nhiều, nói:

Vậy là tốt nhất… Hắn có bản lĩnh, có thể mưu cầu thêm công nghiệp thì càng tốt. Nhưng ta ở phương Nam này nhìn qua, nghe nói cảnh tượng ở nơi đó thực sự đáng sợ… Tiêu chân nhân…

Đã ngã xuống rồi!

Ánh mắt Lý Khuyết Uyển tối sầm lại, nàng lược thuật lại một phen. Lý Hi Minh nghe mà ngẩn người, sắc mặt thay đổi liên tục, cuối cùng mới rũ rượi ngồi xuống, thở dài một tiếng:

Chuyện không như ý người! Ta…

Hắn than thở:

Sư tôn vẫn còn ở trên hồ, còn phải bàn bạc với ngài ấy một chút…

Lý Khuyết Uyển thấy tâm trạng hắn sa sút, gượng cười nói:

Thái thúc công… Tuy Tiêu tiền bối ngã xuống, nhưng lần này các vị Chân Quân liên tiếp xuất hiện, tiết lộ không ít tin tức, hưng hứa cũng có gợi ý cho Ngụy Vương… Mấy người chúng ta ở trong động thiên cũng có thu hoạch!

Lý Hi Minh cũng tạm thời thu lại tâm tư. Lý Khuyết Uyển nghiêm sắc mặt, hỏi ra câu hỏi mà nàng vẫn luôn canh cánh trong lòng suốt dọc đường:

Bí cảnh… thế nào rồi? Thành Chì thì sao?

Lý Khuyết Uyển giao phó Bí Cảnh Huyền Thao vào tay hắn, trong lòng thực sự vừa kinh vừa sợ, chỉ sợ xảy ra vấn đề gì. Nay vội vàng trở về cũng là vì lý do này. Lúc nãy thực ra nàng đã đi ngang qua Hồ Châu, dùng Tra U để dò xét, thấy không có dấu hiệu gì không ổn định mới thở phào nhẹ nhõm quay lại đây.

Nghe hỏi vậy, Lý Hi Minh lặng lẽ gật đầu, nói:

Vẫn ổn… Chỉ là mấy ngày trước phương Bắc chấn động dữ dội, thiên địa biến hóa quá nhiều, đã từng có lúc không vững vàng. Hắn không tiếc dùng pháp huyết để ổn định, thậm chí sợ người khác quấy rầy nên đã dùng thần diệu phong tỏa đại điện lại…

Hắn trịnh trọng đáp:

Phen này nợ hắn một cái nhân tình.

Vãn bối đã rõ.

Nữ tử gật đầu nhận lời, tạm thời không nhắc lại chuyện này. Nàng lật tay một cái, trong lòng bàn tay đã hiện ra một viên huyền đan đen kịt vẽ những hoa văn bạc!

Nàng cười nói:

[Phục Huyền Ngũ Sắc]!

Lý Hi Minh giật mình, đôi mắt sáng quắc, kinh ngạc nhìn hồi lâu. Tuy không nhìn ra được điều gì sâu xa nhưng vẫn vui mừng nói:

Ta đoán là có đồ tốt, nhưng không ngờ lại tốt đến thế này!

Lý Khuyết Uyển nâng niu bảo vật này, thực sự có chút yêu thích không nỡ rời tay. Nàng kể lại chuyện gặp Lý Thanh Hồng làm Lý Hi Minh ngẩn ra, hắn áy náy lắc đầu:

Chuyện năm đó, ta còn chưa kịp cảm tạ cô cô.

Nàng không nói nhiều, chỉ cười:

Viên này là [Huyền Chu Sắc Đan], phối hợp cùng đạo 『Hưu Khuê』. Ngoại trừ [Phục Huyền] và [Vật Diễn] không cần bàn tới, thì đạo thần diệu nổi bật nhất là [Sắc Thần] cũng có như lệ thường!

Nàng phất ống tay áo, lập tức một luồng thủy quang rơi xuống đất, uốn lượn hiển hóa ra bóng dáng nam tử áo đen. Đôi mắt hơi hẹp hòi kia lập tức quét qua người Lý Hi Minh, vội vàng bái lạy, vui mừng nói:

Chân nhân! Chân nhân! Lão yêu gặp được tiểu thư rồi…

Biết rồi, biết rồi…

Lý Hi Minh ha ha cười, đỡ Lý Ô Sao đứng dậy, quan sát kỹ rồi nói:

Phen này có thể tiến thêm một bước rồi!

Lý Khuyết Uyển năm đó khi nhận được Huyền Hanh Sắc Đan đã có cảm ứng, nay có được viên thứ hai, những suy đoán kia lập tức được kiểm chứng — lúc này khí tức của Lý Ô Sao phập phồng, quả nhiên đồng thời nhận được sự gia trì Sắc Thần của [Huyền Chu Sắc Đan]!

Lý Ô Sao vội nói:

Chân nhân nói đúng… Nay ta đã có lộ trình tu hành rồi. Tuy không có công pháp để bàn, chỉ có thể dựa vào cảm ứng với linh bảo này để thu nạp thần thông pháp lực, nhưng dù sao cũng đã có đường để đi.

Lý Ô Sao vốn tưởng con đường thần thông của mình đến đây là chấm dứt, cũng đã thấy mãn nguyện cực độ, không ngờ còn có cơ hội tiến thêm. Gã nhìn nữ tử bên cạnh, hớn hở:

Ta đã đo lường qua, cái [Sắc Thần] này hay ở chỗ không có ngưỡng cửa nào cả. Nếu dựa vào bản thân ta tu luyện, không quá hai mươi năm là có thể rót đầy thần thông pháp lực… tức là trở thành một Tử Phủ nhị thần thông nhưng không có thần thông…

Lý Hi Minh bật cười lắc đầu:

Không thể tính như vậy… Mỗi một đạo thần thông đều là sự biến đổi về chất. Trước đây ngươi đấu với nhất thần thông đã thấy vất vả, nay lại thiếu đi một đạo thần thông, trước mặt nhị thần thông càng tỏ ra đơn bạc… Thuật pháp Khảm Thủy trước đây bảo ngươi luyện…

Yêu vật tu thuật vốn đã kém nhân tộc một bậc, đạo tuệ của Lý Ô Sao thực sự không cao, tự nhiên không có tiến triển gì. Gã ngượng ngùng cúi đầu, Lý Hi Minh liền hiểu ra, lấy từ trong tay áo ra một bình ngọc, thở dài:

Trong nhà không thiếu linh tư Phủ Thủy, đan dược ta cũng có dự trữ, ngươi lấy đi mà hảo hảo tu hành. Nhất định không được quên chuyện thuật pháp — nếu không chăm chỉ tu hành, tất sẽ có ngày hối hận…

Lý Ô Sao ngàn ân vạn tạ nhận lấy, cáo từ rồi quay vào trong linh bảo. Lý Khuyết Uyển cười nói:

Thần diệu của bảo vật này gọi là [Hà Cừ], có cái diệu là thừa thụ thần đạo, hóa giải huyền cơ. Một khi vận dụng linh bảo này trên thân, có thể hóa giải huyền cơ, lấy tính mệnh để gánh chịu đòn tấn công của người khác…

Thấy Lý Hi Minh chau mày, nàng giải thích:

Thần diệu này vận chuyển, có thể phân bổ một phần thương tổn thần thông của đối phương vào tính mệnh, hóa thành hung tai cuồn cuộn, hoặc là tà khí ác cừ bao quanh thân thể, khiến thương thế hiện tại biến thành một tai kiếp kéo dài nhiều năm… đợi sau khi thoát thân mới giải quyết…

Nàng khẽ nói:

Thần diệu này rất hữu dụng, khi đấu pháp thực sự có hiệu quả ngoài dự kiến, giống như viên [Hành Chúc] sắc đan trước đó, cũng là từ một loại thần thông 『Hưu Khuê』 diễn hóa mà thành… Chỉ có điều thứ này tuyệt đối không được sơ suất, một khi sử dụng quá nhiều trong một trận đại chiến, tai kiếp sẽ tích lũy đến mức khủng khiếp.

Ngụy Vương từng chịu tai họa Thanh Nha Mậu Thổ. Nếu tu sĩ 『Hưu Khuê』 dùng thần thông này để né tránh thương hại chí mạng, tai kiếp phản phệ về e rằng sẽ đuổi sát tai họa Thanh Nha Mậu Thổ kia, có đủ loại cảnh tượng quỷ dị…

Lý Hi Minh trầm ngâm một lát, không biết nghĩ đến điều gì, ánh mắt chợt tối sầm lại, đôi bàn tay hơi gấp gáp giấu vào trong ống tay áo, nói:

Ta hiểu rồi…

Lý Khuyết Uyển không biết tâm tư của hắn, chỉ cười nói:

Tuy nhiên thần diệu này không lợi hại bằng thần thông thật sự, thương tổn có thể phân tán ít, tai kiếp mang lại cũng ít, phối hợp với [Hành Huyền] của đạo 『Hành Chúc』 kia, có thể coi là đôi bên hỗ trợ nhau.

Lý Hi Minh lặng lẽ gật đầu:

Ta thấy cái [Phục Huyền Ngũ Sắc] này đều đúc từ một khuôn, một cái gia trì [Phục Huyền], mỗi cái lại có một đạo thần diệu đều là những đạo bảo mệnh lớn lao này. Nếu thực sự thu thập đủ, người này không biết sẽ sống dai đến mức nào.

Lý Khuyết Uyển mím môi cười. Lý Hi Minh nghiêm giọng nói:

Cái [Phục Huyền] của [Huyền Chu Sắc Đan] này, con hãy dùng 『Thiên Nhất Thuần Nguyên』!

Lý Khuyết Uyển chưa kịp nói gì, Lý Hi Minh đã tiếp:

Thứ này vốn là linh vật Tử Phủ hàng đầu trong thiên địa… dù là đối với tu hành hay ngưng luyện thần thông đều có trợ giúp lớn. Nếu lúc thực sự cần dùng tới thì lấy ra cũng không muộn, ngoài con ra còn ai xứng đáng hơn?

Hắn không để Lý Khuyết Uyển có cơ hội từ chối, quyết định luôn sự việc. Lý Khuyết Uyển đành nhắc sang chuyện khác:

Bảo vật thu được trong động thiên không ít. Có một món bảo bối Tẫn Thủy đang ở trong tay huynh trưởng. Còn có một đạo Khảm Thủy khá kỳ lạ, có thể làm tham khảo cho đạo thống của chúng ta, vãn bối mang theo bên mình.

Nàng ngửa lòng bàn tay ra, từng điểm quang thái từ trong ống tay áo bay ra, rơi vào tay nàng:

Linh tư các loại thì không nhiều, đều là Thủy đức. Linh vật thì bên phía Ngụy Vương có nhiều, ta ở đây chỉ có một chiếc đèn đồng chưa kịp luyện hóa. Linh vật thì có hai thứ: một là hợp thủy [Thiên Hải Bạch Sa], hai là phủ thủy [Bách Hồ Thạch], đều là những thứ hiếm thấy. Ngoài ra còn một số công pháp, ta và huynh trưởng đã chọn lọc và phân loại ở đây. Trừ những thứ đó ra, còn có một bình bảo bối.

Nàng mỉm cười, trong lòng bàn tay hiện ra một chiếc bình ngọc, đường nét mềm mại, tỏa ra ánh sáng điềm nhiên. Dù cách lớp bình cũng có thể cảm nhận được hương thơm xông thẳng vào mũi.

Trên bình viết bốn chữ, mặc quang lấp lánh: [Phân Cánh Hình Đại].

Vật này là sau khi chia tay với đại nhân, huynh trưởng đã đoạt được tại một thủy cung, là một loại cổ đại linh túy 『Cánh Mộc』 cực kỳ hiếm gặp!

Lý Hi Minh chỉ cảm ứng một chút, trên mặt lập tức lộ vẻ vui mừng, kinh hãi nói:

『Cánh Mộc』?

Thời đại ngày nay, Mộc đức là suy vi nhất trong Ngũ đức, chỉ có 『Giác Mộc』 thịnh hành, theo sau là 『Chính Mộc』 giữ vị trí chính vị, 『Tập Mộc』 đã thấy ít đi, còn 『Cánh Mộc』 và 『Bảo Mộc』 thì gần như không tìm thấy bóng dáng…

Chỉ có động thiên cổ đại này mới còn lưu giữ vật phẩm 『Cánh Mộc』, huống chi lại là một phần linh túy!

Lý Hi Minh chỉ khẽ ngửi, trái tim đã đập thình thịch, một cảm giác dị lạ đột nhiên ập đến. Hắn phất ống tay áo, một Lý Hi Minh khác hiện ra thân hình, ngồi xếp bằng, đôi mắt nhìn chằm chằm vào bình ngọc kia.

[Phân Thần Dị Thể]!

Năm đó vật luyện chế ra thứ này là [Hợp Hồn Bách Tâm] thuộc về Cánh Mộc, khối [Thính Hồn Tang Mộc] điêu khắc chủ thể cũng có liên quan đến Cánh Mộc…

Lý Hi Minh đã tế luyện vật này nhiều năm, đạo dị thể này không biết đã nuốt chửng bao nhiêu thần thông pháp lực, thậm chí là pháp thể pháp huyết của hắn, tuy đã có linh tính nhưng lại thiếu đi vật thần diệu thực sự để nuôi dưỡng dị thể.

Đôi mắt hắn nhất thời sáng rực, nói:

Có vật này nuôi dưỡng, [Phân Thần Dị Thể] chắc chắn sẽ có lợi ích lớn, tiến lên một tầng cao mới!

Lý Khuyết Uyển hiển nhiên đã biết trước, mỉm cười gật đầu:

[Phân Thần Dị Thể] của thái thúc công vốn đã lợi hại, từ sớm đã biết luyện công tọa thiền, nay lại biết khiển hỏa luyện đan, giờ có thêm vật này, hưng hứa bước tiếp theo có thể thi triển pháp thuật rồi!

Lý Hi Minh tràn đầy mong đợi thu thứ này lại, tâm trạng cực tốt. Lúc này mới nghe vãn bối nói:

Ngụy Vương sai vãn bối về… còn có sắp xếp…

Nàng thuật lại lời dặn của Lý Chu Nguy. Lý Hi Minh lập tức hiểu ý gật đầu:

Việc này dễ thôi. Nếu Tây Thục đã an phận, ta để Thành Chì ở lại phụ trợ con, những người còn lại dẫn đi cùng là được — đạo thần thông tiếp theo của con là 『Chế Dưỡng Nghi』 đã sớm có chuẩn bị, vừa vặn để tu hành.

Hắn lấy từ trong ống tay áo ra một hộp ngọc, nói:

Năm đó ta hoán đổi được [Minh Chân Hợp Thần Đan], đây là viên cuối cùng, vừa vặn để con phục dụng — đừng nói nhiều, huynh trưởng con có thì con tự nhiên cũng có, nhất định không thiếu phần đâu.

Là Tử Phủ, Lý Khuyết Uyển đương nhiên không thể không muốn bảo đan này. Khựng lại một chút, cuối cùng nàng cũng thu lại. Lý Hi Minh liền bảo:

Ta khởi hành ngay lập tức — con hãy đi Hồ Châu xem Thành Chì một chút, sắp xếp mọi chuyện cho tốt, chăm chỉ tu hành. Đợi đến lúc Ngụy Vương khải hoàn trở về, nhị thần thông của con cũng nên xong rồi!

Núi Lương Xuyên.

Gió mây cuồn cuộn, thích quang phương xa vẫn không ngừng nhấp nháy. Một luồng kim quang phiêu diêu đã cuốn tới, lưu lại trên không trung một lát rồi hiển hóa thành một nam tử chắp tay sau lưng. Đôi mắt lấp lánh pháp quang quét nhìn bốn phía, nhẹ giọng gọi:

Bạch đạo hữu!

Một nơi khác trong thái hư có tiếng động, thiếu niên khoác nước màu tím ứng thanh đi ra, hành lễ với hắn:

Bái kiến Thường Vân đạo hữu.

Thường Vân gật đầu với gã, trong mắt đầy vẻ suy tư, nói:

Hóa ra Bạch đạo hữu cũng tới rồi.

Hai người nhìn nhau, vạn ngữ đã nằm trong sự im lặng. Cả hai đều là bậc nhân kiệt, sao có thể không nhìn ra ý đồ điều động nhân thủ vào lúc này của con Bạch Kỳ Lân kia và đại tướng quân? Thường Vân thầm than:

Phen này phải đắc tội với người ta rồi!

Diệp Cối khóe môi mỉm cười, ánh mắt u nhiên. Chờ đợi thêm một lát, mới thấy một đạo thanh quang hiển hiện ra, dừng lại giữa không trung. Đó là một cỗ xe ngựa màu xanh biếc, cực kỳ xa hoa, màu sắc rực rỡ, bao phủ cả hai người vào trong.

Người trên xe vén rèm bước ra, chính là Tư Mã Nguyên Lễ. Hắn nay đã thành nhị thần thông, khí tượng ra vẻ uy phong, hành lễ với hai người, thấp giọng nói:

Hai vị đạo hữu, chiến cơ khẩn trương, đại tướng quân đã dẫn người đi về phía Đông, tiến vào địa giới Liên Hoa Tự. Ngụy Vương để lại mệnh lệnh cho ta, đặc biệt ở nơi này đợi hai vị…

Thường Vân chỉ khẽ gật đầu, nhưng Diệp Cối lại ra vẻ không mấy coi trọng hắn, mỉm cười quay mặt đi. Tư Mã Nguyên Lễ cũng không lấy làm lạ, trịnh trọng nói:

Mời Thường Vân chân nhân đi về phía Bắc, vào chân núi phía Đông dãy Thái Hành, vòng qua Quảng Bình, chờ đợi thần thông biến động, chuẩn bị ngăn chặn viện quân từ Ngụy Quận… Mời Diệp Cối chân nhân đi về phía Đông, băng qua góc của Đãng Âm, lặng lẽ vượt tới, chờ đợi ở phía Bắc Tuyển Thành, cảnh giới hai bên Từ Bi và quận Cốc, tùy cơ ứng biến.

Hắn vẻ mặt nghiêm nghị quét mắt nhìn hai người.

Không được lơ là sai sót.

Ta tưởng là ai, hóa ra là Tư Mã đạo hữu…

Diệp Cối liếc hắn một cái, cười nói:

Diệp Cối ta đơn thân độc mã ở ngoài, tự nhiên không sợ đắc tội ai cả. Ngụy Vương điều động hai chúng ta, tự có cân nhắc của hắn — nhưng Tư Mã đạo hữu, đây là chiến cơ hiếm có, không biết đạo hữu có chức trách gì?

Sắc mặt Tư Mã Nguyên Lễ hơi đổi. Biết rõ thái độ của Diệp Cối không tốt, hắn chỉ có thể nói:

Ta tự ở đây chờ đợi, đợi chư vị đạo hữu tụ hội rồi cùng đi về phương Bắc, làm trợ lực cho hai vị!

Diệp Cối cố ý cười lạnh một tiếng, đáp:

Đạo hữu nhận được việc béo bở thật… Tính toán ngày tháng… pháp thân mới của Thái Tất cũng đã xong rồi, chuyến này… hưng hứa còn có thể đụng mặt, lại phải làm phiền đạo hữu rồi!!

Tư Mã Nguyên Lễ đương nhiên biết gã đang nói gì. Năm đó trận đại chiến trên hồ, chính vì sự do dự của hắn mà Lý Chu Nguy đã để Thái Tất chạy thoát. Diệp Cối tuy ở phương Bắc nhưng hiển nhiên đã nghe ngóng được, lời châm chọc của vị chân nhân này cực kỳ cay độc:

Đại Dục ngươi còn chẳng dám dây vào, huống chi phải đối mặt với các thế gia quận Cốc? Tùy tiện lôi ra một nhà cũng hiển hách hơn tổ tiên Tư Mã gia nhà ngươi. Ngươi có cái tâm nhát gan đó, nhưng chúng ta thì không có cái khí độ khoan dung như Ngụy Vương đâu!

Gã này vốn giỏi châm biếm, năm đó ở phương Bắc đã chọc cho Quảng Thiền giận đến mức tâm hỏa công tâm. Nay có ý dò xét, một câu đã làm sắc mặt Tư Mã Nguyên Lễ lập tức khó coi. Nhưng vị chân nhân vốn tính tình hiền lành này hiếm khi không nhẫn nhịn, cười lạnh nói:

Không phiền đạo hữu nhọc lòng. Chiêu Cảnh chân nhân giúp ta rất nhiều, Ngụy Vương lại cứu mạng ta trong động thiên, dưới tay Đại Dục, còn tặng ta Xuân Dư. Bản chân nhân hôm nay đi về phía Đông, vì báo ơn Ngụy Vương, vốn dĩ không có tâm tư nể mặt ai cả. Có chiến thì chiến, có giết thì giết, nếu tại hạ có một chút nhát gan…

Khuôn mặt hắn hiếm khi nghiêm túc lại, thậm chí sinh ra mấy phần tàn nhẫn, mang theo nụ cười lạnh:

Cứ để Chiêu Chiêu Tu Võ lấy cái đầu trên cổ ta đi!