Chương 1472: Trung Hầu.

Tề địa.

Tề địa địa thế rộng mở, nhìn xuống Giang Hoài. Năm xưa Triệu Đế hứa ban cho Cao gia phần đất Tề dĩ nhiên đã không còn nguyên vẹn, bị cắt xén đi rất nhiều nơi hiểm yếu. Nhưng bá tánh vẫn vô cùng đông đúc, nhộn nhịp sầm uất, náo nhiệt vô cùng. Không ít tán tu Tử Phủ đều xuất thân từ nơi này. Ngay cả đạo thống Thái Dương ở phương nam cũng thường xuyên tới đây thu nạp đệ tử.

Lý Giáng Thiên lần đầu tiên tới Tề địa. Trước tiên hắn che giấu thân phận, dạo quanh dân gian một vòng. Nhận thấy nơi này thực sự trù phú, dân phong cởi mở, người người thượng võ, khắp bốn cõi đều mang phong thái hiệp khách.

‘Cũng thảo nào Tề địa nhiều tán tu. Cao Phục giấu sự giàu có trong dân, lại tự mình quản lý địa phương, không dùng tông môn để cai trị bá tánh. Những tu sĩ này tự nhiên trở thành tán tu… Rất nhiều tu sĩ phương bắc cũng đang ẩn nấp tại cảnh Tề…’

Vị Chân Nhân áo đỏ sẫm này dáng vẻ thong dong tự tại, tựa như một vị vương hầu, khiến vô số nữ tử xung quanh phải ngoái nhìn. Hắn lại chỉ mỉm cười tự nhiên, ung dung bước qua dòng người, hướng thẳng tới vương kỳ ở trung tâm Tề địa.

Đi tới trước cung thất nguy nga, Lý Giáng Thiên không hề thi triển Thần Thông, mà phái người đi thông báo. Một chốc sau liền có một tu sĩ hếch mũi đi ra, vừa nhìn thấy đã sợ đến mức tiểu ra quần. Bên trong một trận gà bay chó sủa, rất nhanh đã có một Chân Nhân bước ra. Vẻ ngoài khá khôi ngô, ban đầu chỉ liếc hắn một cái, lập tức nhận ra ngay, kinh ngạc thốt lên:

Hóa ra là điện hạ…

Trên mặt y tuy không chút biến sắc, nhưng trong lòng lại sợ hãi tột độ. Một mặt sai người về bẩm báo, một mặt dẫn hắn vào trong. Nhìn kỹ lại, đối phương cư nhiên đã đạt Tử Phủ trung kỳ!

Cao Phương Cảnh không hề cảm thấy kinh ngạc, chỉ biết thở dài. Minh Dương là con đường của cha truyền con nối. Lý Chu Nguy đắc thế, lợi lộc tự nhiên rơi vào tay người con trai trưởng này. Còn Cao Phương Cảnh đến nay tu vi bất quá cũng chỉ mới Nhị Thần Thông, trái lại còn không bằng hắn!

Vị Chân Nhân này càng thêm khách sáo, nói:

Tại hạ Cao Phương Cảnh… Không biết đế duệ tôn giá…

Lý Giáng Thiên cười nhạt, đáp:

Không cần khách sáo.

Chỉ qua vài câu trò chuyện, sự gượng gạo trên mặt Cao Phương Cảnh gần như đã tan biến hoàn toàn. Y dẫn hắn vào ngồi trong vương cung, cười nói:

Ta lần đầu tiên diện kiến điện hạ, quả nhiên là dáng vẻ thiên nhân! Nói ra… cũng thật thú vị, năm xưa trước khi xuôi nam tới bí cảnh, ta từng gặp qua trưởng bối của đế duệ. Chữ lót là Huyền, tên Phong, thực sự là như núi cao sừng sững khiến người ta ngưỡng mộ!

‘Cư nhiên lại có chuyện này!’

Lý Giáng Thiên trong lòng khẽ động, thầm tính toán:

‘Năm xưa Cao Phục quả thực từng xuôi nam, thiên phú của Cao Phương Cảnh này cũng không cao… Nếu có thể tiến vào bí cảnh của An Hoài Thiên, cũng quả thực có khả năng từng giao đấu với tiền bối…’

Nếu tính toán chi li như vậy, Cao Phương Cảnh thậm chí còn có thể coi là ngang hàng với Lý Huyền Phong. Nhưng lúc này, cho dù có cho y thêm mấy lá gan, y cũng vạn vạn không dám xưng hô như vậy, đành phải rủ mắt xuống, cũng gọi theo một tiếng trưởng bối.

Sau một phen ôn lại chuyện cũ, Cao Phương Cảnh mỉm cười, hỏi:

Không biết chuyến này điện hạ tới đây là…

Lý Giáng Thiên không chút do dự, điềm đạm đáp:

Là tới tìm Bột Liệt Vương.

Biểu cảm trên mặt Cao Phương Cảnh hơi ngưng trệ. Y không lập tức đứng dậy, cũng không có phản ứng thái quá, mà khẽ nói:

Nếu điện hạ có gì phân phó… chi bằng trước tiên cứ nói qua với Phương Cảnh. Đại vương bế quan đã lâu, e rằng không thể tùy tiện kinh động…

Đôi mắt vàng óng của Lý Giáng Thiên gắt gao nhìn chằm chằm vào y, vô hình trung đã truyền tới một áp lực kinh khủng. Hắn vẫn mỉm cười, chỉ đáp:

Ngươi không làm chủ được đâu.

Cao Phương Cảnh không hề tỏ ra tức giận, trái lại giống như những phỏng đoán nào đó trong lòng đã được chứng thực. Y cứ im lặng mãi. Còn trên vương cung kia, đã có một thân ảnh chầm chậm bước ra, từ trên cao nhìn xuống hắn.

Người này khoác áo choàng, khuôn mặt dài, thần sắc hơi u ám, không nói một lời.

Thị Lâu Doanh Các!

Nhưng người thanh niên trước mắt căn bản không thèm nhìn y nhiều. Đã đứng dậy, chắp tay sau lưng, dạo bước trong vương cung, điềm nhiên hỏi:

Ngươi là… người của Thị Lâu Doanh Các?

Cao thị bị chia rẽ là chuyện đã có lời đồn từ sớm. Một vị là Bột Liệt Vương danh vọng xưa nay luôn cực cao. Một vị lại luôn lấy cái danh thiên tài, hậu duệ nổi tiếng khắp Tề địa. Thị Lâu Doanh Các chẳng những công khai khôi phục họ Thị Lâu, mà còn không tiếc việc Pháp thân bị hủy trong tay Bạch Kỳ Lân…

Đối mặt với câu hỏi của hắn, Cao Phương Cảnh ngược lại mỉm cười, y đáp:

Ta họ Cao, vốn dĩ là người của Cao gia.

Rất rõ ràng, xuất phát từ nỗi lo lắng cho vận mệnh của toàn bộ Cao gia, Cao Phương Cảnh không hy vọng đầu quân cho Minh Dương ———— Dấu ấn trên người Cao gia đã quá nhiều. Bọn họ vốn dĩ là người tham dự vào việc lật đổ Đại Tề, thậm chí từng có lúc giương cao ngọn cờ Ngụy quốc, lại không có chỗ dựa vững chắc nào hiển hách. Một sớm lật lọng, đi theo Kỳ Lân một lần nữa, đợi đến lúc thanh toán, tuyệt đối không thể dễ dàng phủi sạch quan hệ như đám nhà giàu cửa rộng ở Cốc Quận!

Nhưng Lý Giáng Thiên làm gì có lấy nửa điểm nương tay. Hắn đã đi tới nước này, vốn dĩ là nắm đằng chuôi khiến đối phương không còn đường lùi. Hắn cười hỏi:

Đạo hữu có biết… Vì sao ta không tiếng không tăm, lại đơn độc tới đây không?

Cao Phương Cảnh rủ mắt, không chút do dự đáp:





Chẳng qua là để Vương thượng âm thầm hưởng ứng mà thôi!

Chính xác!

Lý Giáng Thiên cười đáp:

Chính vì lẽ đó, ngươi cũng chỉ đành đưa ta đi gặp Cao Phục. Nếu chuyện bé xé ra to, một đạo Thần Thông che khuất bầu trời, ông ta cũng sẽ bị kinh động. Đến lúc đó các ngươi còn đánh mất tiên cơ…

Cao Phương Cảnh lặng im.

Lý Giáng Thiên nói không sai, Cao Phục suy cho cùng vẫn là chủ nhân của Tề địa. Lý Giáng Thiên nay đường đường là Tử Phủ trung kỳ, một khi ầm ĩ lên, không thể nào không kinh động đến vị Đại Chân Nhân này. Đến lúc đó thì khó coi lắm rồi!

Hắn nhìn đăm đăm một hồi lâu. Lúc này, Thị Lâu Doanh Các ở trên cao cuối cùng cũng lên tiếng, giọng vô cùng thấp:

Ngụy Vương hiện tại quán tuyệt nam bắc, Chân Nhân dưới trướng nhiều không đếm xuể. Cao gia bán mạng ngàn năm, nay gân cốt thảy đều rã rời, chỉ mong có được một hai cơ hội để thở dốc… Quả thực là không thể sao.

Lý Giáng Thiên bật cười, hắn nói:

Tên man di kia! Cao gia với nhà Thị Lâu các ngươi có quan hệ gì? Thêm nữa, nếu không phải nể tình ân nghĩa năm xưa với Bột Liệt Vương, ta quyết không đời nào thèm đặt chân đến cái Tề địa rách nát này của các ngươi ———— Ngươi muốn đứng ngoài cuộc, đương nhiên là được. Cứ chờ đợi Minh Dương san bằng Bột Liệt quốc đi!

Thần sắc Thị Lâu Doanh Các ngày càng u ám. Thương thế của y nay đã khỏi hẳn, nhưng thiên quang nóng rực năm xưa dường như vẫn còn xuyên thoi qua cơ thể y.

Từ nhỏ đến lớn y vẫn luôn là một thiên tài. Cho dù đã có ý nhường nhịn, cũng chưa từng nghĩ tới việc bị một Nhị Thần Thông đánh cho thê thảm nhường ấy… Vậy mà nay người đó đã trở thành Đại Chân Nhân, Thị Lâu Doanh Các y làm sao có thể là đối thủ của hắn chứ?

Đối mặt với vị điện hạ này, y cũng không hề tranh cãi vô ích nữa. Chỉ đáp lễ, nói:

Ta nhất định sẽ dẫn đến nơi.

Vị Chân Nhân này quay người đi, xuyên qua con đường chân hỏa cháy hừng hực, dẫm lên kim quang rực rỡ, tiến vào trong bí cảnh huyền diệu kia. Cuối cùng cũng nhìn thấy vương tọa cao cao tại thượng.

Nam tử trung niên ngồi uy nghi trên đó, đang lẳng lặng chăm chú nhìn y, trong mắt mang vẻ tĩnh lặng.

Người này khoác y phục uy vũ, tựa giáp tựa bào. Nửa thân trên trắng như tuyết, nửa thân dưới đỏ tươi. Hai vai khoác chiếc áo choàng màu đen tuyền. Vóc dáng đã oai phong lẫm liệt, lại thêm râu ria rậm rạp. Cho dù ở trong Thần Thông cũng mang phong thái bậc nhất, bất cứ ai nhìn thấy cũng phải thầm kinh thán:

‘Quả là một vị Nhân vương!’

Chính là Cao Phục.

Nhìn thần sắc của ông, Thị Lâu Doanh Các đã hiểu rõ vị Bột Liệt Vương này nhất định đã chăm chú lắng nghe mọi chuyện tại nơi này. Nghiến răng, không biết nên hận hay nên than thở, chỉ nói:

Vương thượng!

Cao Phục khẽ gật đầu, trong đôi mắt thấp thoáng mang theo vẻ kích động, nói:

Chúng ta đã đợi hắn từ lâu.

Nghe được câu này, Thị Lâu Doanh Các dường như chỉ muốn bật cười vì tức giận.

Những năm này y sống không hề dễ chịu. Một là bại dưới tay vị Kỳ Lân kia, đánh mất toàn bộ uy nghiêm. Hai là công tích của vị Ngụy Vương kia ngày càng hiển hách, tới mức ai nấy ở Tề địa đều ngưỡng mộ!

Tu sĩ trong thiên hạ vốn dĩ đều ngưỡng mộ kẻ mạnh. Hiện tại vị Ngụy Vương này, có nam nhi nhà nào không cất tiếng ngợi khen? Nỗi lòng nhớ Ngụy của Cao gia lại vô cùng sâu đậm. Nghe xong những chiến công của hắn, từ trên xuống dưới đều cảm khái. Vô cùng kỳ vọng vào vị quân vương trẻ tuổi này, thậm chí còn mang ảo giác như Ngụy Đế năm xưa.

Đối với Thị Lâu Doanh Các mà nói, điều tuyệt vọng hơn cả là lập trường của bản thân ———— Từ sau khi chuốc lấy thất bại dưới tay vị Ngụy Vương kia, việc chán ghét Minh Dương lại trở thành hành động không cam lòng. Ở Tề địa, phong thái hiệp khách vô cùng thịnh hành, lại thêm hào khí hào kiệt mang tới từ chuyến xuôi nam. Kiên quyết không dung túng cho chút tì vết này.

Nhưng đối với y mà nói, dường như đang nhìn thấy toàn bộ người trên cỗ xe ngựa đều đang vung roi, muốn lao thẳng xuống vực thẳm. Chỉ có mình y là Thị Lâu Doanh Các Dương Thang Chỉ Phí , nhưng chẳng thể thay đổi được gì.

Y rốt cuộc cũng thở ra một tiếng thở dài thườn thượt, điềm đạm nói:

Nếu Vương thượng nhất quyết muốn đầu quân cho Ngụy, xin hãy cho phép hài nhi dẫn theo bộ tộc Thị Lâu, Bắc thượng tiến vào Đại Mạc, quay về tổ địa.

Cao Phục không hề tỏ ra ngạc nhiên. Ông đứng dậy, nói:

Cho nên hắn mới phái Lý Giáng Thiên tới —— Chỉ phái một mình hắn tới, để cho ngươi có thể rời đi một cách thể diện.

Sắc mặt Thị Lâu Doanh Các hơi biến đổi. Y hơi hất cằm lên, nhìn Cao Phục ở trên cao nói:

Nếu là hắn đích thân tới, ngươi đã chết không có chỗ chôn, làm gì còn cơ hội để mà chạy thoát? Thế nhưng… ngươi muốn đi, vẫn là nên đi tới chân trời góc bể đi… Nếu lên phương Bắc, chẳng qua cũng lại rơi vào ma trảo của Mộ Dung gia mà thôi.

Thị Lâu Doanh Các không ngờ đối phương lại tuyệt tình đến vậy. Uất hận ngẩng đầu lên, nhưng lại thấy vị Bột Liệt Vương này nhẹ nhàng ngăn cản lời y nói:

Ngươi hãy theo ta tới lạy liệt tổ liệt tông. Nếu ngươi vẫn một mực muốn đi, ta sẽ không cản ngươi nữa.

Cao Phục rảo bước, men theo thông đạo giữa điện hướng vào trong. Chẳng bao lâu sau, liền thấy ngọn lửa hừng hực, kim quang lởn vởn. Thấp thoáng hiện ra một gian nhà.

Cánh cửa đóng chặt, linh cơ nặng nề.

Thị Lâu Doanh Các theo sát phía sau khẽ động ánh mắt, nhìn Cao Phục phía trước hành lễ, vô cùng cung kính đẩy cửa ra.

Trong Huyền đường khói hương nghi ngút, muôn màu muôn vẻ. Từng bài vị được xếp hàng ngang dọc, đều là tiên tổ của Cao gia. Kim quang chảy xuôi, nhưng ở nơi cao nhất lại đặt một cánh cửa sổ bằng sợi vàng. Thiên dương cuồn cuộn, bên trong thờ phụng một bộ giáp y.

Bên trong lớp áo giáp phát ra huyền quang. Trên giáp vẽ hoa văn đôi ve sầu và đôi thú. Màu đỏ sẫm và đen tuyền đan xen vào nhau. Xung quanh điểm xuyết huyền văn hệt như bông hoa dành dành, lấp lánh giữa những đường vân Kỳ Lân. Hình dáng dữ tợn, uy vũ bá đạo.

Mà trên bệ cửa sổ màu đỏ chu sa thấp hơn áo giáp một chút, lặng lẽ đặt một chiếc vòng vàng lớn bằng bàn tay, được trang trí bằng những đường hoa văn sáng rực rỡ. Rõ ràng là bảo vật vô thượng, nhưng đặt trước áo giáp này lại trở nên ảm đạm.

Trên chiếc bàn gỗ màu đỏ chu sa phía dưới đặt mấy bát hương. Một chiếc hộp ngọc mở sẵn được đặt trên đó, bảy đạo phù lục đang lấp lánh ánh kim nhạt.

Thật kỳ lạ, đây chỉ là phù lục cấp bậc Trúc Cơ.

Thị Lâu Doanh Các im lặng đăm đăm nhìn chiếc hộp ngọc, dường như đã ý thức được điều gì. Cao Phục lên tiếng, giọng vô cùng trầm ấm:

Đây là Giáp y của Ngụy Thái Tử.

Cùng với lời ông nói, thiên quang dày đặc thai nghén bên trong hơi rung động, tựa hồ bất cứ lúc nào cũng có thể bắn ra, muôn màu muôn vẻ hòa làm một.

Năm xưa, tiên tổ Cao Sùng Dương thụ ân phong của Ngụy, trấn thủ vùng đất Yên, nhận lấy bảo vật 【Sùng Thái】, lúc này mới trở nên lớn mạnh. Thế là một lòng trung thành tận tụy. Mãi cho đến khi Ngụy diệt vong mà thân tử đạo tiêu, huyết mạch Cao gia gần như bị tàn sát sạch sẽ…

Nhưng con trai người là Cao Hôn, dẫn theo tàn quân rút lui về phía Tây, xuyên qua vùng phía nam sa mạc. Mãi tới đất Lũng mới định cư. Thu nạp bộ tộc, làm chiến tướng cho Thái tử lúc dấy binh. Dọc đường chém giết rồi vẫn lạc… Thế là Lũng Ngụy diệt vong, tàn quân bị bao vây ở Thao Thủy. Đại nhân cũng vẫn lạc. Thái Tôn chỉ tay về phía con của Cao Hôn, cháu nội của Cao Sùng Dương, lúc đó tuổi còn rất trẻ là Cao Tuấn, giao giáp y cho hắn, nói: 【Ba mươi vạn binh mã, đã bỏ mạng tại Thao Thủy. Đại thế đã mất, nghịch tặc ưa chuộng Địch Di. Ngươi hãy lấy đầu của ta cùng vương y, suất lĩnh binh lính quy hàng Tề, sẽ không đánh mất tước vị Vương hầu.】, nói rồi tự vẫn.

Cao Phục ngập ngừng đôi chút. Hồi tưởng lại lịch sử năm xưa, cho dù ông là hậu nhân sau hàng ngàn năm, giờ phút này vẫn vô cùng đau lòng. Nhắm mắt nói:

Lòng dân Đại Ngụy chưa mất, Tề Đế lại thảm sát hậu duệ Ngụy ở Quan Lũng, ba lần thiêu hủy sách vở, thiên hạ ai nấy đều xót thương. Chư vị tiên gia cũng căm phẫn Tề. Đế bắt đầu hối hận. Không những đối đãi bằng lễ Vương hầu, mà còn cho phép Cao thị mang áo về, hương khói phụng thờ Ngụy… Tiên tổ Cao Tuấn trở về cố hương, thu nạp bộ tộc Thị Lâu. Đế băng hà, binh mã của Tuấn đã lớn mạnh, lập tức dấy binh khởi nghĩa. Đưa Thác Bạt thị vào Quan… Sau đó tiến vào Tề địa, tự mình xưng bá một phương làm chư hầu.

Đại Lương lập quốc, Thác Bạt thị lấy Ngụy làm chính thống, Tề bị xem là kẻ phiến loạn. Cao thị bèn quy thuận. Nhờ có thủ công nên được ban tước Khai quốc hầu, hiệu là 【Tự Dương】, vẫn đóng quân ở Tề địa. Vì Ngụy mà hương khói phụng thờ, cho dẫu đã trải qua bao phen hưng suy… Mãi đến khi Lương diệt vong, Cao thị vẫn giương cao ngọn cờ Đại Ngụy.

Mà giữa thời loạn thế, chỉ dựa vào một ngọn cờ này, phía bắc có Dung Vương làm hậu thuẫn, phía nam được Ninh Quốc che chở. Triệu Đế nhiều lần xuất chinh, cũng từng cảm thán: 【Sự trung thành của Cao gia đã kéo dài hơn ngàn năm.】, thế là phong làm Bột Liệt. Bột Liệt, trong tiếng Địch có nghĩa là trung liệt…

Ngữ khí của Cao Phục vô cùng trầm lắng, thần sắc thản nhiên:

Khi ta tu hành lúc lên sáu tuổi, cô mẫu dẫn ta tới đây, nhìn thấy tấm áo này, bà nói: 【Người đời nói: Cao thị tồn tại một ngàn năm, vẫn hướng về Ngụy tộ. Thực chất không phải vậy, là do Cao thị hướng về Ngụy tộ, nên mới được kéo dài một ngàn năm.】.

Nhắc tới Cao Hí Giang, vị Giang Hồ Tử đã vẫn lạc bên bờ Hồ Vọng Nguyệt, ánh mắt Bột Liệt Vương lại dời về chiếc hộp. Nhìn từng tấm bùa chú lấp lánh kim quang nằm trong sông, khẽ nói:

Cô mẫu âm thầm xuôi nam, một lời cũng không nói nhiều. Lặng lẽ vẫn lạc trên hồ. Di vật để lại, chỉ có bảy tấm 【Kim Giáp Huyền Công Phù】 này.

Trên khuôn mặt của nam tử trung niên này đã ràn rụa nước mắt. Ánh mắt tràn ngập vẻ lạnh lẽo, nói:

Ta biết… bà ấy có ý gì… Giáp y! Giáp y… Không có Kim Giáp, lấy đâu ra Huyền Công? Ân huệ này không báo, Cao Phục ta há chẳng phải trở thành kẻ vong ân bội nghĩa như lợn chó sao!

Vị Bột Liệt Vương này quay đầu lại, đăm đăm nhìn người vãn bối xuất chúng nhất nhiều năm qua của mình. Thần sắc điềm nhiên, nói:

Ngươi nói ngươi đang bảo toàn tông tộc, bổn vương cũng ghi nhận. Nhưng tính mạng của Thái Tôn cùng tấm Vương giáp này mới là nguyên do tông tộc được bảo toàn cho tới ngày nay. Minh Dương sụp đổ tới nay, tấm Vương giáp này cần một người đứng ra trả lại. Người đó cũng chỉ có thể là ta ———— Bột Liệt Vương Cao Phục.

Ngôi vương và sự phú quý bao đời nay đã đắc được năm xưa, suy cho cùng cũng phải do ta trao lại cho Ngụy Vương.

Thị Lâu Doanh Các ngây ngốc nhìn. Mấy lần há miệng, y dường như muốn khuyên vị Đại Chân Nhân trước mặt đừng phí công nhớ mãi những ân tình đó nữa. Nhưng những lời như vậy, chung quy y vẫn không thốt nên lời.

Vị Chân Nhân này cuối cùng đưa mắt nhìn khắp một lượt các bài vị trong điện, gục đầu xuống thật sâu. Dường như cũng không uổng công phí sức nữa, y sờ thanh trường kiếm bên hông, cư nhiên lại mỉm cười, nói:

Đại vương tâm ý đã quyết, Doanh Các đâu dám khuyên can thêm? Tự khắc sẽ xông pha khói lửa, để báo đáp tổ ân. Nếu lỡ bỏ mạng trong lúc làm đại sự, cũng vừa vặn kết thúc ân oán vong ân bội nghĩa này của ta…