Chương 1067: Thích Thủ.

Tư Mã Nguyên Lễ ăn một hố học một khôn, lập tức ném ra linh bảo trong tay. Lý Hi Minh không hề dừng lại, nhẫn nhịn cảm giác chóng mặt kịch liệt do thần thông pháp lực không kịp cung ứng mang lại, hai tay kết ấn trước ngực hồi lâu, cảm triệu phương xa!

Uỳnh!

Trận mưa lửa Ly Hỏa cuồn cuộn từ trên trời rơi xuống còn chưa tan đi, tòa đại trận bao phủ dưới hào quang tím vàng kia oanh nhiên vang dội, ba mươi hai đạo linh quang phóng lên tận trời, một lần nữa chiếu sáng bầu trời.

Chính là Tử nghi chi quang của Tử Phủ đại trận 【 Chiêu Quảng Huyền Tử Linh Trận 】!

Ngôi chùa miếu nguy nga trên không trung đang ầm ầm sụp đổ, giữa những mảnh lưu ly rơi rụng cuồn cuộn là bạch thiền du tẩu. Ánh sáng rực rỡ câu thông thiên địa, đủ loại Ly Hỏa phân tán rơi xuống, giữa sắc đỏ tím đan xen, hách nhiên hiện ra thân ảnh vị hòa thượng trẻ tuổi.

Quảng Thiền hai mắt nhắm nghiền, trên tấm cà sa vàng rực rỡ đầy những ngọn lửa Ly Hỏa vàng nhảy nhót. Những phù văn huyền diệu vốn nổi trên cà sa lúc sáng lúc tối, y lúc này lại như một pho tượng đá, không hề cử động.

Điểm khác biệt duy nhất chính là nơi ngực y đã nứt ra một cái hố nhỏ rộng ba ngón tay, thấp thoáng có thể thấy ngọn lửa Ly Hỏa phiêu diêu. Những mảnh tím vụn nát phun ra từ vết rách, lộ ra nội tạng bên trong như pha lê lưu ly vỡ vụn.

【 Đại Ly Bạch Hy Quang 】 rốt cuộc là thuật pháp phẩm cấp cực cao, Lý Hi Minh mượn nhờ 【 Cốc Phong Dẫn Hỏa 】 khiến nó lên một tầng cao mới, lại ở trong bảo tháp toàn thần quán chú ngưng tụ, luồng sáng này hách nhiên đã hoàn toàn vượt ra ngoài dự liệu của Quảng Thiền — nó không chỉ đơn giản là làm bị thương pháp khu của y, mà là một kích xuyên thấu trái tim pháp thể!

Tệ hơn nữa là, 【 Thiền Thoát Quang Tọa Diệu Pháp 】 mà y đem tính mệnh ký thác tu hành vốn dùng để lột bỏ lớp vỏ giáp, một khi thi pháp thành công, mọi thương thế chưa chạm đến gân cốt đều có thể tức thời hóa giải. Nhưng sát khí Kim Hy để lại sau khi xuyên thấu đã du ngoạn khắp tứ chi bách hài, dù y có hóa thành bạch thiền xuyên thoi thì vẫn không thể giải được!

Chính vì thế, ba mươi hai cột sáng tím giao huy trong thiên địa tương hỗ hô ứng, nhanh chóng hội tụ lại, chiếu rọi khuôn mặt vị hòa thượng một mảnh tím ngắt. Quảng Thiền lại không thể nhúc nhích — kim sát của 【 Đại Ly Bạch Hy Quang 】 trong thời gian ngắn đã làm tê liệt hoàn toàn pháp khu của y, Lục Hợp Chi Quang đính kèm trong ánh sáng lại càng có cái diệu dụng cấm cố. Hai thứ giao thoa hô ứng, khoảnh khắc này y đến cả mí mắt cũng không mở ra nổi!

Oanh long!

Ba mươi hai cột sáng hội tụ, hóa thành hào quang tím vàng nồng hậu, chính là 【 Quảng Cốc Tử Nghi Chi Quang 】 trong đại trận!

Vào thời khắc nguy nan này, trên đỉnh đầu Quảng Thiền vẫn có tòa huyền song màu kim nhạt tự phát mở ra, chiếu xuống lực lượng che chở. Thân hình vị hòa thượng này như một con kiến, bị nhấn chìm trong luồng sáng tím vàng tràn tới như hồng thủy.

Lý Hi Minh ho khan một tiếng, nhưng không có nửa phần vui mừng, trong lòng ngược lại lóe lên một tia tiếc nuối.

‘Thời thế đổi thay, khi Thái Dương đạo thống giúp ta sửa đổi đại trận này vốn đã hy sinh khả năng công phạt. 【 Quảng Cốc Tử Nghi Chi Quang 】 đối phó với tu sĩ Tử Phủ sơ kỳ còn có tác dụng, đối mặt với pháp khu của tên này thì vẫn quá bạc nhược!’

Hắn tâm niệm chuyển động, không chút do dự, phi驰 đi tới, truy đuổi về một hướng trên không trung.

Quả nhiên, dù đều là thiên địa thất sắc, so với uy lực khủng bố đánh nát pháp miếu của 【 Đại Ly Bạch Hy Quang 】 thì 【 Quảng Cốc Tử Nghi Chi Quang 】 thực sự là sấm to mưa nhỏ. Vị hòa thượng lộ vẻ đau đớn, nhưng vẫn đứng vững trong luồng sáng tím, trên người phát ra những tiếng răng rắc giòn giã.

Sát na này, vị hòa thượng từng chút một mở mắt ra, trong đồng tử tràn ngập sắc thái không thể tin nổi.

Cũng may Lý Hi Minh không còn thuật pháp nào khác có thể đem ra được nữa… Pháp khu không ổn định, y có chút gian nan giơ tay lên, ngay lập tức bịt chặt vết thương trên ngực. Cái lỗ hổng cùng kích cỡ sau lưng đang nhanh chóng khép lại, vết rách trên cà sa cũng thu nhỏ lại như đầu kim.

Nhưng Tử Phủ tranh đấu, làm gì có cơ hội cho y chữa thương? Theo cuộn trục dài lăn xuống không trung, 【 Hoài Giang Đồ 】 đón gió tung bay, sắc vàng nồng đậm phun trào, một tòa hùng quan to lớn lập tức hiện ra, mạnh mẽ giáng xuống!

Oanh long!

Luồng sóng âm khủng bố khuếch tán không trung, dưới hùng quan mọc lên vô số hiểm phong, đủ loại ý tượng Minh Dương đồng loạt hiện ra: nước sông ngừng chảy, kim tượng sụp đổ, binh mã tan rã, cự cung sụp đổ, chuông trống thiên địa cùng vang lên du dương không dứt. Đạo hạnh của Quảng Thiền cực kỳ khủng bố, khoảnh khắc rơi xuống này y đã tạm thời áp chế được Kim Hy, rút tay ra từ thương thế vừa rồi, nhướng mày quát:

Trúng!

Tòa huyền song lơ lửng trên đỉnh đầu y hách nhiên tỏa sáng rực rỡ, chặn lại linh bảo này trong thoáng chốc. Nhưng 【 Hoài Giang Đồ 】 quý là linh bảo, không dễ dàng bị chặn như vậy, không chỉ khóa chặt khí tức của y, mà ánh trắng hai bên còn như rèm rủ xuống, cắt đứt đường né tránh của y!

‘【 Hoài Giang Đồ 】… cũng không lạ gì!’

Thân hãm trong linh bảo, Quảng Thiền ánh mắt âm trầm, quét mắt nhìn về bảo tháp. Nhưng tòa bảo tháp được y tinh tâm tế luyện đến lúc này vẫn bị Tuyên Thổ ghim chặt tại chỗ, không có nửa điểm khả năng di chuyển. Vị hòa thượng này đành phải đẩy ngón cái từ đầu ngón giữa xuống lòng ngón tay, sắc mặt biến đổi.

Vừa rồi Lý Hi Minh dùng trận pháp ép y để thoát thân, không hề có ý định rút lui mà là phi驰 tới. Lúc này hắn vén ống tay áo, bàn tay trắng khiết hách nhiên bành trướng, tòa 【 Yết Thiên Môn 】 vốn được hắn gia trì bản thân hách nhiên rơi xuống, khóa chặt đóa liên hoa Mẫn Thủy kia vào trong!

Hắn đã dùng thuật Mẫn Thủy thoát khỏi 【 Yết Thiên Môn 】 một lần, người này đang đề phòng y dùng 【 Tá Mẫn Nghi Hoa Thuật Quyết 】 để thực hiện phép kim thiền thoát xác một lần nữa!

‘Cũng không phải hạng đan đạo sĩ chỉ biết tu hành!’

Quảng Thiền nhất thời vừa giận vừa khen, nhưng không có nửa phần kinh hoàng. Đã không thoát được, đối mặt với vô số huy quang vàng rực từ linh bảo trút xuống, y lập tức giơ ống tay áo lên, nén đau đớn ở ngực vung mạnh một cái, làm thì làm cho trót, xướng rằng:

Bảo Nha kim biên địa, thánh pháp tại ngã thân!

Tòa huyền song lơ lửng trên đỉnh đầu y đột ngột thu nhỏ, rơi về giữa lông mày, khiến khí thế của y tăng mạnh, nhưng lại không còn gì có thể ngăn cản 【 Hoài Giang Đồ 】 rơi xuống nữa!

‘Đùng!!

Tiếng vang nỉ non, Quảng Thiền như bị một gậy đập trúng đầu, vết thương nhỏ như lỗ kim sau lưng đột ngột phóng đại, khôi phục lại độ rộng ba ngón tay. Giữa mũi chảy ra hai dòng máu trắng, đôi mắt mở trừng trừng đầy sắc vàng.

Y hách nhiên đã bị đặt trong lớp lớp quan ải và dòng sông bao quanh. Hùng quan kia kéo dài vô tận, sừng sững uy nghiêm, bên trên là vô số người mặc giáp vàng áo vàng, đồng loạt cầm cung nắm mâu, nộ mục nhi thị.

Đã vào trong 【 Hoài Giang Đồ 】!

Liền thấy Lý Hi Minh sắc mặt tái nhợt, vận chuyển pháp lực, ngồi trên 【 Yết Thiên Môn 】 khẩn cấp điều tức. Thần thông thì không chậm chút nào, thấy y đã vào linh bảo, lập tức từ bỏ đóa liên hoa Mẫn Thủy, bước sau muốn rơi xuống linh bảo này để khóa chặt sự câu thông Thái Hư của y.

Quảng Thiền nhường liên tiếp ba chiêu là để hòa hoãn lại hậu quả của việc thất toán vừa rồi, sao có thể nhường thêm!

Y diện mục âm u, đồng tử phản chiếu sắc vàng vô tận của 【 Hoài Giang Đồ 】, nuốt xuống ngụm máu đầy lửa Ly Hỏa, sau lưng từng chút từng chút hiện ra vô số huyễn tượng, giọng nói u u:

Bảo Nha khu thân, thân cung như tâm năng thụ, thắng danh pháp tướng, chúng kính thính chương đắc thuyết, tận minh nhất đích tại ngã thân.

Thế là sau lưng chúng ảnh hiện ra, tượng bên trái kết già phu tọa, đầu có hạng quang; tượng bên phải đỉnh đầu tam hoa, nhục kế như sen. Quảng Thiền phấn lực há miệng, dứt khoát xé toạc hai khóe miệng ra tận sau tai, nửa phần trên khuôn mặt hách nhiên đổ về phía sau, lộ ra hai hàng răng trắng. Con bạch thiền kia nhảy lên, răng sắc miệng nhọn, khóc thét:

Phụ a! Muốn giết con không thành!

Tiếng này như thiên lôi vỡ vụn, chấn cho 【 Hoài Giang Đồ 】 rung bần bật, hổ thẹn thất sắc. Nếu là linh khí thông thường, chủ nhân Tư Mã Nguyên Lễ đang tâm trí đâu mà quan tâm, chắc chắn sẽ sụp đổ ngay lập tức. Nhưng 【 Hoài Giang Đồ 】 không tầm thường, lại có Lý Hi Minh ra tay, dù lung lay sắp đổ nhưng vẫn miễn cưỡng chống đỡ phía trên.

Điều này làm khổ Lý Hi Minh, hắn sắc mặt xanh mét, đầu váng mắt hoa, chỉ nghe bên tai một tiếng nổ kinh thiên động địa, trong mông lung nhìn thấy vô số sắc vàng mọc lên từ đất, nâng bổng mọi huyền diệu lên!

Khi sắc trắng vàng trước mắt tan đi, Quảng Thiền đã biến mất không thấy đâu, thay vào đó là một cái đầu vàng rực đang từ từ mọc lên!

Khuôn mặt này cao vút vào mây, sống mũi như một ngọn núi, đen ngòm phun ra thái khí. Đôi môi mím chặt đau đớn, từng nếp nhăn như khe rãnh, trong đôi mắt hách nhiên là hai tòa cung điện, vô số tăng lữ ra vào, dường như sống trong hai viên hạt lưu ly, thành tâm quỳ lạy.

Mà dưới cái đầu này là cái cổ đẫm máu, không hề có thân mình, dường như bị loài dã thú răng sắc nào đó cắn đứt. Kim thân của Quảng Thiền Ma Ha này hách nhiên chỉ là một cái đầu mà thôi!

Lý Hi Minh kinh hãi:

Y luôn dùng hóa thân thanh niên đấu pháp với ta, lúc này mới lộ ra kim thân!

Bình tâm mà nói, kim thân của Quảng Thiền không lớn, nhưng không giống các Ma Ha khác, kim thân của y chỉ là một cái đầu, mức độ khủng bố và to lớn của nó vượt xa người khác. Đôi mắt đen ngòm như cung điện kia nhìn qua khiến cả vùng châu im phăng phắc, một mảnh tuyệt vọng.

Nhưng Quảng Thiền không chút do dự — cùng với việc kim thân hiển hóa, sự áp chế của 【 Hoài Giang Đồ 】 đối với y đã giảm xuống mức yếu nhất, chính là thời cơ tốt để xuất kỳ bất ý!

Ha ha ha ha!

Tiếng cười như sấm rền lan tỏa chân trời, cái miệng đó trong nháy mắt há to đến mức tối đa, đen ngòm che lấp mọi màu sắc. Những chiếc răng trắng khiết sắc lẹm như đao, chụp xuống cắt đứt mọi thứ.

Kim đồng của Lý Hi Minh nhìn rõ ràng, trong miệng cái đầu này vẫn là con bạch thiền mắt đỏ!

Lúc này con bạch thiền này không còn vẻ linh động đáng yêu như lúc trước, to lớn như núi nhạc, mấy cái chi chân u u vắt ngang trong bóng tối. Trên đôi mắt kép kia là hàng vạn hàng ngàn con mắt người, đồng loạt nhìn chằm chằm tới, khẩu khí không ngừng đóng mở, thèm nhỏ dãi.

Lý Hi Minh chỉ thấy một luồng hàn ý xộc thẳng lên não, thầm mắng:

‘Tên Quảng Thiền này rốt cuộc là cái quỷ quái gì!’

Đến lúc này, hắn biết rõ càng không thể buông 【 Hoài Giang Đồ 】, di chuyển 【 Yết Thiên Môn 】. Đối phương một khi câu thông Thái Hư, chắc chắn sẽ nhận được sự gia trì không ngừng từ Thích thổ. Cưỡng ép chống lại kim thân đang nhào tới của đối phương, hắn chắp hai tay lại.

Sát na sau, mọi luồng Ly Hỏa hội tụ, thiên quang Minh Dương thu thúc, hóa thành từng trận Ly Hỏa màu chu sa, phiêu tán như khói.

【 Đạp Diễm Hành 】!

Tiếng cắn xé nổ tung vang vọng bầu trời, đôi mắt Quảng Thiền nháy mắt sáng rực, hai luồng bạch quang mãnh liệt phun trào, ép Lý Hi Minh giữa không trung phải hiện hình. Đôi môi kia lại hung hãn há ra, bên trong hách nhiên trống rỗng, không thấy tung tích bạch thiền, chỉ có tiếng rít chói tai:

Gào —

Tiếng này khiến đất rung núi chuyển, không phân địch ta. Tư Mã Nguyên Lễ cũng được, Đào Giới Hạnh cũng thế, cho đến hai vị Liên Mẫn đang vây công đều đồng loạt khựng lại, cùng mất thần.

Lý Hi Minh lại đôi mắt sáng rực, không chịu ảnh hưởng chút nào, tung người nhảy vọt, nhưng trong lòng lại càng thêm cấp thiết. Cái đầu vàng phía xa đột ngột thu nhỏ lại một vòng, tòa bảo tháp kia cưỡng ép thoát khỏi sự trói buộc lâu ngày của Tuyên Thổ, con bạch thiền khủng bố thì nhảy vọt ra từ sau lưng y, khẩu khí sắc bén nhằm ngang hông cắn tới!

Thời gian dần trôi qua, Quảng Thiền đã không còn chờ nổi nữa, thà rằng tổn tổn pháp khu cũng muốn lập tức hạ gục hắn!

Giữa lúc ngàn cân treo sợi tóc, trong lòng Lý Hi Minh lại không có nửa điểm hoảng loạn, Lục Hợp Chi Quang thảy đều rơi vào trong ống tay áo, 【 Phân Thần Dị Thể 】 hào quang lấp lánh, cảm ứng và kết nối đã thúc phát đến cực hạn!

Nhưng nỗi đau đớn kịch liệt như dự liệu lại không truyền đến, Lý Hi Minh mơ màng nhìn thấy ánh tím rủ xuống, đã thân ở trong một mảnh tử khí mịt mù.

Một vệt màu vàng thu nhàn nhạt hiện ra trong tầm mắt, bên tai truyền đến giọng nói trầm thấp nhu hòa uyển chuyển của nữ tử:

Sao dám phóng tứ!

Lý Hi Minh vừa nghe giọng nói này liền hiểu ra, nghiêng người nhìn lại, quả nhiên là một khuôn mặt tinh tế không chút phấn son. Đôi mắt lúc ấy trông có vẻ nhu nhược, giờ đây lại rất cương quyết, dữ dằn nhìn chằm chằm Quảng Thiền. Vị Chiêu Cảnh Chân nhân này tức khắc mừng rỡ:

Tốt, là nàng đến rồi.

Trời đất u ám, màu sắc trầm buồn.

Tiếng bánh xe ầm ầm hiện ra nơi chân trời, sương mù âm trầm khiến cả vùng Giang Bắc đen kịt một mảnh. Vị Chân nhân mặc trường bào vân huyền màu lông vũ trắng sắc mặt lạnh lùng, hồ lô ngọc trong tay nhảy nhót không ngừng, lòng nặng trĩu..

Nhận được tin tức của Cẩn Liên, Thường Vân không hề thất hứa, lập tức xuất phát cứu viện, độn pháp không chậm chút nào, nhưng trong lòng nghĩ hoàn toàn không phải chuyện của Minh Tuệ.

‘Kỳ lạ… Dương Duệ Nghi bày ra trận thế lớn thật.’

Vị Thường gia Chân nhân Trương Doãn này thân phận không thấp, đối với cục diện Nam Bắc tự có một phen kiến giải, trong lòng hiểu rất rõ Dương Duệ Nghi tất sẽ về Bắc, nhưng càng hiểu rõ khoảng cách giữa Nam và Bắc.

‘Đại Tống có Trì Huyền không sai, nhưng nay quốc lực chưa phục hưng, mấy vị Trì Huyền đó đều là hạng người Trúc Cơ, dù nhờ vào Thiên Võ mà có chút thần diệu nhưng đến cả Tử Phủ thông thường cũng không bằng… Dù có cho ngươi thêm năm sáu vị thì sao? Chiến lực có thể định đỉnh duy nhất chỉ có một mình ngươi…’

‘Đại Tống không phải không thể đánh, nhưng tuyệt đối không thể ôm tâm tư chiếm đóng quốc thổ mà đến, đáng lẽ phải là đả kích lực lượng phương Bắc, tăng thêm thời gian thở dốc cho bản thân…’

Nhưng theo xu thế hiện nay, Dương Duệ Nghi phân tán nhân thủ đẩy về phía khu vực Sơn Kê, bản thân đơn thương độc mã xâm nhập sâu, thực sự không biết đang chơi trò gì, Thường Vân chỉ thấy đau đầu.

‘Như vậy, Vọng Nguyệt Hồ không có đại nhân vật nào trấn giữ, chẳng phải là xui xẻo rồi sao?’

Y đang trầm tư suy nghĩ, đột nhiên sắc mặt biến đổi, khẽ giơ tay lên, quả nhiên phát hiện phía trước có một đạo bích lũy vô hình. Quyết định dứt khoát, y từ trong ống tay áo lấy ra một thanh kiếm, dán phù lục, quát:

Canh Đoài di tương, hội hữu biến thời!

Có lẽ là bích chướng này vốn phòng trong không phòng ngoài, hoặc giả thanh kiếm nhỏ này phi đồng tiểu khả, hách nhiên từ trong luồng sáng âm trầm đen kịt này rất dễ dàng cắt ra một khe hở, khiến mí mắt Thường Vân Chân nhân giật nảy.

‘Hỏng rồi… không lẽ có phục kích!’

Nhưng bên tai tức khắc vang lên một tràng tiếng rít chói tai, mọi thứ trước mắt vỡ vụn như lưu ly. Một bàn tay đứt lìa hoa lệ khiết tịnh nhưng lại bị chém đến mức lộ ra xương trắng hách nhiên vọt ra, điên cuồng bay vọt lên!

Giữa lòng bàn tay to lớn này còn mọc ra đôi mắt và một cái miệng, trông như tùy tiện nhặt từ trên thi thể nào đó về, lúc này đang phát ra tiếng gào thét thê lương:

Cứu ta! Cứu ta! Chân nhân cứu ta!