Chương 1206: Thần Lân.

Diệu Phồn Thiên.

Bạch vân cuồn cuộn, tiên gia diệu cảnh. Từng tòa tiên tọa khổng lồ trống trải không người, nơi khói mây cao vút có một án đài tế tự nhỏ bé. Lớp màn mỏng che phủ trên lỗ đen như hang động của vách ngọc, bên trong là một cái đầu với đôi mắt như đồng, nhìn chằm chằm về phía chân trời.

‘Chuyện của Thích Lãm Yến, cũng đã lo xong…’

Chuyện chuyển thế thực sự không dễ dàng, không nói đến việc cần một viên Huyền dược này, mà yêu cầu đối với tính mệnh cũng không thấp. Người này không có Kim tính phụ trợ, nhưng nhờ tham gia vào cuộc tranh đấu Nam Bắc, tính mệnh cũng coi như có chút trọng lượng.

Thích Lãm Yến đã đi tái thế, Thang Hiếp lại thầm suy tính:

‘Cũng không biết là muốn để hắn tu hành Tử Kim đạo… hay là tu hành Chính đạo!’

Tu sĩ chuyển thế, nếu đạo thống có sự liên kết, tu hành Tử Kim đạo — loại đường tắt này — thực sự không tệ, đặc biệt là sau khi thành thần thông, tiến triển tuyệt đối bay nhanh, thậm chí có vài pháp môn có thể bạt trạc thần thông, mang lại hiệu quả ngoài ý muốn.

Nghĩ đến đây, lão đầu tử cố thủ đạo thống Linh Bảo này đến nay vẫn còn sợ hãi, hồi tưởng lại vẫn cảm thấy như trong mộng.

‘Đông Quân đạo thống…’

Lão đã suy nghĩ kỹ càng suốt mấy trăm ngày đêm, liên tục hồi tưởng lại tình cảnh ngày đó.

‘Mặc dù vị Thanh Huyền Thái Dương chi chủ này thuở cổ đại cũng không thường nhập hồng trần… nhưng dù có lý do gì, cũng không thể bỏ mặc hiện thế đến cảnh địa như ngày nay… Đại chiến lần thứ nhất Ngài không để ý thì thôi, nhưng hai lần đại chiến sau thiên崩địa thảm, tuyệt đối không thể không để ý.’

‘Chỉ có việc Ngài nhập vào Thái Âm chi đạo, trầm thụy đến nay mới có thể giải thích được.’

Điểm này quả thực không có sơ hở, nhưng lão suy nghĩ kỹ lại thì vẫn nảy sinh nghi hoặc.

‘Truyền văn Đông Quân cuối cùng là mất tích, xem ra chính là bỏ Thái Dương mà cư Thái Âm rồi. Với thân phận như Ngài, cũng chỉ có quả vị Thái Âm mới có thể chịu tải nổi. Nhưng sau đó rõ ràng có mấy vị Chân Quân thành tựu Thái Âm, lúc này vị trí Thái Âm đã bị chiếm, vị đại nhân này có thể thân cư nơi nào? Luôn phải có một nơi để nâng đỡ vị cách…’

Điều này khiến lão lâu ngày không thể lý giải, lòng đầy nghi hoặc:

‘Nếu như thân tại một dư vị Thái Âm nào đó… thì dư vị nào có thể chứa nổi 【 Đông Quân 】?’

Suốt mấy trăm ngày đêm bóc kén rút tơ, lão dần dần có một tia lĩnh ngộ:

‘Nếu như đây chỉ là một luồng hậu thủ, một đạo huyền thân của vị kia thì sao? Có đại nhân… vị đại nhân này chưa chắc là Thanh Huyền Thái Dương chi chủ, mà là người khác, cư Thái Âm, chỉ là bối phận thấp hơn Đông Quân. Cho nên dù đối mặt với một luồng hậu thủ, cũng không thể tự xưng là chủ nhân…’

Lão suy đi tính lại, hưng hứa cũng chỉ có khả năng này. Bởi lẽ truyền văn Đông Quân dưới trướng không con không đồ, cực có khả năng là tu Thái Âm rồi độn tẩu, không để thế nhân hay biết.

Suy đoán này không làm lão nảy sinh quá nhiều cảm xúc. Tiên Quân hay hậu thủ của Tiên Quân đối với Thang Hiếp mà nói không có gì khác biệt, điểm khác biệt duy nhất là luồng hậu thủ này đến lúc đó sẽ uy hiếp U Minh hay là kết giao Mậu Thổ:

‘Có đôi khi… một luồng phân thần lại đáng sợ hơn bản tôn nhiều. Bởi lẽ Thiên đạo có chu kỳ, không cho phép hằng trường. Bản tôn bị trói buộc bởi đạo thống, quả vị, dù vô địch thiên hạ thì chung quy cũng phải rời đi!’

Lão nghĩ tới nghĩ lui, hiểu rõ đây không phải chuyện mình nên lo lắng. Trái tim rạo rực kia cuối cùng không kìm nén được nữa, cảm ứng luồng ý tứ nâng đỡ ẩn ước nơi hồn phách, lão im lặng không lời.

Dù Thang Hiếp hận không thể ngay ngày hôm sau tiến lại vào trong Thiên cung này, nhưng sự kiêu hãnh của đạo thống Linh Bảo vẫn khiến lão tĩnh lặng đợi ở nơi đây, dùng những suy nghĩ liên miên bất tuyệt để phân tán sự chú ý — có cầu ắt sẽ bị người nắm thóp, Thang Hiếp tự nhiên không hy vọng làm rẻ rúng đạo thống.

Thế là lão đợi ròng rã mấy trăm ngày, đợi đến mức như chuột gặm tim, cuối cùng mới dài thào một tiếng, thầm nghĩ:

‘Đã có quân cờ ngầm của Thích Lãm Yến bố trí thay họ, lên trời bẩm báo một hai cũng không phải là quá đáng…’

Lão tự an ủi bản thân, trầm vào sâu trong hồn phách, từng chút một cảm ứng được điểm minh lượng kia. Ai ngờ quầng sáng trắng đó luôn bao quanh ở nơi xa mông lung, không hề tiếp nạp, khiến Thang Hiếp nhíu mày:

‘Phải rồi… vị tiên tướng kia từng nhắc tới, việc đi lại trên trời là có thời hạn… bỏ lỡ là phải đợi rất lâu.’

Trong phút chốc, vị Thần Đan tu sĩ này ngược lại cảm thấy mất mát, có chút chưa thỏa mãn mà quanh quẩn trước điểm sáng kia một hồi, nhưng lại ẩn ước cảm nhận được một luồng dẫn lực trong luồng sáng mông lung đó.

Hửm?

Màu sắc trên bầu trời vĩnh viễn là một màn không quang mờ mịt. Phế tích dưới chân các lâu đình đã được dọn dẹp sạch sẽ, lộ ra mặt đất bằng ngọc thạch trơn bóng chỉnh tề. Cánh cửa kia ẩn ước càng thêm rực rỡ, chiếu tỏa ra từng phiến quang huy.

Nguyên Thương từ trên trời trở về, đắc được sự công nhận liền phát giác ra sự khác biệt lớn lao. Nơi này dường như đã phát sinh biến hóa gì đó, tuôn ra từng trận linh cơ, mà hắn cũng cảm nhận được một loại quyền bính nào đó được ban cho, nảy sinh thần thông một cách vô cớ.

Đạo thần thông này uy năng không lớn, nhưng ẩn ước có thể cảm nhận được vị cách cực cao, càng hiếm thấy hơn là nó tự thân gia trì, không cần hắn tự mình tu hành. Hắn chỉ thấy vô cùng huyền diệu bất khả tư nghị, thầm tán thán.

Có được một phần vị cách thần thông canh giữ 【 Chung Hãn Điện 】 này, Nguyên Thương tự nhiên trước tiên đi thám minh giới này một phen. Ngoài tòa chủ điện này, trên không trung còn có mười ba tòa tàn đảo, đa số đều hư hỏng không chịu nổi, chỉ có một tòa lâu đình nhỏ hơn là trông còn nguyên vẹn.

Nguyên Thương tự nhiên không dám cư ngụ tại chủ điện. Nơi này nguyên vẹn nhất, quy cách cũng thấp nhất, liền dọn đến trong đình. Một mặt bận rộn tu sửa tàn hài, một mặt soạn viết bí pháp, bổ sung đạo tàng — đây là chức trách tiên quan, cũng là quyền chức Thái Âm, Nguyên Thương cung cung kính kính, không dám đãi mạn.

Khác với tính tình nóng nảy của Đãng Giang, Nguyên Thương những năm cuối đời thậm chí trải qua cuộc sống bị giam lỏng trong một khuôn viên viện nhỏ, ngày tháng hiện tại ngược lại thành một sự an tĩnh hiếm hoi và đầy đủ. Do bản chất cao hơn một bậc, đứng trên cao nhìn xuống, trong lúc bổ hoàn đạo tàng, hắn còn thu dọn tòa đình này trở nên hoa lệ cổ phác, không còn thấy dáng vẻ cũ kỹ nữa.

Trong một ngày phục án suy tư như vậy, Nguyên Thương hiếm khi bị quấy rầy mà giật mình tỉnh giấc, ẩn ẩn cảm tri được có người tiến vào giới này. Thần sắc hắn thầm động, vừa lo vừa mừng, đi tới ngoài đình, khẽ giọng nói:

Vị đạo hữu nào tiền lai bái phỏng!

Liền thấy trên bậc thềm đứng một đạo nhân râu đồng bào rộng, đang đầy kinh dị đánh giá tứ phương.

Tại hạ là Thang Hiếp thuộc đạo thống Linh Bảo, lỡ bước vào bảo địa… xin chớ trách tội!





Thang Hiếp thực ra không nên kinh dị đến vậy. Là một cổ tu sĩ, lão từng thấy qua không ít động thiên. Những động thiên này thường không thiếu các bí cảnh treo bên cạnh, lớn nhỏ tùy loại… Ngay cả 【 Diệu Phồn Thiên 】 nhà lão cũng từng có một điện chín đường mười bảy động, tiếc là năm đó tráng sĩ đoạn cổ tay, thảy đều bị vứt bỏ trong 【 Đông Võng Hải 】. Chờ đến khi thiên sập đất nứt, tứ hải thu hẹp, 【 Đông Võng Hải 】 là biển ven rìa Đông Hải cũng bị hủy diệt trong biến động đó.

Nhưng điều khiến lão thầm kinh hãi là, cảm giác nơi này hoàn toàn không giống bí cảnh, mà cho lão một loại cảm giác động thiên có vị cách cực cao, thậm chí ẩn ước không hề kém hơn tòa 【 Trên Trời 】 kia!

‘Đúng là gặp quỷ rồi…’

Nguyên Thương trước mắt lại mắt sáng rực lên, che giấu sự kích động, lộ ra vẻ tán thán nói:

Hóa ra tiền bối chính là Thang Hiếp! Ta từng nghe Chân Cáo đạo hữu nhắc tới! Không ngờ lại là cổ tu của đạo thống Linh Bảo.

Câu này đã kéo Thang Hiếp ra khỏi việc đánh giá môi trường. Vị cổ tu này nhìn hắn một cái, phát giác thế mà nhìn không thấu người trước mắt, cẩn trọng nói:

Lại có chuyện này… đạo hữu là…

Nguyên Thương khách khí hành lễ, cười nói:

Tại hạ Nguyên Thương, chỉ là một Kết Lân trong cảnh này mà thôi. Thụ thác phó của Chân Cáo đạo hữu, thủ bị địa phương Thái Âm. Chân Cáo đạo hữu từng nhắc tới… nếu Trên Trời đóng cửa, duy chỉ có nơi này không hề ẩn nặc, tiền bối nếu đến bái phỏng… chỉ định là đến chỗ ta rồi…

‘Quả nhiên có quan hệ.’

Thang Hiếp khẽ gật đầu, đáp lễ một cái.

Hạng Thần Đan tu sĩ như Thang Hiếp, gặp Kết Lân vốn nên thấp hơn một đầu, chỉ là Linh Bảo dù sao cũng là cổ tiên đạo thống, vị cách của chủ quân cũng không kém bao nhiêu. Đạo thống của lão sa sút, thể hiện ra ngoài ngược lại càng thêm cương cường.

Chỉ là lão gặp phải Nguyên Thương — vị tu sĩ thuần túy trưởng thành ở hậu thế này, đừng nói Tiên Quân, ngay cả Thần Đan tu sĩ là cái gì hắn cũng không rõ lắm, chỉ ước chừng đối phương cũng là cấp bậc Chân Quân.

‘Chân Quân… ở hiện thế đùa giỡn thần thông như kiến cỏ, nhân vật trấn áp mấy nghìn năm khí vận, đến nơi này cũng chỉ là một tân khách mà thôi!’

Tâm thái của hắn vẫn dừng lại ở Tử Phủ, đứng ở một bên đã thấy sống lưng tê rần, vừa cảm khái vừa phức tạp, làm sao để ý đến thái độ của đối phương có phải đang gồng mình giữ thể diện hay không? Dẫn lão cùng đi vào, không ngờ đạo nhân trước mắt lập tức khẽ giọng hỏi:

Không biết đạo hữu là Kết Lân thuộc mạch nào?

Nguyên Thương hơi khựng lại, nhất thời không trả lời. Thang Hiếp tâm niệm vận chuyển cực nhanh, tức khắc nảy sinh hiểu lầm, ngược lại cảm thấy là do nhà mình co cụm trong động thiên nhiều năm nên không nhận rõ phục sức, vội vàng chữa lời:

Đã ở dưới trướng Thiên Cung, chắc hẳn là một trong Động Hoa, Cung Hoa, chỉ là ta bế quan đã lâu, không biết đại đạo.

Cái gì đến cũng phải đến, Nguyên Thương u u thở dài, đáp rằng:

Nếu tính theo đạo thống, chính là đạo quỹ Cung Hoa. Còn về pháp thống cụ thể, đạo hữu đã từng nghe tới… đạo thống Thái Dương chưa?

Bốn chữ này ngược lại khiến Thang Hiếp chấn động tại chỗ. Lão đứng bên đình, hơi cứng đờ quét nhìn vị thanh niên trước mắt, hãi hùng nói:

Giải Tuấn?

Hửm?

Từ khi lên trời, ngoài vị Đãng Giang tiên quan kia, Nguyên Thương đây là lần đầu tiên tìm được nhân vật nhận ra tên tổ sư nhà mình, trong lòng không khỏi quý động, đôi mắt rực rỡ sinh quang. Nhưng hắn cũng là kẻ lợi hại, không trả lời ngay mà đáp:

Tiền bối thế mà nhận biết?

Rõ ràng là đã nắm bắt được mối liên hệ giữa Trên Trời và hiện thế này, Thang Hiếp dường như có dự cảm không lành gì đó, lẩm bẩm:

Tự nhiên nhận biết, trong đạo thống của ta có một… hậu bối từng đi ra ngoài, nghe qua danh hiệu Thái Dương…

Lão nói đến đây thì im bặt. Nguyên Thương mắt sáng rực nói:

Không biết là vị đạo hữu nào?

Thang Hiếp chỉ trong phút chốc đã khôi phục lại từ trong suy tư, lắc đầu cười nói:

Hắn không nhắc đạo hiệu đâu. Hơn nữa, lão đầu tử ta ngày ngày bế quan trong động thiên, ngươi nếu nhắc chuyện cổ đại ta còn hiểu một chút, còn bàn luận đạo thống Thái Dương gì đó, ta ngược lại không rõ ràng.

Nguyên Thương đành thôi, nhưng nỗi lo lắng trong mắt Thang Hiếp như sắp tràn ra ngoài, một khắc cũng không đợi được, hỏi:

Đạo hữu rốt cuộc là vị nào của đạo thống Thái Dương?

Nguyên Thương thầm thở dài, hành lễ nói:

Tiền bối hiểu lầm rồi, Giải Tuấn chân nhân là tổ sư của ta, nhưng vãn bối là Kết Lân thành tựu từ Thuần Nhất đạo, đạo hiệu Nguyên Thương!

‘Nguyên Thương…’

Trong lòng Thang Hiếp thịch một cái, ký ức nhanh chóng rõ nét:

‘Nguyên Thương… Thuần Nhất đạo… đạo thống của Giải Tuấn, hình như từng có chuyện như vậy. Có một vị tu sĩ cầu đạo, thất bại hóa thành yêu tà, bị Âm Ty trấn áp vẫn lạc rồi…’

Lời nói của Nguyên Thương ẩn ước vẻ xấu hổ, nhưng không ngờ người trước mắt dường như nghe thấy tin tức kinh thiên động địa gì đó, đờ đẫn ngồi trên ghế, dường như trong não hải đã lướt qua vô số suy nghĩ. Thật lâu sau lão mới hơi cứng nhắc quay đầu lại, đột ngột nói:

Ngươi… là bị Âm Ty trấn áp… hay là Âm Ty ngầm thả ngươi đi?

Nguyên Thương không ngờ suy tư của đối phương chuyển nhanh như vậy, càng không ngờ đối phương một câu đã hỏi trúng nỗi lo lớn nhất trong lòng hắn, hàm súc nói:

Thái Âm chưa đáp, U Minh ngộ nhận ta là yêu tà.

Điều này tuy không trực tiếp, nhưng cả hai đều không phải hạng đơn giản, đã đủ trắng trợn!

‘Thái Âm chưa đáp, Thái Âm không hiển thế tự nhiên không đáp, nhưng đạo quả không tại vị cũng vẫn là đạo quả, cùng lắm là mời về U Minh trông coi, làm gì có cái lý lẽ coi là yêu tà!’

‘Mặc dù vị Nguyên Thương chân nhân này trông có vẻ không có bối cảnh gì, đạo thống Thái Dương ngoài đời thực cũng như ngọn nến trước gió, nhưng hắn đã có thể xuất hiện ở nơi này, thì còn có thể có ngoại lệ nào khác nữa…’

Dự cảm không lành kia của Thang Hiếp rốt cuộc đã được ấn chứng, trong lòng dần dần băng lạnh:

‘Nói cách khác, căn bản không có chuyện thất bại hóa thành yêu tà, hắn thực sự đã thành Kết Lân… U Minh che đậy sự thực, sống sinh đánh chết hắn… Đánh chết một vị Kết Lân tiên còn chưa đứng vững chân như vậy… lùi lại mấy nghìn năm trước, đủ để dấy lên một trận đại chiến giữa Kim Đan thậm chí là Đạo Thai!’

Khắc này, Thang Hiếp rốt cuộc nhận thức được vị trí mình đang đứng.

‘【 Trên Trời 】 ẩn nặc đến nay, không động thanh sắc, đâu phải đến để nói đùa với Hà Quang, U Minh! Lạnh mắt nhìn một vị Kết Lân tiên chết thảm trước mắt, thần không biết quỷ không hay thu dọn chân linh, tích lũy sức mạnh… chứng tỏ mâu thuẫn giữa ba bên rất có khả năng đã kịch liệt đến mức căn bản không thể hóa giải rồi!’

‘Mà ta, đã vô ý dấn thân vào trong đó.’

Bởi lẽ chuyện tiên đạo thường là điểm đến thì dừng, Thang Hiếp ban đầu tưởng mình có thể khéo léo cả hai bên, đợi Thái Dương quy vị thậm chí còn có thể ngồi ở một bên Trên Trời — nhưng nếu như hai bên căn bản không phải là việc phân chia lại lợi ích hay tranh đoạt một vài vị trí, mà là phải phân ra sinh tử giữa Chân Quân thậm chí là cấp bậc cao hơn thì sao!

Đạo thống Linh Bảo của lão ngồi ở bên nào không còn là chuyện tình phần hay thể diện nữa, thậm chí cũng không phải là có màng đến tình cũ hay có bị đồng môn Thông Huyền ghét bỏ hay không, mà là chọn sai bên nào, đạo thống Linh Bảo sẽ diệt vong trong tay lão ngay lập tức!

‘Không phải bảo thổ tân quân đoạt vị, không phải xã tắc khuấy động phong vân. U Minh cũng được, Trên Trời cũng thế, là những sức mạnh hoàn toàn khác biệt. Đạo thống Linh Bảo không có chỗ dựa, nhân vật Trên Trời có thể coi vị biệt như không có gì…’

‘Cũng chính vì nguyên do này, thiên hạ có nhiều đạo thống như vậy, cuối cùng Trên Trời lại chọn Linh Bảo ta… Bởi vì Diệu Phồn Thiên bị vị biệt che giấu, an toàn tới cực điểm chính là nơi họ ít chú ý nhất… Lạc Hà, hoặc là Âm Ty, nhất định đã có hiểu lầm về sức mạnh của Trên Trời, hoặc là đã có sai lầm về chiến lược…’

Lão cáo già này chỉ thông qua vài lời ngắn ngủi mà đã có hàng loạt suy đoán, thậm chí phần lớn đều đạp đúng vào những điểm cực kỳ then chốt. Chính suy đoán này khiến lão nhận ra sự nguy hiểm của mình, chỉ thấy run rẩy dâng lên trong lòng, trước mắt trắng bệch.

‘Đây không phải là một lần trỗi dậy của đạo thống nhà ai, hay sự phân lập quả vị mới… Đây e rằng là một cuộc — Đạo Tranh — tàn khốc trong nội bộ Huyền môn.’

Thang Hiếp đã nhận ra sự thực tàn khốc đằng sau Thiên Cung và cái chết của Nguyên Thương. Bạn có muốn tôi phân tích thêm về vị thế của nhà họ Lý trong cuộc Đạo Tranh này không?