Chương 1507: Phá Thế.

Ánh trăng trong vắt.

Trên thành Cao Tuyên, gió thu hiu hắt thổi qua. Nam hòa thượng trẻ tuổi lặng lẽ đứng giữa màn đêm, phóng tầm mắt nhìn về phía Nam. Hai vị Ma Ha bên cạnh đều khẽ cúi đầu, quan sát dáng vẻ đăm chiêu của hắn.

Nam hòa thượng trên tay đang cầm một phong thư.

Thấy hắn im lặng hồi lâu, một vị Ma Ha bên cạnh bước ra, hạ giọng thưa:

Thiếu tướng quân, đây là…

Nam hòa thượng đáp:

Phụ thân truyền lệnh bảo chúng ta tiến về phương Nam tiếp ứng.

Người này chính là Lương Cúc Phật Từ, một vị pháp tăng trứ danh của Yên Quốc.

Cái gọi là pháp tăng, vốn là danh xưng độc nhất chỉ có ở Yên Quốc, thậm chí chỉ mới rộ lên trong vài trăm năm trở lại đây. Đây là hệ quả tất yếu từ sự ảnh hưởng sâu rộng của 【Trung Tuyên Đế Chiếu】 năm xưa, quy định Tiên đạo là thuật pháp cao minh, còn Thích Tu mới là công phu tu chứng. Từ đó mới xuất hiện một lớp tăng nhân như vậy, ngày thường thì nghiên cứu đạo thư, tinh thông Tiên đạo, tu luyện Ngũ Đức Thập Nhị Khí… Nhưng mọi công phu tu hành đều là sự chuẩn bị để chuyển thế quy thuận Thích Thổ mà thôi.

Khác với lối mòn của Yên tu truyền thống là bần cùng đường cùng mới dấn thân vào Thích Thổ, những kẻ này tuy chứng đắc Thần Thông, nhưng ngoại hình vẫn toát lên phong thái của một tăng nhân đích thực.

Chính vì lẽ đó, các vị Ma Ha xung quanh không hề có cảm giác xa cách đối với hắn như đối với các Tiên tu khác, thậm chí còn tỏ ra vô cùng khách sáo. Nghe hắn nói vậy, họ bèn cung kính thưa:

Đã có lệnh tới đây, lẽ ra nên cấp tốc lên đường mới phải!

Lương Cúc Phật Từ mỉm cười:

Ta nào đâu không biết!

Xem ra phụ thân muốn tiến đánh Kỳ Lân, ắt hẳn phải có nguyên do. Trong trận pháp có cả người của Lục Sơn, kẻ nào kẻ nấy đều kiêu ngạo, ngang tàn, bất thình lình sai khiến chắc chắn sẽ có kẻ phục. May mà ta đến sớm, dĩ nhiên đã thu phục được bọn chúng, nếu không thì hôm nay làm sao mà chật vật đến nhường này!

Hắn cầm lấy phù chú lên, triệu tập chư vị Chân Nhân trong thành đến diện kiến. Dẫn đầu có sáu vị Chân Nhân, theo sau là một vị Ma Ha. Sau khi đọc xong bức thư, từng người một chần chừ do dự, hiển nhiên là chẳng hề muốn kéo quân tới Hữu Phòng để thủ bị.

Lương Cúc Phật Từ ra sức thuyết phục mãi, thấy họ vẫn không có chút ý định nào, đành phải nói:

Phương Tây đang có bạo loạn, khả năng cực cao là Kỳ Lân dĩ nhiên đã tiến về phía Bắc. Phụ thân nói vậy là lo sợ Kỳ Lân đến quấy phá thành trì. Chúng ta cấp tốc tiến về phía Nam, ắt sẽ tránh được tai ương!

Mấy người bàn bạc một hồi, thảy đều gật đầu đồng thuận. Vừa định nhấc chân lên đường, Lương Cúc Phật Từ lại thoáng nhìn ra bên ngoài đầy nghi ngại. Hắn vốn dĩ từ nhỏ đã theo cha chinh chiến sa trường, cũng có vài phần bản lĩnh, bèn nói:

Từ nơi này đến Hữu Phòng chỉ tốn độ chừng nửa tuần trà, nhưng vẫn phải đề phòng cẩn thận… Ai mà biết được mảnh đất phía Tây kia có phải là chân thân của Kỳ Lân hay không? Triệu Chân Nhân tu hành pháp 『Tu Việt』, được 『Bội Sát Tinh』 gia trì, phiền người đi trước dẫn đường, giữ khoảng cách với chúng ta tám mươi dặm. Nếu chẳng may có biến, còn có đường xoay xở!

Vị Triệu Chân Nhân này tự nhiên là có phần không tình nguyện, Lương Cúc Phật Từ liền cười bảo:

Chân Nhân đừng có không phục. Nếu Lý Chu Nguy thực sự dụng binh như thần, bày mai phục bên ngoài thì chắc chắn sẽ bỏ qua cho Chân Nhân, mà nhắm vào những kẻ cầm đầu như bọn ta để đánh… Nếu chẳng may rơi vào tình cảnh đó, xin Chân Nhân hãy nhân cơ hội thoát thân, chạy thật nhanh xuống phía Nam, tiến về thành Hữu Phòng cầu viện!

Nghe những lời này, Triệu Chân Nhân mừng rỡ khôn xiết, vội vã dẫn đầu đội hình tiến về phía Nam.

Nhìn theo y bay đi một quãng, vẫn bình an vô sự. Cái gọi là Thần Thông 『Bội Sát Tinh』 kia cũng không hề cảm ứng thấy bất kỳ 『Sát Cơ』 nào, đám người lúc này mới an tâm cất bước, cùng Lương Cúc Phật Từ tiến về phía Nam.

Đi được một trăm tám mươi dặm, cả đám người dĩ nhiên đã thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu trò chuyện rôm rả. Lương Cúc Phật Từ lại càng thêm cảnh giác:

‘Vị trí này… Tiến thoái lưỡng nan…

Ý nghĩ này vừa thoáng qua trong đầu, bầu trời gần như cùng lúc biến đổi với khuôn mặt của hắn. Bóng tối dày đặc bao phủ lấy mặt đất. Trong ánh mắt sững sờ của đám người, một vầng tịch dương đỏ rực dĩ nhiên đã bò lên trên chân trời. Một nam tử áo mực chắp tay sau lưng, chậm rãi quay người lại.

Binh!

Đôi đồng tử vàng kim sáng rực.

‘Lý Chu Nguy!’

Trong đầu Lương Cúc Phật Từ tựa như có một tiếng sấm rền nổ tung, hắn hối hận thốt lên:

‘Phương Tây dưới chân núi Thái Hành quả nhiên không phải là chân thân của hắn!’

Nhưng nhanh hơn cả suy nghĩ của hắn là tiếng quát tháo. Lương Cúc Phật Từ chẳng hề có thời gian để suy tính, liền quát lớn:

Đừng để loạn trận tuyến! Bọn ta nếu tản ra… ắt sẽ bị hắn đồ sát dễ dàng! Đồng lòng chống lại Kỳ Lân, đợi viện binh của phụ thân tới!

Vị pháp tăng này không chút do dự, hai tay bóp chặt hai luồng sát khí cuồn cuộn. Với tu vi Tử Phủ trung kỳ, hắn thoát xác ra khỏi đám đông, chủ động đón lấy luồng kích phong tựa như vàng ròng đang xé toạc không gian!

Lý Chu Nguy ở phương Bắc danh tiếng vô cùng kinh khủng. Đám người trông thấy biển máu này, chân run lẩy bẩy, chỉ hận không thể mọc cánh mà bay. Tiếng hét của hắn lại chính là liều thuốc ổn định quân tâm. Chớp mắt đó, ánh sáng trắng tinh khiết bùng nổ, đám người đồng loạt hợp lực, chặn đứng mũi kích kia!

Ầm ầm!

Đối mặt với sự hợp lực của chư vị Chân Nhân, Ma Ha, mũi Trường Kích cuối cùng cũng bị ghìm lại đầy nặng nề. Thế nhưng đám người cũng tựa như bị một ngọn núi hùng vĩ đâm sầm vào, liên tục lùi lại vài bước. Đám Ma Ha thì còn đỡ, đám Tử Phủ Chân Nhân thì đứa nào đứa nấy mặt mày trắng bệch, nỗi sợ hãi lan tràn trong tâm trí!

Ánh sáng rực rỡ bùng lên, nam tử áo mực dĩ nhiên đã bước ra ngoài. Đối mặt với sự đồng lòng của mọi người, hắn chẳng những không chau mày, mà ngược lại còn tỏ vẻ vô cùng thích thú, khiến những đường vân Kỳ Lân trên mặt càng lúc càng rực rỡ, nhìn trông vô cùng quái dị.





Lý Chu Nguy nghe thấy tiếng gọi phụ thân kia, lại nhìn diện mạo của hắn, dĩ nhiên đã đoán ra mọi chuyện, tán thưởng:

Cha con các người… quả thực là một đôi nhân tài!

Lý Chu Nguy tốc độ phi hành cực kỳ kinh khủng, nhưng dẫu vậy vẫn không nhanh bằng người chạy đi truyền tin từ Hữu Phòng. Chỉ cần chậm hơn độ chừng nửa tuần trà, đám người trước mắt này dĩ nhiên đã chạy thoát xuống phía Nam rồi!

‘Nghĩa là vừa nãy ta khởi tạo Khí Tượng ở phương Tây, gần như chẳng có chút dừng nghỉ nào, Lương Cúc Phật Từ liền lập tức sai người lên phương Bắc…’

Nếu không có bộ Thái Âm pháp y xuyên qua Thái Hư như ánh sáng này, Lương Cúc Phật Từ hoàn toàn có thể dễ dàng né tránh nước cờ này. Không chỉ riêng vị lão tướng quân này, hành động của Lương Cúc Phật Từ cũng có thể gọi là cực kỳ cẩn trọng. 『Tu Việt』 Thần Thông lại vô cùng tinh thông chiêu bài tẩu thoát bảo mệnh, khiến Lý Chu Nguy buộc phải để Ô Phách Kỳ Lân ở lại phương Nam để kìm chân gã Chân Nhân đó. Dẫu trong mắt hắn, đám gà đất chó sành này chẳng đáng một xu, cũng không gây ra chút trở ngại đáng kể nào, nhưng lại có thể khiến hắn phân tâm đôi chút. Há chẳng phải là một nước cờ cao tay của Lương Cúc Phật Từ hay sao!

Đối với những nhân tài như thế này, Lý Chu Nguy xưa nay chưa bao giờ tiếc lời ngợi khen. Phải biết rằng, nếu không có Khương Gẫm, Lý Chu Nguy thậm chí chẳng thể tìm được lấy một người đủ sức trấn giữ Cốc Quận, đứng vững trước mặt Lương Cúc Phật Từ, để hắn có thể an tâm rời đi!

‘Trước hết phải có bản lĩnh trấn thủ, sau đó phải có sự nhạy bén, Ngu Tức Tâm chỉ là kẻ học đòi tu tiên, chỉ giỏi khoản ăn đòn thì còn được. Còn Tư Đồ Hoắc… chỉ có thể dẫn y vào nơi hiểm địa, mới ép y phải ra tay… Có chuyện gì xảy ra cũng còn đường thoát…’

Nhưng dẫu có nảy sinh ý muốn chiêu mộ nhân tài, những đòn tấn công trong tay hắn vẫn vô cùng dứt khoát. Cảm nhận được sức mạnh cuồn cuộn đang nhanh chóng đổ dồn vào cơ thể, đôi mắt hắn sáng rực rỡ!

Cảm ứng mệnh số!

Trong góc nhìn của Lương Cúc Phật Từ và những người khác, sau lưng vị Ngụy Vương này bỗng dưng lặng lẽ hiện lên một quầng thiên quang rực rỡ. Trong khoảnh khắc mũi Trường Kích xoay chuyển, lại một lần nữa giáng xuống sự hợp lực của đám đông một cách nặng nề!

Boong!

Uy lực của cú đánh thứ hai này còn mạnh hơn gấp bội lần so với cú trước. Đánh cho cả đám người đồng loạt khựng lại, cư nhiên bị một mình hắn áp chế. Chưa kịp lấy lại hơi thở, trên không trung dĩ nhiên đã có một giọt máu lệ rực rỡ bay vút xuống!

Giọt máu lệ này tựa như một lưỡi kéo sắc lẹm, xé toạc màn đêm đen kịt thành hai mảnh. Vang vọng khắp Thái Hư là một giọng nói đầy uy nghiêm:

Ma Ha tự sát, bổn vương không truy cứu tính toán!

Hai vị Ma Ha khẽ sững người.

Sự sững sờ ấy tựa như một chiếc búa tạ giáng xuống, phá tan sự tin tưởng mong manh giữa đám người. Lương Cúc Phật Từ dẫu có thu phục được lòng người trong chốc lát, nhưng đứng trước danh tiếng lẫy lừng khiến người nghe đã run bắn người của vị Ngụy Vương này. Cộng thêm sự đe dọa của cái chết và khung cảnh tự do phía ngoài kia, ai còn tâm trí đâu mà tuân lệnh hắn nữa? Ngay khoảnh khắc Lý Chu Nguy buông ra lời dụ dỗ này, dĩ nhiên đã có một vị Chân Nhân mặt mày biến sắc, vội vã vứt bỏ đồng đội, tháo chạy về phía Bắc!

Boong!

Cú quay lưng này dĩ nhiên đã kích nổ quả bom khủng hoảng. Giọt máu lệ rơi xuống xuyên qua sự kháng cự rời rạc của đám đông, đột ngột xé toạc Pháp thân của một vị Ma Ha thành vũng máu!

Ầm ầm!

Ánh sáng lưu ly bùng nổ lên tận không trung. Hai vị Ma Ha dẫn đầu vốn dĩ đã dao động, ngay khoảnh khắc này liền nhìn nhau một cái, đồng loạt dẫn động Pháp thân, nổ tung ngay trên không trung!

Chớp mắt đó, cả vùng hoang dã tràn ngập màn sương lưu ly vô tận. Lý Chu Nguy chẳng mảy may tỏ vẻ ngạc nhiên. Khẽ cân nhắc thanh Trường Kích trên tay, hắn duỗi người, ném mạnh một cái!

Thanh Trường Kích hóa thành vệt sáng vàng ròng đuổi theo về phía Bắc. Còn hắn như mãnh hổ vồ mồi, tay không tấc sắt xông vào đám người vẫn còn đang ngoan cố kháng cự, làm nổ tung một vùng ánh sáng!

Lương Cúc Phật Từ phản ứng cực nhanh, tràng hạt sáng lấp lánh dĩ nhiên đã nhảy vọt lên. Thế nhưng lại bị bàn tay khổng lồ kia vỗ mạnh một cái, rơi xuống như cánh chim gãy. Chìm sâu vào lòng đất vô biên, tạo nên một cơn bão táp kinh thiên động địa.

『Đế Quán Nguyên』

『Quân Kỳ Nguy』 đồng loạt gia trì. Trong vòng vây, cảm ứng mệnh số, cú đấm tích tụ sức mạnh từ lâu này tựa như một ngọn núi Huyền Sơn đè nặng xuống. Tên Tử Phủ sơ kỳ cầm đao bên trái chẳng kịp phản ứng gì, toàn bộ cái đầu nổ tung như dưa hấu vỡ. Ánh sáng Minh Dương bạo liệt bùng lên. Chưa dừng lại ở đó, đầu gối thứ hai của nam tử đã dĩ nhiên đã thúc mạnh vào bụng hắn!

Ầm ầm!

Ngọn lửa linh lực đậm đặc đến cùng cực bùng nổ trong ổ bụng của hắn. Ngọn lửa Thiếu Dương nổi danh gây ra tai họa ập đến trong chớp mắt, xuyên qua toàn thân, cắt đứt Thần Thông và thuật pháp. Hắn còn chưa kịp vận chuyển linh khí, đã nổ tung thành từng mảnh lửa trong tiếng nức nở bi ai!

Thần Thông vẫn lạc!

Luồng lửa linh lực cuồn cuộn đẩy luồng ánh sáng lưu ly ra hai phía. Máu đỏ tươi nhuộm đẫm người nam tử áo mực. Hắn ngay cả mi mắt cũng chẳng buồn chớp lấy một cái. Bàn tay giơ lên dĩ nhiên đã nhanh như chớp chộp lấy một ngọn trường mâu đâm tới!

Vị Chân Nhân nọ trông thấy cảnh này, hồn vía dĩ nhiên đã bay lên tận mây xanh. Nhưng cái trường mâu đâm ra trong vô thức dĩ nhiên đã không thể thu hồi lại được. Ngay khoảnh khắc nó chạm vào lòng bàn tay Lý Chu Nguy, hắn liền chộp lấy rồi đẩy mạnh về phía trước!

Boong!

Tiếng Càn Dương Trạc vang vọng, đập mạnh vào linh thức khiến hắn chìm sâu vào màn đêm đen kịt. Trường mâu ngang tàn bạo xuyên thủng Pháp thân của hắn. Lý Chu Nguy tay kia sờ nhẹ lên thắt lưng, thư thái rút chiếc Vương kiếm ra:

Trời đất mịt mù, máu rơi như mưa!

Đường kiếm ánh đỏ 【Thiên Cảnh】 này nổi danh bởi sự bao quát rộng lớn. Trong một chớp mắt đã trấn áp toàn bộ đám Chân Nhân trên sân. Đồng tử của Lương Cúc Phật Từ đông cứng lại. Trơ mắt nhìn đầu của vị Chân Nhân kia bị con Kỳ Lân đáng sợ này túm lấy, hệt như bóp nát một quả trứng mỏng manh, bóp nát vụn!

Ầm ầm!

Khoảnh khắc sắc đỏ tan biến, trong đầu đám Chân Nhân dường như chỉ còn lại một khoảng trắng xóa. Ngay cả vị Lương Cúc Phật Từ vốn dĩ luôn điềm tĩnh cũng không ngoại lệ. Bọn họ ngơ ngẩn với một suy nghĩ duy nhất:

‘Đánh? Thế này thì đánh đấm nỗi gì nữa!

Thế nhưng mọi chuyện trước mắt dĩ nhiên đã chẳng vì sự sững sờ của bọn chúng mà dừng lại. Giữa vũng máu tuôn trào, đôi mắt vàng kim của hắn – giờ đây càng thêm phần yêu dị vì chìm đắm trong cuộc tàn sát – dĩ nhiên đã nhìn sang.

Dẫu đám người này đối với hắn chẳng mảy may đe dọa được gì, nhưng trong ánh mắt Lý Chu Nguy tuyệt nhiên không có chút khinh khi hay lạnh lẽo. Trái ngược hoàn toàn với trận đại chiến ở phương Nam, đối mặt với đám Chân Nhân tu vi còn nông cạn này, hắn vẫn giữ thái độ tuyệt đối trang trọng và nghiêm túc.

Giữa những tiếng reo hò kinh hoàng, Lương Cúc Phật Từ lặng lẽ thốt lên một chữ:

Chạy!

Vị hòa thượng trẻ tuổi này chẳng lùi bước mà ngược lại còn tiến lên, vận sức với luồng sát khí cuồn cuộn. Lao ra chặn đường con Kỳ Lân này, tạo cơ hội cho đồng đội vẫn còn đang bị thương tẩu thoát!

Thế nhưng, thứ nhanh hơn cả tiếng thét của hắn chính là cây Vương kiếm đang phóng tới với tốc độ kinh hồn!

Keng!

Tiếng kêu giòn giã vang vọng khắp đất trời. Chiếc trượng dài trong tay Lương Cúc Phật Từ không nằm ngoài dự đoán, lún sâu xuống, phát ra tiếng kêu thảm thiết. Đối mặt với ngọn lửa Thiếu Dương đang ập tới, bóng dáng hắn nổ tung thành từng mảnh lửa, thế nhưng tột cùng vẫn chìm sâu vào trong sắc thái ảm đạm…

Nghe thấy tiếng quát lớn bên cạnh:

Lương Cúc huynh! Ta tới giúp huynh một tay!

Một luồng Tập Mộc rực rỡ bùng lên. Một đạo nhân cường tráng dĩ nhiên đã bước ra, nét mặt vô cùng kiên định. Lương Cúc Phật Từ nhận ra hắn, chính là Mộ Dung gia tông thất tên Mộ Dung Nhạc, cũng là một tay dũng sĩ.

Vào thời khắc dầu sôi lửa bỏng này mà còn dám xông lên đương đầu, quả thực là bậc anh hùng đại nghĩa!

Đáp lại hắn là cú đấm nặng ngàn cân của con Kỳ Lân. Pháp thân của bậc quân vương được gia trì Minh Dương này quá đỗi khủng khiếp, tốc độ ra đòn lại quá đỗi kinh hồn. Ngọn lửa bạo liệt hòa cùng thiên quang bùng nổ. Ánh sáng Quy Thổ trên không trung lóe lên một cái. Thần Thông của hắn không hề báo trước, đột ngột bị khóa chặt!

Đòn đánh này hoàn toàn nằm ngoài dự tính của hắn. Linh khí tức khắc văng tung tóe, tiếng ho ra máu nghẹn ứ vang vọng khắp không gian. Mộ Dung Nhạc mặt mày tái mét. Người đàn ông trước mắt gần trong gang tấc, đôi mắt sáng rực. Còn lồng ngực hắn———— gần như đã nát bấy hoàn toàn!

Nhưng điểm nổi tiếng nhất của Tập Mộc chính là bản lĩnh bảo toàn tính mạng. Đối mặt với ngọn lửa Thiếu Dương mà đám người thà chết cũng không dám chạm vào, hắn gồng mình chịu đựng, thậm chí còn muốn phản đòn khóa chặt cánh tay vị Ngụy Vương này!

Lý Chu Nguy từ đầu đến cuối chẳng hề nở một nụ cười. Đối mặt với đám Chân Nhân ngáng đường này, hắn dành cho họ sự tôn trọng tuyệt đối, nhưng cũng tuyệt nhiên không cho họ bất kỳ cơ hội nào để kéo dài thời gian. Ánh mắt hắn vẫn luôn khóa chặt lấy hai kẻ đang tháo chạy đằng xa. Vung tay, chiếc Vương Việt sáng chói dĩ nhiên đã hóa thành ngọn núi lớn, giáng thẳng xuống từ trên cao.

Mộ Dung Nhạc dẫu có muốn cản trở đến nhường nào, thì giữa sự rung động của Sơn Mang Phù, cùng với luồng 【Thuận Thần Huyền Quang】 rực rỡ, tột cùng vẫn bị chiếc Vương Việt này trấn áp xuống mặt đất. Lý Chu Nguy dĩ nhiên đã vượt qua luồng sát khí không thể ngăn cản bước chân mình, cây Trường Kích xoay tít, đuổi kịp tên Chân Nhân đang trọng thương đang chạy trốn xa tít tắp!

Vào khoảnh khắc nguy cấp nghìn cân treo sợi tóc này, vị Chân Nhân kia linh thức rung động, gào thét bi ai:

Ngụy Vương… Ngụy Vương đồ sát Thần Thông, không màng đến thế gia, sau này làm sao có thể quân lâm Yên địa!

Lý Chu Nguy vốn dĩ luôn lạnh lùng nghiêm nghị, dốc toàn lực chiến đấu, nay vẻ trang trọng và nghiêm túc ấy rốt cuộc cũng hóa giải như gió xuân tan tuyết. Hắn khẽ gật đầu, cười gằn:

Ta nghe nói Yên địa vốn dĩ có nhiều bậc hào kiệt hào sảng… Nay lên phương Bắc, quả nhiên khắp nơi đều là kẻ trung dũng. Chỉ có mỗi ngươi là kẻ duy nhất, quốc uy vẫn còn, dám nói câu 【quân lâm Yên địa】 đấy!