Chương 1138: Tham Cổ Huyền Ly.

Lý Hi Minh đi trên biển một thời gian, hành trình gấp rút, cho đến khi ngọn núi của bầy yêu, ma châu hải ngoại hiện ra trước mắt, hắn cũng đã có vài phần tâm đắc với pháp môn 【Giả Tẫn Thác Cử Dị Thể Pháp】 trong tay.

Đây là một cách lách luật.

Hắn cũng đã quan sát bình nước suối Vãng Sanh trong tay, tuy quý giá huyền diệu nhưng không ổn định như linh vật thông thường. Hoặc là bậc đại nhân vật nào đó cố ý ban xuống để nhắm vào pháp môn này, hoặc là nó trào ra từ một vùng đất bảo địa thiên sinh địa dưỡng như 【Phường Tích Diệu Lộ】 của Cửu Khâu, chỉ là nước suối Vãng Sanh này cao quý hơn nhiều. Nói một cách khắt khe, đây là một con đường tắt.

Chỉ cần luyện hóa được 【Huyền Diệu Đại Tàng Vãng Sanh Tuyền Thủy】 vào phân thần dị thể này, từ nay về sau sẽ có ý vị của Huyền Tẫn nhiễm vào, có thể hô ứng với 【Giả Tẫn Thác Cử】 để né tránh kiếp nạn.

Dù Lý Hi Minh chưa luyện thành nhưng trong lòng đã tự hiểu rõ:

Cái này không giống công hiệu bản thân của 【Phân Thần Dị Thể】 là phân tán thương tích, mà là có thể dời thuật pháp đi nơi khác, vào lúc mấu chốt có thể cứu mạng, phối hợp với thần thông Tẫn Thủy hoặc linh khí càng có diệu dụng… Trừ khi có người đánh nát phân thần dị thể của ta trong một đòn, nếu không 【Giả Tẫn Thác Cử】 có thể sử dụng mãi.

Dù cho có bị đánh nát, đi đổi thêm một phần nước suối Vãng Sanh để luyện lại từ đầu là được, nhưng Lý Hi Minh tu hành thân ngoại hóa thân nhiều năm, đã khá tự tri minh — ngày nào mà đến mức phân thần dị thể bị đánh nát, bản thân hắn e rằng cũng khó giữ được mạng.

Tuy nhiên, nhìn tới nhìn lui, Lý Hi Minh tổng thể vẫn cực kỳ hài lòng. Trong lòng hắn phân định rất rõ ràng:

【Thiên Ô Tinh Hỏa】 tuy để ta dùng, nhưng dù sao cũng là thứ Minh Hoàng vào sinh ra tử đoạt về. Tốc độ tu luyện hai thần thông của Giáng Thiên rất nhanh, ngày nào đó nó có tiền đồ, bước vào Tử Phủ trung kỳ trước ta, hoặc thành tựu Đại chân nhân, đưa 【Thiên Ô Tinh Hỏa】 cho nó dùng sẽ hợp lý hơn.

Đã như vậy, tu trì pháp môn tránh tai né kiếp, tiêu trừ pháp thuật lại trở thành lựa chọn mà Lý Hi Minh nghiêng về hơn. Việc có được pháp môn này cũng tăng thêm lòng tin cho hắn.

Thuật pháp này có mô tả, nếu có thêm vài phần nước suối Vãng Sanh để nuôi dưỡng tu hành, có thể nâng cao dị thể, tu trì một ‘Tẫn’, hiệu quả sẽ tốt hơn.

Hắn suy tư hồi lâu, rồi đáp xuống ngọn núi yêu giữa biển máu vốn trông như đào nguyên thế ngoại này, theo chân đệ tử dẫn đường đi gặp Bình Yển Tử.

Lão bộc trung thành thuộc Long tộc này toàn thân tỏa ma quang, tu vi đã đến mức cực cao. Tuy trông có vẻ vừa đột phá thần thông, tinh khí chưa đủ, nhưng đôi mắt sáng quắc, lộ vẻ đầy tự tin.

Lý Hi Minh nhìn qua liền nhận ra manh mối:

Ma đầu giỏi thật, thế mà tu được một cái 『Bảo Thổ』!

Tu sĩ 『Bảo Thổ』 không dễ gặp, ở Giang Nam quen thuộc nhất cũng chỉ có Tố Miễn. Lý Hi Minh vẫn nhớ ma thai trong tay lão, tính toán ngày tháng, hoặc là thất bại vẫn lạc, hoặc là đã sinh ra đời mới.

Đó chính là 【Khí Thạch Ma Thai】!

Lúc đó Lý Hi Minh mới đột phá không lâu, chưa biết sự lợi hại của nó. Nay kiến thức đã rộng, lại tu ngoại thân, hắn hiểu rõ Ma thai này là bảo vật của 『Tuyên Thổ』, đặt trong 【Phân Thần Dị Thể Diệu Quyển】 cũng là phôi thai pháp thân thượng đẳng!

Hời cho tên Tố Miễn này rồi!

Hắn thu lại suy nghĩ. Bên cạnh lão ma đầu đã có một hòa thượng chờ sẵn, toàn thân thanh quang, da dẻ mịn màng như cao nhân đắc đạo, sắc mặt trầm tĩnh ngồi bên bàn, tâm tư trùng trùng.

Là một Ma-ha thần thông không cạn…!

Lý Hi Minh chắp tay, trong lòng nghi hoặc nhưng miệng vẫn khách khí:

Vị này là…

Vị hòa thượng đứng dậy, cười nói:

Tại hạ Minh Mạnh, là sư huynh của Minh Tuệ. Đệ ấy bị trọng thương trong cuộc tranh chấp Nam Bắc, đến nay pháp thân chưa hồi phục nên không dám ra ngoài, do ta tới thay!

Lý Hi Minh lúc này mới bừng tỉnh, không khách khí mà ngồi xuống, khẽ nhấc tay, liền có vài món kim khí chất đống hiện ra, một chiếc cà sa rách nát phủ lên trên, tỏa ra ánh sáng rực rỡ.

Lý Chu Nguy và Lý Hi Minh mấy năm nay thu hoạch không ít chiến lợi phẩm. Dù phần lớn Thích khí  không rơi vào tay họ, nhưng số đống ở đây cũng đáng để nhắc đến, chưa nói tới chiếc cà sa cũ sáng loáng của Quảng Thiền. Minh Mạnh nhìn kỹ rồi than:

Ngụy Vương thần thông thật rộng lớn!

Lý Hi Minh nhìn gã kiểm kê thu hoạch, lắc đầu nói:

Sư đệ ngươi lần trước đổi cho chúng ta một đạo linh hỏa, dùng đến là chướng khí mù mịt! Ta đến tận bây giờ vẫn còn đang xử lý! Thật chẳng thú vị gì. Linh tư tốt, linh vật càng tốt, chỉ mong đạo hữu có món hàng nào sạch sẽ một chút.

Minh Tuệ đưa đồ chắc chắn là nhiều, nhưng Lý Hi Minh luôn phải ép giá một hai câu. Vị hòa thượng trước mặt cũng không nao núng, cười nói:

Thí chủ nói phải! Tiểu tăng cũng có chuẩn bị mà đến.

Thấy gã từ trong tay áo lấy ra một cuốn trục, kê trên lụa vàng, cẩn thận nâng trong lòng bàn tay, nhỏ giọng nói:

Chùa Liên Hoa ta chiếm giữ Trung Nguyên đã lâu, cũng có chút nội hàm. Trong này… có một phong pháp môn, là đồ cũ trong cung điện nhà Ngụy năm xưa, chắc hẳn đạo hữu sẽ hứng thú.

Cuốn này tên là 【Công Thành Hành Mãn Thuật Quyển】, là cuốn cũ của 【Thu Di Vương】 nước Ngụy năm xưa.

Tâm thần Lý Hi Minh khẽ động, dùng linh thức kiểm tra, nhưng mặt lại nhíu mày nói:

Không biết là pháp môn gì? Theo ta được biết, chùa Liên Hoa không tính là lâu đời, thời nhà Lương vào kinh cũng không có Thiện Lạc Đạo… Nhìn dáng vẻ này không có ý vị cổ xưa, không giống bản gốc… giống như bản sao chép… Đạo hữu không có thành ý.

Minh Mạnh cũng biết bản sao chép thực sự không thể khiến người khác tin tưởng, lại càng có nghi vấn bị sửa đổi pháp môn mấu chốt. Nếu không phải sư môn đưa thứ này, gã cũng chẳng muốn mang ra nói. Gã thở dài:

Đạo hữu không biết đó thôi… Thuở trước thời nhà Lương Tiên – Thích biện pháp, Lương Đế thiên vị một bên, Tiên đạo thắng sáu trận, các vị đại nhân đều phẫn uất trong lòng. Sau đó Triệu Đế băng hà, Triệu Lễ Tông đón Thích Cốt Thất Tương, năm thứ hai lại biện Tiên – Thích lần nữa…

Nghe đến đây, Lý Hi Minh nhướn mày, đáy mắt thoáng hiện vẻ khinh miệt, nói:

Xem ra lần này Thích tu thắng rồi.

Minh Mạnh lặng lẽ lắc đầu:

Nói ra thật hổ thẹn, vốn dĩ Tiên tu đã bại liền bốn trận, biện đến mức không ai dám lên đài. Ai ngờ… ai ngờ…

Gã ngượng ngùng nói:

Trên đài xuất hiện thêm hai người, ngồi đun rượu cúi đầu nhìn. Nghe nói một người là truyền nhân đích thân của Chân Quân trên núi Lạc Hà, tên là Ngụy Khám; người kia là cựu tông chủ của Tu Việt, truyền nhân đích thân của Chân Quân, tên là Niên Hạo…

Thế là sau đó không ai dám thắng nữa. Bản gốc của thứ này lúc đó đã thua vào tay nhà họ Phùng — một vọng tộc…

Lý Hi Minh cau mày, miễn cưỡng chấp nhận lý do này, cầm cuốn trục vào tay, nhìn những chữ vàng rực rỡ, hỏi:

Nội dung là gì?

Minh Mạnh tràn đầy tự tin, cười nói:

Thu Di Vương là nhân vật đánh xe, cầm đao cho Ngụy Đế. Đạo 【Thu Di Hành Thuật Bí Pháp】 này vốn là pháp môn có được từ việc quan tưởng Ngụy Đế đi xuyên qua quân trận, là bảo vật truyền gia… Ngụy Vương chắc hẳn… sẽ có chỗ dùng.

Lý Hi Minh lúc này mới biết vì sao đối phương lại nắm chắc phần thắng, hắn im lặng cau mày. Minh Mạnh lại u uất nói:

Cho dù Ngụy Vương không dùng được… thứ này cũng là vật truyền gia của nhà Tư Đồ… Ai biết được nó có tác dụng gì? Tư Đồ Hoắc đang dưới trướng Đại Tống, chắc hẳn đối với thứ này cũng có vài phần động tâm.

Nghe câu này, đồng tử Lý Hi Minh hơi co lại.

Tư Đồ Hoắc? Là mạch của Thu Di Vương? Hắn sao?

Dù Lý Hi Minh nghe nói nhà Tư Đồ từng là đại tộc vùng Quan Lũng, nhưng qua mấy đời, các thế gia Quan Lũng đã thay đổi mấy đợt rồi! Chưa từng nghĩ Tư Đồ Hoắc có thể liên quan đến Ngụy Đế. Sự chấn động lúc này là thực sự, nhưng mặt hắn vẫn cười nói:

Hắn lục thân bất nhận, ngươi muốn bảo hắn nhận tổ tông sao?

Minh Mạnh cười lớn, vỗ tay khen hay:

Chân nhân chắc cũng biết, những Thích khí này tuy quý giá nhưng không cái nào hoàn chỉnh. Thích khí của chúng ta nguyên liệu cũng không quý bằng linh khí, khó mà sánh được với một đạo bí pháp cổ đại như thế này. Ta thực lòng mà đến, một là hy vọng Ngụy Vương có thể chiếu cố người của chùa Liên Hoa ta… hai là… nằm ở cái chậu đồng của Chân nhân.

Ồ?

Lý Hi Minh bất động thanh sắc, cười nói:

Cái chậu đồng này tuy có vài phần bóng dáng của Thích Đạo nhưng là linh khí, không phải chỉ một hai đạo bí pháp là đổi được.

Minh Mạnh lộ vẻ khó xử:

Chân nhân hiểu lầm rồi.

Gã nói:

Cái mâm này lai lịch lâu đời, tuy phẩm chất không cao nhưng xuất thân không tầm thường, là đồ vật của 【Yển Dương Tự Cung】 lập bởi 【Đại Chí Thiền Thiên Tham Yển】!

Lý Hi Minh biết 【Yển Dương Tự Cung】, càng từ Lý Chu Nguy mà biết vị Tham Yển Tử trong miệng Tiên tu chính là vị tổ sư của Thích tu, được tôn sùng rất cao. Trong lòng hắn có chút sáng tỏ:

Tham Yển là khởi đầu của Thích giáo ngày nay, cho nên cái chậu đồng này… vẫn là linh khí!

Hắn trầm ngâm, Minh Mạnh thì nghiêm sắc mặt nói:

Người sáng lập Không Vô Đạo chẳng qua là một kẻ vô danh tiểu tốt dưới trướng đạo thống Yển Dương. Cái chậu đồng này chính là linh khí của hắn, tuy phẩm chất không tốt nhưng có nhân quả lớn, vì vậy… Không Vô Đạo thèm khát như vịt thấy nước!

Lý Hi Minh hiểu ra, nghi vấn:

Đạo hữu thật tốt bụng!

Theo hắn thấy, Minh Mạnh hoàn toàn không cần thiết phải nói chuyện này cho hắn, chẳng phải là tự rước khổ vào thân sao?

Nghe lời hắn, Minh Mạnh lắc đầu:

Ta không có ý định đổi vật này, Thiện Lạc Đạo cũng không muốn nhúng tay vào giữa Không Vô và Đại Dục. Ta chỉ nhắc nhở Chân nhân… Đại Dục Đạo đã ngầm mượn gió bẻ măng, đi tìm đạo hữu để đổi vật này — một khi vật này rơi vào tay Không Vô Đại Dục, chắc chắn sẽ tạo ra một kình địch cho Ngụy Vương!

Lý Hi Minh thần tình túc mục, im lặng hồi lâu:

Xem ra… người của bọn họ đã tìm đến hai thầy trò ở Quá Lĩnh Phong rồi!!

Hắn ngẫm nghĩ lại lời hòa thượng, cảm thấy lợi ích và logic đều có căn cứ. Nhớ lại biểu cảm của Thành Chì, cũng không thấy gã giống hạng người giúp địch, mà giống như cũng bị bịt mắt hơn. Sau một lúc im lặng lâu, hắn mới mở miệng:

Đa tạ đã nhắc nhở!

Minh Mạnh khác với Minh Tuệ, không có tâm lý nịnh nọt nặng nề như vậy. Thấy hắn đã có câu trả lời, gã gật đầu mạnh, đứng dậy mỉm cười, pháp lực tuôn trào, chữ viết trên cuốn trục hiện hình. Lý Hi Minh quét mắt qua, đọc qua một lượt, thấy tối nghĩa vô cùng, nhíu mày nhìn Minh Mạnh.

Vị hòa thượng chắp tay, giọng nói rất trung hậu:

Bàn về Minh Dương, ai có thể thắng được Ngụy Vương? Ở chỗ này giở trò xấu, tiểu tăng cũng là chán sống rồi.

Lý Hi Minh gật đầu, nghe hòa thượng nói:

Sư huynh ta nhận lệnh của Đại Dương Sơn, trấn thủ bờ sông, có nhiều làm phiền rồi! Tiểu tăng còn có việc quan trọng, cáo từ!

Gã dứt khoát rời đi. Lý Hi Minh thu dọn đồ đạc, suy tính kỹ càng, giấu kỹ cái chậu đồng, trong lòng dần có dự tính:

Cũng coi như kết thúc… luyện xong mấy lò đan dược đó rồi đưa cho hai người họ, ta cũng nên bế quan, tinh thông thêm vài thuật pháp.

Đang chuẩn bị xuống núi, hắn chợt phát hiện lão ma đầu Bình Yển đứng chờ trước điện, mỉm cười nhìn hắn, nhỏ giọng nói:

Chân nhân… việc trong tay Đại Vương đã xong, có một câu nói nhờ Chân nhân mang tới cho Ngụy Vương!

Lý Hi Minh tức khắc cảnh giác, mặt khách khí gật đầu:

Không biết là vị Điện hạ nào?

Bạch Long Thiêu, Bị Hải Long Vương.

Mời nói!

Lão ma đầu nhìn sâu vào hắn một cái, nói:

Ngụy Vương từng đáp phúc Long Vương, Thái Tổ bị Lạc Hà hại, Long tộc là cố giao ngàn năm, chắc hẳn có thể phân biệt thị phi — nay Ngụy Vương đã là Tử Phủ trung kỳ, nên tuân theo lời hứa năm xưa.

Lý Hi Minh nhìn chằm chằm lão, trong miệng thoáng vị đắng, hỏi:

Long Vương có ý gì?

Bình Yển hành lễ:

Đợi Ngụy Vương đánh tới Tế Thủy, Long Vương sẽ đích thân tới bàn bạc chuyện này với Ngụy Vương. Nhưng mong Ngụy Vương nhớ kỹ, Long tộc tuy không nhúng tay vào Nam Bắc, nhưng đối với Ngụy Vương — là có mong đợi.

Vị chân nhân mặc đạo y màu trắng kim nhìn chăm chú hồi lâu, trầm giọng nói:

Ta tự sẽ mang lời tới.

Vọng Nguyệt Hồ

Gió trên hồ nhẹ nhàng thổi, tiếng bước chân dồn dập vang vọng khắp nơi. Làn khói trắng nhạt quẩn quanh giữa đại điện, Lý Giáng Tông vội vàng đi xuống bậc thang, một lần nữa cầm lấy ngọc bài hỏi:

Mệnh lệnh truyền xuống chưa? Đèn các nơi đã thắp lên hết chưa?

Chàng thiếu niên trước mặt dáng người hùng tráng, mắt vàng sáng quắc, uy nghiêm nhưng ôn hòa, gật đầu nói:

Thúc phụ không cần lo lắng, đều đã hỏi qua rồi.

Lý Giáng Tông lại tỏ ra hơi lo âu:

Lần tế tự này là lần đầu tiên sau trăm năm bốn mạch tụ họp, cùng tôn kính trước tông miếu. Đại phụ ngươi đích thân hạ lệnh, chuyện này không được phép có sai sót nửa điểm!

Lý Giáng Tông sao có thể không lo? Ông cai trị gia tộc cũng đã nhiều năm, tế tự luôn là chuyện trọng đại nhất. Lý Chu Nguy đích thân gọi ông lên, trịnh trọng dặn dò chuyện này — đây là lần đầu tiên!

Ông kiểm tra lại tin tức từ các điện truyền tới nhiều lần, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trịnh trọng thay y phục, thắp hương bái chín bái, rồi mới quay sang nhìn Lý Toại Hoàn, nghiêm túc nói:

Trong châu giao cho ngươi, ta đi vào đại điện nội trận gặp Ngụy Vương, chờ ta lĩnh chỉ trở về!

Thiếu niên chỉ gật đầu, vẫn trầm ổn hậu trọng như mọi khi, khiến người ta yên tâm. Lý Giáng Tông ra khỏi điện, cấp tốc đến nội trận, phát hiện ông lão vốn luôn canh cửa lúc này cũng không thấy đâu.

Điều này khiến ông thêm phần căng thẳng. Đi tới trước đại điện, ông thở hắt ra một hơi dài, bái nói:

Vãn bối Giáng Tông xin kiến diện!

Két……

Cửa điện mở ra một khe hở, hương thơm của nến ập tới. Ông thấp thoáng thấy từng tia kim quang chiếu rọi trên các bậc thang dày đặc. Ánh lửa đèn nến bố trí khắp điện bị gương đồng phản xạ, ánh sáng lấp lánh như đang đứng giữa vạn dặm kim quang.

Hành chế đi.

Đó là giọng của lão đại nhân.

Lý Huyền Tuyên vừa được mời tới đây, đang ngồi ngay trước cửa điện. Đợi Lý Giáng Tông vào bẩm báo rồi lui ra, Ly Hỏa tuôn trào xuống, lúc này mới thấy thanh niên mặc áo giáng , mắt vàng hiện ra giữa đại điện, thần sắc ngưng trọng.

Trong đôi mắt già nua của Lý Huyền Tuyên lấp lánh những giọt lệ xúc động. Ông nghe tin về buổi tế tự này đã có nghi hoặc, tim đập thình thịch, giờ cuối cùng cũng thấy được, có thể nói là mãn nguyện đến cực điểm, thở dài cảm thán:

Đều tiền đồ cả rồi… Cái gì mà lần tế tự tụ họp bốn mạch đầu tiên sau trăm năm… đều là vì Thanh Lục  của đứa nhỏ ngoan này thôi!

Dù nhân khẩu Đình Châu đã hơn triệu người, nhưng Thanh Lục thực sự quý giá. Lý Chu Nguy và Lý Giáng Thiên đều không mảy may buông lỏng, thậm chí không dám tới thế giới Nhật Nguyệt Đồng Huy, từ lâu đã mượn danh nghĩa 【Bốn mạch tụ họp, đại lễ trăm năm】 để huy động toàn bộ Vọng Nguyệt Hồ.

Khi vô số đạo kim quang vô hình trôi lơ lửng bay tới, chiếc lu sứ huyền bí đặt trên bàn cũng bắt đầu rung chuyển, thấp thoáng phát ra tiếng cầu xin tha thứ. Vị Ngụy Vương đứng bên cạnh biểu cảm không hề dao động, mà dứt khoát kết nối thần diệu!

Hú… Một màu sắc vô hình lướt qua, tiếng cầu xin đột ngột chấm dứt. Lý Giáng Thiên quỳ lạy ở chính giữa chỉ cảm thấy một trận ù tai, trước mắt như nổ tung một vùng bạch quang. Ánh sáng trong vắt cuồn cuộn tràn vào, trong phủ Thăng Dương thanh lương đến cực điểm, bạch quang hiện ra!

Thần thông 『Đại Ly Thư』 như ngửi thấy chí bảo thiên địa cực kỳ hấp dẫn, điên cuồng bạo động. Tu vi bắt đầu leo thang với tốc độ mắt thường có thể thấy được. Lý Giáng Thiên vốn đã chờ đợi khoảnh khắc này, lập tức vận chuyển linh thức, khóa chặt thần thông!

Thần thông lập tức bị vây khốn tại chỗ, nhưng pháp lực như ráng xanh vẫn lũ lượt tuôn vào, ngưng kết thành lớp ráng xanh dày đặc dưới thần thông. Lý Giáng Thiên chỉ cảm thấy toàn thân toát mồ hôi lạnh.

Lý Chu Nguy năm xưa ngưng kết ráng xanh là nhờ thần thông đã tu mãn, không thể tiến thêm. Nhưng trên người gã rõ ràng có thần thông treo như hồ trống, lại không cho ráng xanh tràn vào, tức khắc tả hữu đan xen, rơi vào khốn đốn.

Lý Chu Nguy đã đứng xem từ sớm, thấy gã mồ hôi đầm đìa, sắc mặt hơi biến, đang định ra tay.

Ngay lúc này, một luồng ý vị thanh lương trỗi dậy, bản thể Phù Chủng kịp thời nhảy ra, ráng xanh cuồn cuộn trong phút chốc ngưng tụ, hóa thành một đạo bùa, rơi xuống!

Lý Giáng Thiên thở phào nhẹ nhõm, mồ hôi lạnh tan biến. Nhưng gã chưa kịp nghĩ nhiều, bóng tối trầm mặc trong não hải đã bị phá vỡ, hiện ra từng đạo sắc đỏ, viền vàng kim, màu sắc rực rỡ!

【 Tham Cổ Huyền Ly 】!

Lục  này cảm ứng Thiên Dương, thu lấy mệnh cách, thừa kế đạo Thiên Ly đoạt lấy, hành ánh sáng Thiên Dương phổ chiếu, nâng cao thiên tính, thông cáo quang minh. Phàm là nơi tính mệnh giao cảm, tất sinh huy hoàng, đoạt lấy bản chân!

Lý Giáng Thiên chỉ cảm thấy đôi mắt nặng trĩu, như có ngọn lửa hiện ra bên trong, trước mắt tối rồi lại sáng, có vô hạn Ly quang xuyên thấu, hồi lâu không nói nên lời, không nhịn được hừ ra một tiếng!

Tiếng hừ này tựa như một cơn bão Ly Hỏa, dập tắt toàn bộ đèn nến trong đại điện. Mọi thứ tối sầm lại, chỉ có đôi mắt gã mở ra ánh vàng đỏ rực, cực kỳ sáng chói.

Gã hơi run rẩy ngẩng đầu nhìn cha:

Thanh Lục này… hóa ra là đại đạo cảm ứng tính mệnh, đoạt lấy linh tính của kẻ khác!

Lý Chu Nguy hơi ngạc nhiên, che chắn cho Lý Huyền Tuyên phía sau khỏi luồng Ly Hỏa cuồn cuộn, nghe Lý Giáng Thiên hơi kích động nói:

Trong đây có đạo Thiên Ly đoạt lấy, Thiên Dương phổ chiếu. Các loại linh vật Ly Hỏa, hễ nuốt vào, ngoài việc dưỡng dục bản thân, còn ngầm tăng thêm một chút tính mệnh cho nhi tử, chính là cái gọi là nâng cao thiên tính!

【 Tham Cổ Huyền Ly 】 này chú trọng nhất là cảm ứng tính mệnh Ly Hỏa… bản thân nó là một nguồn cảm ứng không ngừng nghỉ, còn có thể đoạt lấy tính mệnh kẻ khác sau khi thôn phệ. Tuy không thể tu thành của mình, nhưng có thể ngầm dùng cho việc tu hành của bản thân……

Lời này khiến sắc mặt hai vị trưởng bối đồng thời thay đổi, nhưng Lý Giáng Thiên nhanh chóng chuyển lời:

Mà luồng khí này biến hóa khôn lường, bản thân nó có thể làm tham chiếu cho việc cảm ứng tính mệnh của nhi tử! Dùng làm điểm tựa để tu hành tính mệnh!

Điều này đại diện cho việc nếu nhi tử tu hành các pháp môn như 【Nam Đế Huyền Hoạch Pháp】, không chỉ tốc độ tu hành đáng sợ vô cùng, khi thi triển… cũng là dùng gấp đôi tính mệnh để cảm ứng! Chỉ cần nhi tử nạp vào tam phủ, cho đến Hỏa phủ trong ngực, tổng cộng bốn phủ vật phẩm, đều nằm trong cảm ứng của 【Tham Cổ Huyền Ly】……

Gã chậm rãi ngẩng đầu, lập tức có phản ứng ngay:

Thể hiện trực tiếp nhất… chính là trên 【Nam Minh Tâm Hỏa】 vốn là kết quả cảm ứng tính mệnh của 『Đại Ly Thư』!

Gã lại giơ tay lên, một đạo Ly Hỏa cổ phác tỏa ánh vàng lại một lần nữa xoay vòng bay lên, hào quang mạnh gấp mấy lần trước đó, lấp lánh rực rỡ giữa đại điện, hơi thở hủy diệt lan tỏa:

Vốn dĩ Tâm Hỏa này là cảm ứng tính mệnh của chính nhi tử, nay là tính mệnh của nhi tử và 【Tham Cổ Huyền Ly】, uy năng đã tăng mạnh. Cộng thêm linh hỏa nạp vào bốn phủ tương lai, chắc chắn có thể tiến xa hơn một bước! Và theo sự tinh tiến của thuật cảm ứng tính mệnh, những ưu thế này sẽ còn được phóng đại!

Lý Chu Nguy nghe xong, mắt sáng quắc, rõ ràng có không ít ý tưởng, trầm tư một thoáng. Lý Giáng Thiên thì suy ngẫm:

Còn một số thần diệu nhỏ bắt gió bắt bóng, quản thúc mệnh cách, có lợi cho việc trắc toán và né tránh mưu tính, có chút giúp ích trong đấu pháp và hành sự, nhưng không quá quan trọng… Việc nâng cao tính mệnh quá xa xỉ, cũng không cần nói nhiều, chỉ riêng việc cảm ứng tính mệnh này thôi… đã là cao không thể cao hơn nữa rồi!

Lý Chu Nguy im lặng hồi lâu, dường như đang suy nghĩ điều gì, nhướn mày nói:

Đừng quên… ngươi còn hai đạo Mệnh thần thông chưa luyện thành!

Lý Giáng Thiên mừng rỡ gật đầu. Lý Chu Nguy trầm giọng dặn:

Cảm ứng tính mệnh… ngươi lập tức đi tu hành 【Nam Đế Huyền Hoạch Pháp】, một khắc cũng không được chậm trễ!

Lý Giáng Thiên nhìn sắc mặt cha, thu lại vẻ mừng rỡ. Lý Chu Nguy trịnh trọng dặn dò:

Trước khi ngươi ra tay trong cuộc tranh chấp Nam Bắc, nhất định phải nâng cao tạo hóa của 【Nam Đế Huyền Hoạch Pháp】 đến một mức độ nhất định! Như thế mới có thể giải thích tại sao 【Nam Minh Tâm Hỏa】 của ngươi lại uy lực lớn như vậy! Để không khiến người ta nghi ngờ vô cớ……

Lý Giáng Thiên hơi biến sắc, chuyện liên quan đến tính mạng bản thân, gã lập tức gật đầu hành lễ, không trì hoãn một khắc nào, độn vào thế giới Nhật Nguyệt Đồng Huy.

Đại điện tức khắc tối sầm, chỉ còn lại những giá đèn xiêu vẹo, vỡ nát trong Ly Hỏa. Lý Chu Nguy đỡ ông lão dậy, lại thấy Lý Huyền Tuyên lặng thinh hồi lâu, tỏ ra hơi chấn động, ngẩng đầu run giọng nói:

Ta đã nhìn bao nhiêu năm rồi, khí của các bậc tiền bối hậu bối ta đều biết… thường nói là liên quan đến tính cách số mệnh.

Đạo này… ta thấy là độc nhất.

Tây Hải

Nước biển cuồn cuộn, ánh hào quang biến ảo.

Một vùng Nhược Thủy dâng lên, lay động biến hóa, trong đó ôm lấy một hòn đảo nhỏ nước quang lấp lánh, phong cảnh tú lệ.

Minh Sơn còn gọi là Phượng Lân Châu, vốn là nơi lũ yêu ma Nhược Thủy cư ngụ thuở trước, nằm trong vực sâu Nhược Thủy. Nay dù đã suy yếu nhiều nhưng vẫn còn vài phần phong quang, ngay cả tu sĩ Tử Phủ cũng không chắc có thể tùy ý cưỡi gió tại đây.

Nhưng ngay tại chốn u minh không thấy đáy này, lại có một điểm thanh quang rực rỡ. Một bóng người lặng lẽ đứng giữa Thái Hư, đôi mắt bích lục u tĩnh, hiện lên vẻ lạnh lẽo.

Sống chết không chịu ra… rốt cuộc là phía sau thực sự có người, cũng nhạy bén đấy.

Nhưng ánh mắt hắn không hề có vẻ khó khăn, ngược lại có chút quyết đoán nguy hiểm. Chuỗi hạt mặc ngọc trong tay lăn hai vòng, hắn suy tính:

Đã đợi lâu như vậy rồi vẫn không có ai tới gặp ta, Thiện Lạc Đạo hoặc là từ bỏ bọn chúng rồi, hoặc là… cũng không rảnh tay.

Trì Bộ Tử điều duy nhất có chút kiêng kỵ chính là tên Cận Liên kia.

Tên này ít nhất đã lịch luyện tám đời, lại xuất thân Tiên tu, thông cả Tiên lẫn Thích, là một trong số ít những nhân vật cực kỳ có bản sự… tính cách lại quái dị, không nên đấu với hắn!

Sắc mặt hắn dao động một thoáng, dưới chân mây mưa cuồn cuộn nâng lên, thanh quang biến hóa trong đục bao quanh thân thể, ánh mắt rơi vào đại trận bao trùm hòn đảo:

『Thanh Tịch Vũ』.

Trong đám mây đen kịt thấp thoáng có tiếng vạc bảo di động, thanh quang cuồn cuộn lập tức rơi xuống, càng lúc càng nồng đậm, nhanh chóng bao trùm toàn bộ hòn đảo. Ánh sáng trên trận pháp không ngừng nhảy động, phát ra tiếng xèo xèo.

Thấy hắn không hề che giấu dã tâm, trong đại trận nổ ra một trận xôn xao, một mảnh thần thông cuồn cuộn dâng lên như sóng nước hội tụ, ngưng kết biến động, ánh sáng lung linh:

『Túc Cùng Đông』!

Luồng sáng Phủ Thủy này cực kỳ kỳ lạ, dâng lên rồi biến hóa, mang theo cái lạnh thấu xương, sát cơ lẫm liệt, lại có cương vực rộng lớn hiện ra, hóa giải những hạt mưa nhỏ đang đổ xuống. Thấp thoáng có tiếng giận dữ:

Trì Bộ Tử!

Thần thông ngươi cao cường, chúng ta không bằng, lùi lại một bước, ngươi muốn linh vật Phủ Thủy hay linh tư gì cứ việc mở miệng! Hà tất nhất định phải lấy mạng tộc duệ của ta!

Nam tử áo xanh sắc mặt không chút dao động, mà khẽ lật tay, để lộ chuỗi hạt như mặc ngọc. Từng mảnh thanh quang lập tức hóa thành tuyết rơi như lông ngỗng, xen lẫn giữa mưa gió, ầm ầm rơi xuống!

Đùng!

Trời đất đan xen sáng tối, tuyết rơi càng lúc càng dày, thần thông của hai người không ngừng chồng chéo. Ánh sáng Phủ Thủy bị nước Lục Thủy  ép ngược vào trong trận. Nam tử áo xanh dạo bước trên không trung như đi dạo trong sân vắng, nhàn nhạt nói:

『Hợp Lê Uyên』, 『Túc Cùng Đông』, hai đạo đều đến rồi… Phượng Lân Châu các ngươi đạo thống hoàn chỉnh… chắc hẳn không chỉ có hai đạo này chứ?

Hắn nhướn mày nói:

Ta rất muốn thấy 『Triêu Hàn Vũ』.

Phủ Thủy bên dưới không ngừng xao động, nhưng không thể ngăn cản cơn mưa xanh cuồn cuộn rơi xuống trận pháp. Tiếp diễn liên tục hàng chục ngày, dù trận pháp có lợi hại đến đâu, rốt cuộc cũng xuất hiện những gợn sóng lớn.

Ngay lúc này, Thái Hư thấp thoáng có tiếng động, một hòa thượng bước ra, thần sắc ngưng trọng. Chiếc ô vàng trong tay đột nhiên mở ra, lơ lửng bay lên, ngăn chặn toàn bộ nước Lục Thủy.

Đại nhân xin hạ thủ lưu tình!

Tiếng quát này như sấm sét nổ vang, kích động một vùng Nhược Thủy u ám, chính là Minh Mạnh vừa tới!

Vị chân nhân áo xanh nhướn mày, cười nhìn gã:

Cận Liên bản thân không tới, không biết phái loại hàng hóa gì tới đây.

Minh Mạnh không sinh nộ, hai tay hợp lại, cung kính nói:

Tại hạ Minh Mạnh của chùa Liên Hoa, vâng mệnh sư tôn đến giải duyên cho Đại chân nhân.

Trì Bộ Tử cười rộ lên, nhàn nhạt nói:

Đám Thích tu các ngươi thật nực cười, bản thân nổi lòng tham, muốn thu người đoạt bảo thì nói là có duyên, thế là vô cớ ra tay. Ngày hôm nay bị kẻ khác dòm ngó thì lại biết nói giải duyên. Xem ra chuyện đúng sai tốt xấu đều do các ngươi nói cả.

Hắn thần sắc tùy ý, xòe tay nói:

Yêu vật Phủ Thủy bên dưới này có duyên với ta. Các ngươi thích thành toàn duyên pháp thì nhường cho ta đi, ta không làm khó ngươi. Ta chỉ cần con nhỏ, không cần con già… Con già để lại cho sư tôn ngươi làm thú cưỡi đi!

Trì Bộ Tử xưa nay sắc sảo, Minh Mạnh nghe xong đoạn hội thoại này, sắc mặt trở nên khó coi, nói:

Minh Mạnh vâng mệnh mà đến, nguyện lấy ra một vị Động Nguyên hiến tặng.

Trên bầu trời im lặng như tờ, trả lời gã chỉ có cơn mưa lớn trút xuống ầm ầm.

Minh Mạnh trầm mặc một hồi, nghiến răng nhướn mày nói:

Hai vị!

Thấy bóng dáng áo xanh trên trời vẫn đứng sừng sững như không nghe thấy, sắc mặt Minh Mạnh biến hóa xanh trắng, chiếc ô trong tay tỏa ra hào quang mạnh mẽ hơn, gã trầm giọng nói:

Đại chân nhân hãy nghĩ kỹ, ba người chúng ta đứng dựa vào trận pháp, đánh thì làm sao dễ dàng đột phá? Sư tôn đã luyện thành tám đời, Đại chân nhân đừng có được đằng chân lân đằng đầu!

Nước Lục Thủy trên trời càng lúc càng nồng đậm, thấp thoáng truyền đến giọng nói âm trầm của Trì Bộ Tử:

Ngươi coi ta là hạng 『Thượng Nghi』 bị thiến mất đạo thống? Hay là hạng 『Hàn Khí』 vị cách yếu ớt? Độ thịnh của 『Lục Thủy』, chỉ có 『Bính Hỏa』 của Quách thần thông mới có thể áp đảo một đầu. Ngươi tưởng ngươi là Vệ Huyền Nhân? Mà dám ở trước mặt ta nói lời này……

Chỉ trong một ý niệm, cơn mưa bích lục rơi xuống từ trời cao trở nên đáng sợ. Chiếc ô trong tay Minh Mạnh phát ra tiếng kêu răng rắc như quá tải. Gã kinh hãi trong lòng:

Đạo hạnh thật đáng sợ… Hắn bước qua Tham Tử quá sớm!

Minh Mạnh không phải chưa từng nghe danh Trì Bộ Tử. Giang Nam bao năm qua thiên tài xuất hiện lớp lớp, tốc độ tu hành của Trì Bộ Tử tuy khủng bố nhưng trong đám thiên tài cũng chỉ xếp hạng trung thượng… nhưng nếu tính đến thiên tư tu đạo, xét theo tốc độ bước qua Tham Tử… người này tuyệt đối có thể xếp trong top 3!

Một khi tu sĩ Tử Phủ bước qua Tham Tử, thần thông sẽ tăng mạnh, giao huy với thiên địa càng mật thiết. Huống chi 『Lục Thủy』 còn có hai đạo Mệnh thần thông! Nay đạo hạnh của Trì Bộ Tử… càng thêm khủng bố!

Càng khiến gã kinh hãi hơn là, cơn mưa Lục Thủy đang trút xuống này… lại mang thêm một tầng ý vị đặc biệt, khiến thần diệu trên người gã không ngừng bị đánh rơi, hào quang phát ra những tiếng vỡ vụn chi li…

Đây là cái gì? Thần thông? Thuật pháp?

Gã chưa kịp nghĩ nhiều, chiếc đỉnh đồng trên trời đột nhiên rơi xuống!

Ầm!

Cú va chạm dự kiến không xảy ra, toàn bộ hạt mưa trong trời đất tức khắc đông cứng. Thần diệu cuồn cuộn bò trườn rồi vỡ vụn giữa không trung, hóa thành thanh quang rơi xuống. Trì Bộ Tử cuối cùng cũng đứng thẳng người, nụ cười trên mặt nhạt đi.

Phía bầu trời hướng Tây đang có vô số hào quang dâng lên, vàng kim như những bậc thang dài đột ngột trải ra. Đủ loại diệu pháp phù đồ có thể thấy ở khắp nơi, hồ màu gợn sóng, yên tĩnh tường hòa. Hương đàn cuồn cuộn như sữa trút xuống, rải khắp chân trời rộng lớn.

Minh Mạnh lộ vẻ mừng rỡ: Sư tôn!

Một hòa thượng đang đứng trên những bậc thang vô tận, dáng người trung bình, da trắng, khoác một chiếc thiền y bán trong suốt đơn giản, diện mạo thánh khiết, lặng lẽ nhìn chằm chằm Trì Bộ Tử. Trong đồng tử có những đóa hoa sen chồng chéo, không ngừng nở rộ.

Tám đời Ma-ha, Cận Liên!

Thiên địa ngày nay, một khi đạt đến chín đời, Ma-ha phần lớn sẽ tới 【Chiên Đàn Lâm】 để chuẩn bị cho Pháp tướng, không còn đi lại thế gian. Và tám đời — gần như là giới hạn cao nhất của Ma-ha thường thấy ra tay ở nhân gian!

Tương đương với Thần thông viên mãn!

Hoa sen trong mắt gã nở rồi tàn, hiện ra đủ loại ảo tượng xuyên thấu không gian, đánh tan toàn bộ mưa nước trong trời đất. Khắc tiếp theo định rơi xuống người Đại chân nhân, nhưng ngay sau đó một luồng ánh sáng dày đặc cuồn cuộn dâng lên, đục như mực nước, bao phủ nam tử áo xanh vào trong.

Rõ ràng ở ngay trước mắt, nhưng giữa hai người như cách xa vạn dặm. Nước đọng và hào quang tràn ngập thiên địa không ngừng va chạm, hóa thành hai màu xanh – vàng. Trì Bộ Tử nheo mắt, trong lòng đột nhiên nảy ra một ý niệm kỳ quái.

Kẻ này thật đáng đánh sát, kỳ lạ… thế mà có người khiến kẻ khác ngứa răng đến thế.

Mọi màu sắc hội tụ rồi hạ xuống, Minh Mạnh không có chút mừng rỡ nào, ngược lại là một tiếng thở dài đầy đắng chát, lặng lẽ đứng tại chỗ, mặt đầy lo âu.

Quả nhiên nghe thấy tiếng phạn âm cuồn cuộn trên trời, trên gương mặt thánh khiết của vị hòa thượng hiện lên chút thương hại, môi khẽ mở:

Trì Bộ Tử… trong nhà không còn ai sống sót à… Đã đi làm chó cho Rồng thì liếm đuôi rồng cho tốt đi, cũng dám tới chọc ông nội ngươi?

Ta biết ngay mà!

Phạn âm xuyên qua chân trời, hai vị Tử Phủ trong trận đều ngây người tại chỗ. Minh Mạnh thì hổ thẹn cúi đầu, không dám nhìn vào khuôn mặt của tên Bích Nhãn Quỷ kia.

Thế Tôn trên cao….. Người đã vứt bỏ liêm sỉ, nhưng chúng con thì không… Người… Người… Người thu liễm lại chút đi!

Trì Bộ Tử xưa nay vốn phong thái ung dung, lần đầu tiên bị một câu nói này làm cho sững sờ tại chỗ. Đôi mắt bích lục quét qua gương mặt thánh khiết của gã, lắc đầu nói:

Hóa ra Thiện Lạc Đạo là tu luyện như thế.

Hắn thấp thoáng nhận ra điều gì đó, Mệnh thần thông lập tức quét qua thân thể, cắt đứt khí cơ, không đối mắt với người trước mặt, mà nhàn nhạt nói:

Cận Liên, đưa 【Phủ Đệ Trầm Ngự Huyền Lân】 cho ta, ta không giết môn nhân ngươi.

Trên bầu trời im lặng như tờ, thấp thoáng truyền đến tiếng rung động. Vị hòa thượng trước mặt đã huyễn hóa ra Pháp thân đội trời đạp đất, khuôn mặt hỷ lạc vắt ngang chân trời, phạn âm chấn động, hào quang nồng hậu, chiếu sáng Nhược Thủy!

Trì…… Chó!

Trì Bộ Tử nghe lời này, chỉ cảm thấy tâm phế cuồn cuộn, một vùng nóng rực, nheo mắt giơ tay, cũng nổi lên sự tàn nhẫn!

Ta phải thử xem bản sự của hạng ngu xuẩn đê tiện như ngươi đến đâu!