Chương 1090: Đại Diễn.

Chiêu Cảnh đạo hữu… đáp phục thế nào?

Bên bờ tuyết rơi lả tả, thải quang trong thái hư đứng sững, chân nhân mặt trắng như ngọc, giữa mày điểm chu sa, trong tay nâng một chiếc xích đỉnh nhỏ, hiển hiện khí độ phi phàm, nhưng trên mặt lại có vẻ ưu tư.

Thành Chì hỏi như vậy, Tư Mã Nguyên Lễ đang ủ rũ càng thêm không biết trả lời sao, chỉ nói:

Lần này đi… ngay cả mặt cũng không gặp được. Vãn bối của lão ra khước từ, nói lão đã bế quan luyện đan, đang lúc then chốt, không thể rút thân.

Thành Chì biến sắc, lắc đầu nói:

Sao có thể làm căng như vậy!

Cái cớ này của Lý Hi Minh giả đến đáng sợ, thực sự không nể mặt Dương thị chút nào. Tư Mã Nguyên Lễ đầy mặt đắng chát, nói:

Thế thì làm được gì đây… Theo lý mà nói, dù thương thế chưa lành, mang thương tích ra gặp một lần chung quy vẫn tốt hơn, lão vậy mà lại cứng rắn đến mức này.

Đại tướng quân xử trí thế nào?

Thành Chì tuy tiếp xúc với Lý Hi Minh không nhiều, nhưng dường như khá có hảo cảm với Lý thị, cũng không hy vọng lần này thương vong quá lớn, lộ vẻ lo âu. Liền thấy Tư Mã Nguyên Lễ nghiến răng nói:

Đại tướng quân nói… không cần lý đến lão.

Lý Chu Nguy quý là Ngụy Vương, ngay cả triều đình Đại Tống cũng có thể một bước không rời, không nói là cao hơn Dương Nhuệ Nghi bao nhiêu, ít nhất cũng là bình cấp. Lý Hi Minh nghiêm khắc mà nói là thuộc thần của Ngụy Vương, Dương Nhuệ Nghi nhất thời đúng là không có cách nào với lão!

Nhưng ý tứ hiện tại cũng rất minh bạch: Lý thị ngươi không dốc sức cho biên phòng, Dương thị cũng sẽ không phái người tới bảo vệ trên hồ, cứ để một mình Lý Hi Minh tự giữ hồ là được.

Tình cảnh này không nghi ngờ gì là điều Tư Mã Nguyên Lễ cực kỳ không muốn thấy.

Ai nấy đều biết Tư Đồ Hoắc vào Tống, Ninh Uyển sẽ khó sống, nhưng thực tế Tư Mã Nguyên Lễ lão… cũng chẳng có cảnh ngộ tốt đẹp gì!

Thanh Trì Tam Nguyên năm đó, chỉ có Nguyên Ô là giao hảo với Tư Đồ gia, những người khác căn bản không thèm nhìn mặt lão lấy một cái! Nguyên Tố và Tư Đồ Hoắc có thể coi là đại thù, đại nhân nhà ta cũng chỉ khá hơn một chút — lúc chết không có đi trả thù lão mà thôi!

Tư Đồ Hoắc vào Tống, trong lòng Tư Mã Nguyên Lễ thực tế rất bài xích… Thành Chì trước mắt tuy lời lẽ nhẹ nhàng, nhưng Tư Mã Nguyên Lễ hiểu rõ, Hiến Khiêu chân nhân đứng sau đối phương chính là kẻ quanh năm dắt mối cho Tư Đồ Hoắc. Năm xưa Khổng thị và Tư Đồ gia trở mặt, chính là Hiến Khiêu đắc lợi lớn nhất!

Nay Hiến Khiêu ra vẻ hòa giải, nhưng lão rõ ràng là đứng về phía Tư Đồ Hoắc!

Trong triều dã, duy chỉ có Lưu Bạch có thể so bì cổ tay với Tư Đồ Hoắc, khổ nỗi Ninh Uyển từng tính kế Lưu Bạch, cưỡng ép kéo lão lên chiến xa Đại Tống. Vị Ngọc Chân kiếm tu này tuy không có ý định so đo, nhưng rõ ràng là bộ dạng lão tử bất tương vãng lai …

Đối mặt với Tư Đồ Hoắc, Tư Mã Nguyên Lễ lại không thể không giúp Ninh Uyển, điều này dẫn đến việc nội bộ Đại Tống vốn như tấm sắt liền lập tức rạn nứt. Phái hệ do Tư Đồ Hoắc cầm đầu vị cao quyền trọng, thực sự là phiền phức.

Trì Huyền có hạn, nay tuy chưa đến lúc đó, nhưng chung quy sẽ có ngày đó… Lý Hi Minh nếu có điều gì không vui với Dương Nhuệ Nghi… ta ngay cả thế của Ngụy Vương cũng chẳng mượn được nữa…

Ánh mắt lão đầy vẻ lo âu, lọt vào mắt Thành Chì bên cạnh khiến vị chân nhân này khẽ nhíu mày. Tư Mã Nguyên Lễ nhận ra, nhướng mày nhìn đối phương, thử thăm dò:

Không biết… Thành Chì… có cách gì chăng…

Ta?

Thành Chì cười một tiếng, đáp:

Thanh Hốt đạo hữu bệnh gấp loạn cầu y, cũng không đến mức tìm tới chỗ ta chứ.

Vị thanh niên này lại không có vẻ lo âu gì, đáp rằng:

Có điều… ta lại thấy không cần phải lo âu như vậy. Nay Dương đại nhân trấn thủ phía Tây, Lưu đô hộ dẫn chư quân sát nhập địa giới Đô Tiên, ngươi và ta chi viện Đinh Lan tiền bối, cứ nghe lệnh mà làm là được.

Tư Mã Nguyên Lễ lại biết Dương Nhuệ Nghi chuyến này mạo hiểm nhường nào, trong lòng mắng thầm:

Ngươi tu [Toàn Đan], đương nhiên không sợ! Cái đạo thống nửa tiên nửa ma nửa vu này, quái dị đến tận gốc rễ, thấy thế không ổn, ngươi chạy nhanh hơn bất kỳ ai!

Nhưng trong lòng mắng thì mắng, Tư Mã Nguyên Lễ nhanh chóng nảy sinh một luồng bất an nồng đậm hơn:

Dương đại nhân lần này là phát nộ thật rồi, chẳng biết đã hứa hẹn gì với Trần Dận mà để lão dẫn đầu xung sát. Lão già đó đã có phần liều mạng rồi, chẳng biết sẽ có kết cục thế nào.

Tư Mã Nguyên Lễ có thể hiểu được tâm tình của Trần Dận, lúc này cũng âm thầm cảnh giác:

Ta tuy đang lúc đỉnh thịnh, gối cao không lo, lại có Huân Hội cực kỳ xuất sắc, nhưng thế sự khó lường, nên mượn cái biến cục Chân Khí năm trăm năm chưa từng có này, sớm ngày đưa nó lên Tử Phủ mới phải.

Đại Lê Sơn.

Sơn xuyên trùng điệp, tuyết bay khắp đồng, một vệt thiên quang kiêu hãnh lao tới, phiêu hốt đáp xuống giữa rừng núi.

Lý Chu Nguy hạ xuống giữa quần phong, phát hiện tiểu yêu bốn phía đi lại rộn ràng, động phủ vốn bỏ trống nay dần có sinh khí, số lượng yêu vật cũng nhiều hơn.

Đại Lê Sơn… phồn hoa hơn nhiều!

Nhờ vào sự biến hóa dần dần của cục diện cả vùng Giang Nam và sự suy tàn của Thanh Trì Tông, tu sĩ ra vào Đại Lê Sơn ngày càng hiếm hoi, yêu vật nhờ đó mà được may mắn sống sót. Việc Lý thị thống nhất Vọng Nguyệt Hồ lại khiến sự tương tác của tán tu và tộc tu vùng Đình Châu với Đại Lê Sơn từ săn bắn dần chuyển hóa thành giao dịch, cả dãy núi hiện ra vẻ có sinh khí hơn.





Lý Chu Nguy vừa hạ xuống, liền thấy yêu vật của mấy ngọn núi đều đạp không ra xem. Thấy hắn liền đại kinh thất sắc, thảy đều hô Đại vương. Trong đó có một trung niên nhân lảo đảo bay ra:

Lộ Khẩn bái kiến Đại vương!

Con lộc yêu này là tùy tùng năm xưa của Bạch Dung Hồ, nay cũng làm được một vị Vương không nhỏ. Chỉ là gặp hắn vẫn kinh hoàng thất thố, dẫn hắn đi vào, một lần nữa tới chỗ đại trì trên đỉnh chủ sơn.

Liền thấy bạch vụ cuồn cuộn, vân khí lượn lờ, từ trong đó bước ra một mỹ nam tử, vóc người cao gầy, nhu tuấn mà mị. Tới trước bậc thềm, lão hạ lễ:

Chúc mừng Đại vương!

Chính là Thính Phủ yêu vương Thanh Dụ Khiển!

Lý Toại Ninh dọc đường đi tới đây, trong lòng sớm đã trấn định lại. Lúc này nhìn quanh bốn phía, trong lòng kinh thán:

Đây chính là… bảo địa của Hồ thuộc rồi!

Vị yêu vương này dù sao cũng là loài cáo, diện mạo cực kỳ kiều mỹ, ánh mắt sáng quắc, đăm đăm nhìn vào Lý Toại Ninh bên cạnh hắn, khá có dị sắc. Lý Chu Nguy đáp lễ, nói:

Đồng hỉ!

Thanh Dụ Khiển chúc mừng Lý Chu Nguy đạt tới Tử Phủ trung kỳ. Mà Lý Chu Nguy kim mâu quét qua, cũng nhìn thấy rõ ràng, Thanh Dụ Khiển trước mắt không che không giấu, hiên ngang đã bước qua Tham Tử!

Yêu vật thọ mệnh dài, tu hành chậm, đây không nghi ngờ gì là sự đột phá cực lớn, thậm chí có thể là một trăm năm, hai trăm năm mới qua được cái ngưỡng này, vốn dĩ là chuyện cực kỳ đáng chúc mừng. Nhưng vị yêu vương trước mắt không có mấy vẻ vui mừng, một mặt mời hắn vào trong, một mặt đáp lời:

Ta thì chẳng có gì đáng mừng, đời này đạo đồ đã tận rồi!

Lão phất tay áo xua tan sương trắng, mời Lý Chu Nguy ngồi xuống. Lý Toại Ninh tự nhiên cung kính đứng nghiêng mình ở một bên. Lúc này mới thấy Lý Chu Nguy thần sắc nghi hoặc:

Là đạo thống [Ti Thiên] không trọn vẹn sao?

Thanh Dụ Khiển thất cười lắc đầu, nói:

Ta vốn dĩ là tính cách ngu đần, không phải là loại tu đạo. Đạo [Ti Thiên] hiện nay lại u tù linh cảm, Trình mông vị biệt, khó đắc đến kinh người, quãng đời còn lại chỉ có thể tiêu ma qua ngày thôi!

Lão nói chuyện với Lý Chu Nguy, nhưng ánh mắt lại rơi trên người Lý Toại Ninh, mang theo ý cười khá thân thiết. Lão rót thanh tửu, bày ra ba chiếc chén ngọc, lần lượt rót đầy, cũng ra dấu mời với Lý Toại Ninh.

Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, Lý Toại Ninh bèn cung kính tạ ơn nhận lấy. Không biết là loại tiên tửu gì, chỉ cẩn thận ngửi ngửi, định dùng môi chạm nhẹ một chút.

Nào ngờ tiên tửu này giống như vật sống, thuận theo khoang mũi hóa thành một luồng thanh lương chi khí, xông thẳng vào Thăng Dương, khiến mặt gã đỏ bừng, lùi lại một bước, phịch một tiếng ngã lăn ra đất, bất tỉnh nhân sự.

Lý Chu Nguy lúc này mới đặt chén xuống, hỏi:

Thế nào?

Thanh Dụ Khiển chỉ cười rộ lên:

Được Tố Thư quyến cố… quý bất khả ngôn!

Lý Chu Nguy nhướng mày:

Tố Thư?

Con cáo yêu này đứng dậy, hiện ra vài phần ý sùng kính, nói:

Ti Thiên vị biệt — [Đại Diễn Thiên Tố Thư]!

Yêu vật này không hổ là đại hồ yêu, nụ cười trên mặt nhạt đi, gương mặt vốn nhu mị bỗng chốc trở nên lạnh lùng nghiêm nghị, hiển hiện vài phần đoan trang quý bất khả ngôn:

Chính thủy lưỡng nghi, Tam Huyền đại đạo. Thanh Huyền đạo cao họa quả , phiêu miểu ly thế; Thông Huyền hưng cung đa đồ, thường tại dư nhuận. Duy chỉ có Đẩu Huyền… có Tam Quân Ngũ Tiên, tiên uy hạo quảng.

Đạo [Ti Thiên] ban đầu ở Đẩu Huyền. Khi Tam Huyền chủ nhân còn chưa truyền đạo thiên hạ, đã thu nhận môn đồ trước. Đẩu Huyền chủ có một đệ tử, họ Thuần Vu, tên Chiêu, chứng tại [Ti Thiên], hiệu là [Thanh Ất], quý tới bậc Tiên quân.

Lão khựng lại một chút, nói tiếp:

Vị Hằng Huân tiên quân định ra Bắc Cung Thần Lôi kia chính là sư huynh của ngài, chẳng qua vì thủ hộ đạo thống mà chứng đạo rời đi muộn hơn. Lôi Cung lại có danh tiếng nên mới được người đời biết đến. Còn Tham Yển Tử kẻ được Thất Tướng phụng làm tổ sư gia, thực chất chỉ là ký danh đệ tử của Thanh Ất tiên quân mà thôi…

Lão dường như có chút bất lực, lại có chút thanh thản, không thể không nhắc tới một câu:

Thích tu gọi ông ta là [Đại Chí Thiền Thiên Tham Yển], thực sự tính kỹ lại, thành tựu của ông ta cũng không kém Tiên quân là mấy… Ông ta còn có một đệ tử danh tiếng còn lớn hơn, tên gọi là [Thiên Giác Tô Tất Không], chính là người đặt nền móng cho Thích đạo ngày nay.

Lão há miệng, rồi lại im lặng. Lý Chu Nguy khá chấn động:

Sớm biết Đẩu Huyền ghê gớm, nhưng không ngờ… lại ghê gớm đến mức này!

Đâu chỉ có thế!

Thanh Dụ Khiển lắc đầu thở dài, nói:

Đẩu Huyền lúc phong quang, uy chấn tám phương, nhìn xuống chín châu… Đến cả Chuẩn Hỏa đại thánh không ai bì kịp kia — con yêu điêu kia, cũng phải gửi thứ tử của mình tới cầu đạo… Ngươi cứ nhìn Bính Hỏa, Hợp Thủy hiện nay uy phong đến mức nào, thì biết Đại Thánh năm đó ngông cuồng ra sao.

Lý Chu Nguy gật đầu, nghi hoặc hỏi:

Nếu đã như vậy, đạo [Ti Thiên] uy phong hơn lẽ ra phải thống lĩnh vạn vật mới đúng!

Thanh Dụ Khiển hơi sững sờ, lắc đầu nói:

Lại không phải như vậy. Có cái là đắc đạo, có cái là chứng đạo, có cái là cầu đạo. Thời cổ đại những từ này phân định rất rạch ròi. Đại Thánh vốn là thiên sinh địa dưỡng, là tượng trưng của quả vị, một vinh cùng vinh, một tổn cùng tổn, không giống Tiên quân nhân quả tự tại nơi thân. Tiên quân thời cổ đại tôn trọng thiên địa, không thích lấy hành động cá nhân ảnh hưởng đến sự thăng trầm của quả vị — họ là không thích, không làm; còn Đại Thánh thì lại là không thể không ảnh hưởng.

Đạo hạnh của Lý Chu Nguy vốn không nông cạn, nghe qua liền hiểu, gật đầu. Thanh Dụ Khiển bèn nói tiếp:

Thứ gọi là vị biệt này, có thể coi là một loại pháp bảo đặc thù, thông thường xuất hiện cùng Chân quân, Chân quân vẫn lạc thì tan biến. Bản thân nó chính là Chân Tiên đại đạo mà Đẩu Huyền ngộ ra đầu tiên. Thứ trong tay [Thanh Ất tiên quân] thực tế không phải [Đại Diễn Thiên Tố Thư], mà là [Ngô Đạo Ti Thiên Môn].

[Thanh Ất tiên quân] tu vi đạt tới cực hạn, tiến không thể tiến, chuẩn bị xả thân cầu đạo, nhưng lại lo lắng cho đạo thống. Từng được diện kiến Tam Huyền chủ, đắc được pháp môn phân ly vị biệt, lại sợ uy năng của [Ngô Đạo Ti Thiên Môn] quá thịnh, không có chủ nhân chế ước sẽ hại thế nhân, lúc này mới có [Đại Diễn Thiên Tố Thư] — Trong một thời gian rất dài, [Ti Thiên] lúc ẩn lúc hiện, vật này lại luôn bị trấn áp trong pháp bảo của Đẩu Huyền tiên đình để tính toán thiên hạ…

Việc bố lôi của Lôi Cung sau này chính là dựa vào vật này để trắc toán nhân quả, khiến lôi giáng có chừng mực…

Thanh Dụ Khiển hơi bùi ngùi, lắc đầu nói:

Mà vật này — cuối cùng bị trấn áp trong Uyển Lăng Thiên!

Vị thanh niên kim mâu khẽ gật đầu, đã đoán ra đại khái, trong lòng hơi nghi hoặc:

Thời gian không khớp… Lẽ nào là giữa đường đoạt xá?

Quả nhiên thấy Thanh Dụ Khiển cười lạnh nói:

Nghe nói lúc đó chúng tiên vân tập, cùng nhau hợp lực đem vật này chuyển di hoàn chỉnh tới U Minh, để phòng làm loạn thiên hạ. Nhưng lại có vài đạo cơ duyên thoát ra, rơi xuống thiên hạ. Vị vãn bối này của ngươi, chính là đắc được một trong số đó!

Lão trông có vẻ thả lỏng, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào sự biến hóa biểu cảm của thanh niên kim mâu. Lý Chu Nguy suy tính hồi lâu, đáp lời:

Tiền bối quả nhiên học thức uyên bác, thông hiểu cổ kim.

Lôi Cung đổ, Đại Chu lập, sau Chu mới là Ngụy. Lịch sử do nhân thuộc các ngươi ghi chép mới đến đại Ngụy, tự nhiên không nhạy cảm với chuyện trong khoảng đó.

Lão cười một câu, lại thấy Lý Chu Nguy hỏi:

Không biết là loại cơ duyên gì?

Thanh Dụ Khiển trầm ngâm một lát, đáp rằng:

Vị bặc tiên tri, nhân tiền tiên giác!

Thần sắc Lý Chu Nguy nghiêm lại.

Hóa ra là thế!

Hắn hồi lâu không lời, ngưng thần suy nghĩ:

Ánh bạc đó… liệu có phải là Tiên Giám cảnh báo [Đại Diễn Thiên Tố Thư]? Nếu là vô thượng bảo vật có nguồn gốc như vậy, di vật của bậc Tiên quân hiển hách, có thể thu hút sự chú ý của Tiên khí cũng không quá đáng… Kẻ đắc được cơ duyên này, liệu có khả năng còn có Trì Bộ Tử?

Hắn vốn là tới để thăm dò, nhưng lại nhận được một câu trả lời như vậy, dường như cũng có thể giải thích mọi thứ một cách trước sau vẹn toàn, chuẩn xác không sai lệch.

Lý Chu Nguy trầm ngâm một hồi, nương theo dòng suy nghĩ mà hỏi:

Nếu đã như thế… tiền bối có biết thiên hạ còn vị nào đắc được cơ duyên này nữa không…

Thanh Dụ Khiển ha ha đại tiếu, đáp lời:

Ta tấc bước không rời ngọn núi này, vốn dĩ không nên biết tài tuấn thiên hạ. Nhưng vừa khéo có một vị từng tới nơi này, còn làm cho cả bố cục Giang Nam lúc đó rối như canh hẹ, khiến chư vị Tử Phủ phải nhảy dựng lên!

Lý Chu Nguy nhướng mày, lộ vẻ minh ngộ. Thấy yêu vương cười nói:

Chính là vị hảo hữu nhà ngươi — họ Lưu, tên Trường Điệp! Lão từng có cơ duyên, tình cờ được [Đại Diễn Thiên Tố Thư] quyến ái, giống hệt như những người này hiện nay!

Lý Chu Nguy đột ngột đứng dậy, trong lòng bừng tỉnh đại ngộ:

Hóa ra là thế! Vậy thì nói thông rồi! Vị Lưu tiền bối này trước sau nhiều lần vô duyên vô cớ tương trợ nhà ta, kết hạ giao tình, hóa ra là vì nguyên cớ này!

Nhưng hắn không mở miệng, trong lòng đã bừng lên một tầng minh ngộ khác:

Nếu lời lão nói câu câu là thực, thì huyễn thải trong tầm nhìn của Tiên Giám chắc chắn không thể là do được [Đại Diễn Thiên Tố Thư] quyến cố — bằng không trưởng bối nhà mình không thể không nhận ra!

Dẫu cho tiền nhân nhà mình chưa từng kiểm tra kỹ người này, nhưng Lưu Trường Điệp vốn ở cùng một hòn đảo với Phục Huân. Lý Hi Minh khi đó đã thăm dò ra Phục Huân, thì không thể nào không nhận ra Lưu Trường Điệp!

Trên người Toại Ninh, chắc chắn có hậu thủ của Thiên thượng. Cái gọi là sự quyến cố của [Đại Diễn Thiên Tố Thư], chẳng qua chỉ là thủ đoạn dùng để che đậy bề ngoài mà thôi!

Hắn nhướng mày, ánh mắt sáng quắc, đối diện thẳng với ánh mắt của Thanh Dụ Khiển đang nhìn tới. Vị yêu vương này đăm đăm nhìn hồi lâu, dường như cũng đang cố gắng phán đoán điều gì đó, khẽ nói:

Gã… nên là cơ duyên của Ngụy Vương mới đúng!