Chương 1417: Duyên trung.

Đại Tham Tướng… đoạt xá ta……

Vị hòa thượng áo đen nhất thời nghe đến ngây người, đứng chôn chân tại chỗ, hồi lâu không hề ngẩng đầu. Sắc thái trong mắt đan xen phức tạp, ánh mắt sáng rực, mãi một lúc sau mới cất tiếng khen ngợi:

Biện pháp hay!

Hắn nói tiếp:

Làm vậy, mọi sự khác thường trong tu vi của ta đều có thể giải thích rõ ràng. Thậm chí việc ta tùy tiện có được Vùng Đất Vàng này cũng không còn gì là kỳ lạ nữa!

Đãng Giang cười ha hả, đáp:

Đương nhiên rồi. Đây là chuyện chết không có đối chứng — Sau khi vị Pháp Tướng kia vẫn lạc, Tần Linh tuy có ma tử ma tôn, nhưng cũng chỉ là công cụ để sai sử, chưa từng có ai ngồi vào vị trí chủ đạo. Đại Tham Tướng từng là một bộ mặt của Pháp Tướng, nay bế quan ngàn năm, chết đi sống lại, có gì là không thể?

Chỉ là… ngươi phải lưu ý một điểm, ngàn vạn lần đừng để lộ sơ hở.

Liễu Không ngập ngừng một lát, nói:

Ta chưa từng chứng kiến bản lĩnh của Pháp Tướng… E rằng không phải chỉ nói mồm là lừa gạt được qua ải.

Không vội!

Đãng Giang đứng dậy, nâng đóa Thanh Liên trong tay lên, rọi về phía người trước mặt. Quả nhiên cảm nhận được điểm sáng nhỏ bé kia, cười nói:

Ngươi cứ việc đi xuống, vẫn cứ coi mình là Liễu Không. Một khi Pháp Tướng kia hỏi đến chỗ mấu chốt, ta sẽ dùng vật này kết nối với Vùng Đất Vàng, tạm thời nắm quyền kiểm soát thân xác ngươi, lo gì không dọa được hắn!

Lời này vừa dứt, Liễu Không ban đầu còn cảnh giác, nhưng nghĩ kỹ lại, nếu trên trời muốn đoạt xá mình thì chẳng cần phải vòng vo tam quốc thế này, bấy giờ mới hơi yên tâm, nhíu mày gật đầu:

Đúng vậy. Như thế, trong những hành động nói năng thường ngày, ta cứ dùng bản tôn của mình, không cần lúc nào cũng phải đóng kịch trước mặt những Pháp Tướng kia — Không có đạo lý phòng tặc ngàn ngày, kiểu gì cũng có lúc không che giấu nổi.

Chính là cái lý này.

Trong mắt Đãng Giang ánh lên vẻ tà dị, hoàn toàn không giống với vị Tiên quan khổ sở trên trời kia nữa, hắn nói:

Làm vậy, bọn họ đối với ngươi cũng coi như ném chuột sợ vỡ đồ…

Tảng đá lớn trong lòng Liễu Không rốt cuộc cũng được gỡ bỏ, hắn nói:

Chỉ là về lâu dài, còn có Ngụy Vương…

Ha ha!!

Đãng Giang cười lớn:

Người nhà cả!

Ba chữ này, không nghi ngờ gì đã khiến Liễu Không nghe mà đờ đẫn. Hắn ngẩn ngơ nhìn đối phương hồi lâu, bấy giờ mới muộn màng tỉnh mộng, kinh hãi thốt lên:

Hóa ra… hóa ra… vốn dĩ là truyền thừa mà trên trời trao vào tay ta!

Chính xác!

Đãng Giang sao không nhìn thấu điểm này? Gật đầu sâu sắc, nói:

Ta nghe ngươi kể, để đưa phần truyền thừa này vào tay ngươi, trên trời đã phải liên tiếp hạ cờ mấy bận, quả là không dễ dàng!

Liễu Không chỉ thấy tầm nhìn bỗng chốc mở mang, tâm tình khoan khoái, nói:

Ta hiểu! Ta hiểu rồi!

Thế là hắn càng thêm sốt sắng, hơi hành lễ, nói:

Đã vậy, ta xin phép về Vùng Đất Vàng ổn định tu vi trước, để khi hạ phàm khí tức vững vàng hơn một chút. Chuyện sau này, trăm sự nhờ cậy sư huynh!

Nghe tiếng sư huynh này, Đãng Giang lập tức dìu hắn đứng lên, gật đầu đầy thâm ý, cười bảo:

Cũng có một chuyện nhỏ… muốn nhờ vả sư đệ.

Liễu Không lập tức ngẩng đầu, nói:

Cứ nói đừng ngại!

Đãng Giang cười khà khà, nói:

Trong Vùng Đất Vàng của ngươi chẳng phải vẫn còn bốn vị trí sao? Tần Linh Kim Địa rất đặc thù, vị trí này không thể tùy tiện giao cho người khác. Tốt nhất là người nhà tâm giao, cũng là người trên trời này, thế nào cũng không xảy ra nhiễu nhương lớn……

Liễu Không nhìn sắc mặt hắn, sao lại không hiểu ý, liền hỏi:

Sư huynh có nhân tuyển nào không?

Đãng Giang vỗ tay, nói:

Dưới ngục Đại Dương Sơn đang giam giữ một tiểu Liên Mẫn. Hắn cũng từng gặp mặt vị đại nhân vật trên trời này, do đó mà đắc tội với người trong Thích đạo, bị ngâm vạc dầu suốt bao năm qua. Ta nghĩ hắn cống hiến nhiều, lại khó lòng thoát ra… Lần này ngươi ra ngoài với thân phận cực kỳ quan trọng, hãy đến ngục đó chọn lấy vài tên thủ hạ trung thành. Đại Dương Sơn thấy có cơ hội cài cắm tai mắt, không những sẽ không từ chối, mà còn khen ngươi biết điều!

Mắt Liễu Không sáng rực, thầm gật đầu:

‘Liên Mẫn… Liên Mẫn là vừa khéo. Hắn không có cơ duyên đoạt xá, cho dù đến Vùng Đất Vàng của ta, cũng chỉ có thể từ từ hút lấy các diệu tướng khác dưới sự cho phép của ta, không dễ dàng đe dọa đến vị thế của ta… Thay vì để những kẻ không yên tâm vào, chi bằng trao cho người nhà trên trời!’

Thế là hắn gật đầu thật mạnh, thở dài:

Ta mặc kệ nhiều thế! Đã sư huynh nói là hắn, ta sẽ đi thu nhận hắn! Sau này có nhân tuyển nào tốt, cũng xin sư huynh lưu tâm giùm………

Tốt!

Đãng Giang tức thì mừng rỡ, gật đầu nói:

Chuyện này xong xuôi, trong chính điện ắt sẽ dành sẵn một vị trí Yết Đế chờ đón sư đệ!

Vị thế của Liễu Không rất đặc thù, Đãng Giang không hề keo kiệt. Vị hòa thượng này cũng thiên ân vạn tạ rời đi. Đãng Giang hừng hực ý chí tiễn đối phương đi, trở lại trong Y Bát Điện, bấy giờ mới nhớ ra ngoài điện còn một Nô Diễm đang quỳ.

Thế là gọi người vào, trong lòng thầm suy tính:

‘Chỉ trong thời gian ngắn đã sắp xếp ổn thỏa cho kẻ cứu hắn ra ngoài, phải làm cho lão già Ngũ Mục này tâm phục khẩu phục mới được…… Nô Diễm này cũng là một lựa chọn tốt, chỉ là không thể để hắn quá dễ dàng, bọn lão già này quen thói được nước làm tới.’

Hắn chỉ nhìn từ trên cao xuống, nhàn nhạt cất tiếng:

Ngươi có biết Nhân Thế Già không?

Nô Diễm vừa thấy hòa thượng áo đen kia đi ra, cũng chứng kiến dáng vẻ lật mặt như lật sách của vị trụ trì này. Hắn tu hành trong Thích đạo nhiều năm, sớm đã quen với những cảnh tượng này, trong lòng nhận ra một vấn đề vô cùng nghiêm trọng:

‘Giá trị của ta… quá thấp rồi..!’

Lúc này hắn quỳ rạp xuống đất, vội vã đáp:

Biết! Biết ạ!

Tốt!

Đãng Giang chắp tay sau lưng, đi tới đi lui trong Y Bát Đường, nói:

Người này có duyên với Đại Ô Huyền Thiên ta, ta đang định dẫn độ hắn, chỉ là hắn có dáng vẻ cố chấp u mê. Lần này tiếp dẫn hắn vào Huyền Thiên, ngươi có kiến nghị gì không?

Trong lòng Nô Diễm chấn động, đột ngột ngẩng đầu lên, mừng rỡ nói:

Bẩm đại nhân, Nô Diễm ở Đại Dục đạo cũng là người cũ rồi. Năm đó độ người nhập đạo mới có được vị trí Liên Mẫn. Nhân Thế Già năm xưa chỉ nhập đạo sớm hơn thuộc hạ một chút. Người này tuy thông tuệ, nhưng căn bản chưa từng trải sự đời, ngoài mạnh trong yếu, chỉ sợ uy mà không trọng đức. Cúi xin trụ trì tĩnh tọa trong điện, hãy để ta đi tiếp ứng hắn… Chắc chắn sẽ khiến hắn phục tùng sát đất, thề chết hiệu lực cho Huyền Thiên!

Ngươi còn có bản lĩnh này sao?

Đãng Giang nhướng mày, gật đầu nói:

Tốt! Để ta xem bản lĩnh của ngươi!

Yến Quốc.

Núi non trùng điệp nhấp nhô, tuyết trắng phủ đầy. Những ngôi chùa thấp thoáng giữa các đỉnh núi. Men theo thế núi lên xuống, cuối cùng cũng tiến vào chính điện. Hào quang lấp lánh, bức hoành phi giương cao, khắc ba chữ màu đỏ chót:

【Bạch Sơn Tự】.

Vài vị hòa thượng bên dưới đang ngồi quây quần thành vòng tròn, mỗi người tay cầm một cuốn kinh thư, vừa nhâm nhi trà vừa trao đổi đọc, thỉnh thoảng lại tặc lưỡi khen ngợi. Một hồi lâu sau mới thấy có người đi tới, đám hòa thượng vội vã đứng dậy, đồng thanh gọi Trụ trì.

Người đó già cả lụ khụ, tay cầm một thanh thiền trượng nặng trĩu. Rất lâu không nói một lời, chỉ quét mắt hai cái, những người xung quanh liền lui ra hết. Một vị hòa thượng có tuổi trong số đó đứng ra, nói:

Sư tôn!

Trụ trì liền hỏi:

Ta bảo các ngươi trông chừng tiểu sư đệ cho kỹ, nay có tin tức gì chưa? Bi Mi đâu rồi?

Hòa thượng cười đáp:

Vốn dĩ đều do Bi Mi sư đệ trông chừng, nhưng mấy ngày trước hắn đi Lạc Hạ một chuyến, nay do đệ tử đang coi giữ — Người cũng không cần quá lo lắng, tu sĩ bình thường nghe nói là Duyên Thiện trụ trì đích thân tới tiếp độ đều mừng rỡ như điên. Tiểu sư đệ tuy có chút xuất thân, nhưng cũng không đến mức quá kiêu ngạo…

Nhưng Duyên Thiện trụ trì chỉ sa sầm mặt lắc đầu, nói:

Ngươi không hiểu đâu. Tiểu sư đệ của ngươi vốn xuất thân hoàng tộc, tâm cao khí ngạo. Cũng là do chúng ta thúc đẩy nhiều bề, hắn mới có duyên pháp bước vào Từ Bi, nhưng tâm vẫn chưa quy y. Các ngươi làm sư huynh, tự nhiên phải để mắt đến hắn nhiều hơn.

Nụ cười của vị hòa thượng hơi lạnh lẽo, nói:

Haiz…. Cứ cái kiểu này……

Ngươi không cần ở đây nhiều lời. Đại sư huynh của ngươi đã nhường cơ duyên cho Không Xu kia rồi, nhưng nếu thực sự phải động thủ giành giật, các ngươi có ai tranh lại hắn không? Giành không được cũng chẳng sao, ngộ nhỡ bị người ta hãm hại thì nguy to. Cẩn Liên năm xưa xấc xược nhường ấy, mà nay thì sao?

Lão không cho đệ tử cơ hội tranh biện, đẩy cửa bước vào. Trong đại điện đèn đuốc sáng trưng, một người đàn ông tóc đen thân hình đồ sộ đang quỳ ngay chính giữa, ngẩng cao đầu, không nói một lời.

Duyên Thiện cười hỏi:

Đã giác ngộ chưa?

Trong đại điện im lặng như tờ. Thấy hắn không phản bác, trong mắt Duyên Thiện lóe lên tia vui mừng. Lão lấy từ trong ống tay áo ra một chiếc dao cạo nhỏ, tay kia ấn gáy hắn xuống, thở dài:

Cúi đầu xuống!

Người đàn ông để mặc lão ấn, cảm nhận lưỡi dao lạnh lẽo áp vào gáy. Từng lọn tóc đen lả tả rơi xuống, lão hòa thượng cất tiếng thở dài, trong giọng điệu mang theo chút lạnh lẽo:

Ngươi a ngươi… cái tính tình hệt như Quảng Thiền kia. Hắn thì món bảo bối to bằng trời rơi vào tay, vẫn còn tơ tưởng chuyện quay về. Còn ngươi thì phàm thân đã rũ bỏ sạch, vẫn không chịu cúi đầu. Phải để ta tốn bao nhiêu năm nặn ra pháp thân cho ngươi, ngươi mới chịu nhìn một cái…

Tiên đạo có gì tốt chứ? Các đại nhân tại vị ai nấy đều lợi hại hơn ai. Những người đời sau như các ngươi thì chen lên được mấy người? Pháp thân mong manh, chân linh dễ phơi bày, thọ mệnh ngắn ngủi có năm trăm năm, mà lại khiến các ngươi nhớ mãi không quên!

Theo từng lọn tóc đen rơi xuống, trên người nam tử chậm rãi lóe lên ánh vàng. Hắn khẽ thầm thì:

Dù sao thì mạng sống vẫn là của mình, tu hành vẫn là những thứ thuộc về mình.

Thứ của mình?

Lão hòa thượng cười nhạt nói:

Đến cái mạng còn chẳng giữ được, còn quan tâm gì tới cái gì của ta cái gì của hắn? Ngươi thân phận như vậy, cơ duyên nhường này, dù có vào Thích thổ, cũng chẳng có mấy kẻ dám làm khó ngươi. Cần gì phải khổ sở như thế?

Người đàn ông đáp:

Rồi sao nữa? Là có thể tu thành Pháp Tướng, hay có thể trở thành Thế Tôn? Mộ Dung Hạ là Thích tử trời sinh, các người dốc hết sức bình sinh nâng hắn lên. Giờ ngươi thử đi hỏi hắn xem, hắn còn nhớ mình là ai không?

Hoang đường!

Sắc mặt lão hòa thượng hơi đổi, mỉm cười:

Đó không gọi là lãng quên, đó gọi là hợp làm một. Đại nhân đã thành Tướng, nhập vào Chiên Đàn Lâm, tự nhiên phải thân mang ngàn vạn điển tịch, hành vi hợp quy phạm, lời nói đúng chức trách. Không nên dùng cái tên năm xưa nữa. Nếu ngươi nhất định muốn tìm thân phận chốn hồng trần của đại nhân, đại nhân đương nhiên có thể hiển hóa cho ngươi thấy, sao lại bảo là không nhớ bản thân là ai?

Người đàn ông vặn lại:

Hợp làm một? Cái Một đó… là một gã tu sĩ thấp kém Mộ Dung Hạ, hay là vị Quan Thế Tướng đại từ đại bi, vô ngã chấp, vô tình dục kia?

Lưỡi dao lóe lên dưới ánh đèn, cứa một đường rỉ máu trên nửa mảng da đầu. Ánh mắt lão hòa thượng lạnh lùng, mỉm cười:

Ai có bản lĩnh hơn, người đó chính là cái ‘Một’. Tâm tính phàm phu tục tử tự nhiên không thể điều khiển được. Nếu ngươi cảm thấy mình không xứng, không khao khát Pháp Tướng, thì hoàn toàn có thể làm Ma Ha cả đời.

Cũng đúng, chết tử tế không bằng sống lay lắt.

Người đàn ông sờ sờ đầu, vệt máu lan ra, mái tóc đen cũng rụng sạch. Thân hình hắn dần dần teo tóp lại, khuôn mặt mập mạp béo ú chảy xệ như sáp nến tan chảy, để lộ ra gương mặt khôi ngô tuấn tú ẩn giấu bên dưới lớp da thịt.

Nếu Lý Chu Nguy có mặt ở đây, chắc chắn sẽ nhận ra người này.

Mộ Dung Nhan!

Vị chân nhân Tẫn Thủy đạo này, trong trận đại chiến ở Hàm Hồ đã bị trọng thương, suýt nữa thì mất mạng. Hắn chạy trốn một mạch về phương bắc — nhưng đúng như lời cảnh cáo cuối cùng của Thích Lãm Yển năm xưa, Mộ Dung Nhan hắn có trốn tránh ngàn lần vạn lần, cuối cùng vẫn rơi vào tay bọn hòa thượng!

Vị Ngưỡng Phong chân nhân xuất thân từ Quan Hóa đạo thống quả thực có bản lĩnh. Nhân quả cuối cùng khiến hắn phải đầu quân vào Thích đạo, chính là Từ Bi Bất Nhẫn Sát!

‘Giang Hoài… từ đầu đến cuối đều là một cái bẫy. Nếu ta đắc tội Minh Dương quá mức, sẽ rơi vào tay đối thủ của Minh Dương, trở thành quân cờ hữu dụng của bọn chúng. Nếu ta chần chừ không tiến, cũng sẽ vướng vào nhân quả Từ Bi Bất Nhẫn Sát!’

Cỗ Tẫn Thủy pháp躯 của hắn dưới sự ôn dưỡng suốt ba trăm năm tu hành, cuối cùng cũng hóa thành chất dinh dưỡng cho Thích đạo. Ba đạo thần thông đan xen rồi tan biến, không ngừng nâng đỡ chân linh của hắn, đưa vào vùng Thích thổ lơ lửng tít trên trời cao.

Cọt kẹt……

Cánh cửa đại điện lại đóng chặt. Duyên Thiện lạnh lùng bước ra, ngồi xuống bậc thềm, dùng dải lụa vàng lau sạch đôi bàn tay đẫm máu. Trong khuôn viên chùa đã tĩnh lặng không một bóng người, chỉ còn lại người đệ tử Bi Thuyền vẫn đứng đợi trước cửa điện.

Thấy sư tôn đi ra, Bi Thuyền cười nhạt nói:

Lại thêm một kẻ nghĩ rằng có thể làm Ma Ha một ngàn năm!

Có lẽ vì trong lòng cũng đang bực tức, Duyên Thiện hiếm khi không ngăn cản hắn nói lời mỉa mai cay độc. Lão hòa thượng nhàn nhạt đáp:

Cũng chưa chắc. Dù sao hắn cũng xuất thân hoàng tộc, ít nhiều cũng biết những nỗi khổ tâm trong đó, nếu không đã chẳng khăng khăng bám víu lấy cái Tẫn Thủy mà giằng co với ta lâu như vậy, kéo dài cho đến khi thực sự không có ai ra tay cứu hắn nữa…

Trong mắt Bi Thuyền lóe lên tia kinh ngạc, bấy giờ mới chậm rãi gật đầu.

Yến Quốc có thể nói là hình mẫu của sự dung hợp giữa Tiên và Thích chốn thế tục. Hai đạo đã hòa quyện đến mức không phân biệt ranh giới. Gần như tất cả tiên tu của Yến Quốc đều chuẩn bị sẵn một đường lui để đầu quân vào Thích đạo khi cùng đường tuyệt lộ…

Điều này cũng dẫn đến áp lực cực độ trong nội bộ Từ Bi đạo.

Những tiên tu này cứ ngỡ có thể lui về Thích đạo để tìm con đường khác, thậm chí còn có kẻ ôm mộng được hưởng thêm vài trăm năm tiêu dao tự tại. Nhưng chỉ khi thực sự bước vào Thích thổ, bọn họ mới phát hiện ra mọi thứ hoàn toàn trái ngược.

‘Bất luận là tu vi cỡ nào nương nhờ vào, trên đầu đều có người đè nén ngươi. Phía sau lại càng có vô số hậu bối không ngừng tuôn tới, chỗ ngồi thì có hạn. Nếu đạo tuệ cơ duyên của ngươi không đủ, nằm ỳ trên đó ba năm chục năm mà không thể chuyển thế, tự khắc sẽ có rắc rối lớn tìm đến ngươi. Dù là diệt yêu hay giáo hóa, thảy đều là những chuyện phiền phức..!’

‘Nếu ngươi không làm được, trọng thương hoặc chân linh quay về… Phía sau lập tức có một tiên tu đầu quân vào Thích đạo để cướp vị trí của ngươi. Thay vì tiêu tốn tư lương của Thích thổ để ngươi từ từ dưỡng thương, chi bằng nhường vị trí của ngươi cho người ta — Tiên tu khi đến đầu quân còn mang theo cả thần thông pháp躯, tư lương linh khí, còn có thể làm phong phú thêm Thích thổ, cớ sao lại không làm chứ? Đâu cần dùng đến cái thứ già cỗi nhà ngươi nữa?’

Trong thiên hạ, có mấy người xuất thân Liêu Hà như Bi Cố, có thể làm càn tùy theo sở thích của mình.

Hắn chỉ lắc đầu mỉa mai, lại thấy sư tôn dường như cảm ứng được điều gì, đột ngột đứng phắt dậy, vểnh tai lắng nghe, sắc mặt tối sầm!

Ngay sau đó, tiếng chuông dồn dập vang lên trên đỉnh núi:

Boong boong boong…

Bi Thuyền giật nảy mình, sắc mặt biến đổi dữ dội. Vừa quay đầu lại, sư tôn của hắn đã quỳ sụp xuống đất, áp tai xuống đất lắng nghe. Hắn vội vàng quỳ theo. Nhưng chỉ trong khoảnh khắc, sư tôn của hắn đột ngột mở mắt, đồng tử dần chuyển sang màu máu tàn nhẫn.

Bây giờ… đến Hào Sơn ngay bây giờ!

Duyên Thiện đứng dậy có chút cứng ngắc, vút lên không trung, lẩm bẩm:

Tần Linh đã có chủ rồi.

Năm chữ này như tiếng sét đánh ngang tai Bi Thuyền. Thân thể hắn chỉ sững lại trong tích tắc, rồi không chút do dự bay lên đuổi theo sư tôn. Màu sắc trong mắt hắn biến động như lửa đỏ:

Vùng Đất Vàng… đã bao lâu rồi không có Vùng Đất Vàng nhận chủ! Lần này… lần này tuyệt đối không thể để Đại Mộ Pháp Giới cướp mất nữa!