Chương 1522: Vọng Nhật.

Lý Giáng Thiên nhướng mày, cười đáp:

Đúng là tên này.

Trì Quảng im lặng một thoáng, rồi nói:

Ta không rõ lai lịch của y ra sao, nhưng có một điều Điện hạ nói không sai, người này quả thực có thiên phú. Ban đầu cũng chẳng thấy có gì nổi trội, đệ tử Lâm Hương Các lại đông đảo, nhưng y vẫn lọt vào mắt ta. Cách đây ít lâu… y dĩ nhiên đã bế quan để đột phá Tử Phủ.

Bế quan đột phá Tử Phủ?

Thì ra là vậy…

Lý Giáng Thiên khựng lại một chút, gật đầu đầy thâm ý, lập tức nói:

Quả nhiên có chút cơ duyên.

Trì Quảng lắc đầu, dường như không suy nghĩ quá nhiều, cười nói:

Ta bế quan dĩ nhiên đã lâu, cũng chẳng màng đến chuyện trong Các, phần lớn đều do sư điệt của ta lo liệu. Nếu Điện hạ có lòng, thì cũng là tiện đường thôi.

Lão cười tiếp:

Y dĩ nhiên đã nghe danh Chiêu Cảnh Chân Nhân từ lâu, đang định đến Vọng Nguyệt Hồ bái phỏng đấy!

Lý Giáng Thiên nghe xong, không những không mừng mà còn tỏ vẻ lo âu, nói:

Tiền bối nói vậy e là không ổn. Năm xưa Thái Thúc Công vướng bận quá nhiều tục sự, nay khó khăn lắm mới được thảnh thơi, luyện chút đan dược, tiện thể tu hành là tốt rồi. Dăm ba chuyện vặt vãnh này chẳng đáng bận tâm, càng không nên quấy rầy người.

Trì Quảng như có điều suy nghĩ, dường như nhận ra thanh niên trước mặt không phải thuận miệng hỏi bâng quơ. Biểu cảm trên mặt lão không có nhiều thay đổi, nhưng lại lặng lẽ trở nên lạnh lùng, hạ giọng nói:

Chẳng qua chỉ là một tên tu sĩ nhỏ bé, nếu Điện hạ có điều kiêng dè, ngày nào đó y may mắn xuất quan, ta sẽ bảo y tự đến Vọng Nguyệt Hồ.

Hiển nhiên, đối với Trì Quảng, một đệ tử không mấy xuất sắc, dù có đột phá Tử Phủ đi chăng nữa, giờ phút này cũng chẳng đáng để đắc tội với Lý thị. Có lẽ lão dĩ nhiên đã nhìn ra Lý Giáng Thiên có phần đề phòng người này, nhưng vẫn rất thẳng thắn:

‘Tự các người nhận là người của mình, thì tự mà dẫn về. Muốn xử trí thế nào, liên quan gì đến Lâm Hương Các ta?’

Lý Giáng Thiên không đáp lời lão, chỉ khẽ gật đầu tỏ ý dĩ nhiên đã hiểu, nói:

Đa tạ tiền bối dĩ nhiên đã báo tin.

Cậu làm như vừa nghe một chuyện vặt vãnh, chẳng hề để tâm. Trì Quảng lại cười nói:

Nhưng mà, cái bí cảnh Giang Hoài, kho báu Mật Phàm mà Điện hạ nhắc đến, khi đại nhân rời đi, quần tu xâu xé, ta cũng từng âm thầm ghé qua. Thu được một cái 【Bảo Vận Hồ Lô】, tiếc là không may, chẳng được gặp Chiêu Cảnh đạo hữu…

Lý Giáng Thiên vẫn nhớ chuyện này. Dẫu sao khi đó cậu đang làm gia chủ, mọi việc phàm tục đều do cậu lo liệu. Sở dĩ Lý Hy Minh không đến đó, là vì bận đi cướp đoạt những mảnh vỡ trên người Bạch Dần Tử!

Giờ đối phương nhắc lại chuyện này, cậu loáng thoáng cảm nhận được điều gì đó, buông lời bâng quơ:

Ồ? Lúc đó ta vẫn chưa thành tựu, nên không rõ lắm…

Trì Quảng nói:

Bí cảnh đó nằm trong 【Thất Thập Nhị Động Huyền Thư】, dĩ nhiên đã bị tiên duệ nhà Viên thu hồi. 【Bảo Vận Hồ Lô】 được chia cho ta, còn được thêm một viên 【Mật Hoa Linh Dược】…

Người thì cứ nợ đó đã… còn thứ này, xin vật quy nguyên chủ.

Thực ra, vốn dĩ chẳng có đạo lý vật quy nguyên chủ nào ở đây. Chẳng qua là vị Đại Chân Nhân trước mắt vừa may mắn thoát chết, thành tâm tạ lỗi, mượn cớ để tặng quà mà thôi. Lý Giáng Thiên nhướng mày nhìn, cầm hộp ngọc lên, hỏi:

【Mật Hoa Linh Dược】?

Trì Quảng gật đầu, nói:

Đan dược này là độc quyền của đạo thống Nam Hương, được luyện chế từ trước khi Thiên Biến xảy ra, bên trong chứa một tia Thanh linh chi khí. Nay dĩ nhiên đã hoàn toàn tuyệt tích, dùng một viên là bớt một viên. Nghe nói có thể hỗ trợ cảm ngộ tiên cơ, cực kỳ hữu ích cho Thần Thông…

Lão mỉm cười, nói tiếp:

Chỉ có một điều, tu sĩ chưa đạt đến cảnh giới Tử Phủ thì tuyệt đối không được dùng. Nếu nuốt vào, có bí pháp thì còn may ra được làm quỷ thần, còn không thì phần lớn là thịt nát xương tan…

Lý Giáng Thiên không hề khách sáo, lật tay cất đồ đi, nói:

Đại Chân Nhân khách sáo rồi.

Thế là cậu hơi dừng lại một chút, liền đứng dậy cáo từ, chắp tay bước ra ngoài. Cậu không viết thư về nhà thông báo, cũng không đi làm phiền Lý Chu Nguy, mà quay sang Ngu Hành đang đứng đợi bên cạnh, hỏi:

Tên Phù Đàn Gian kia bỏ mạng tại đây, nghe nói là thịt nát xương tan… Lúc nãy ta phái ngươi xuống dưới, có tìm được bảo vật nào mang về không?

Ngu Hành cung kính đáp:

Dĩ nhiên đã tìm thấy… Phù…

Y dường như theo thói quen định xưng hô đối phương là tiền bối, nhưng ngay lập tức đổi giọng:

Phù Đàn Gian có một bộ pháp y, tiếc là dĩ nhiên đã bị Ngụy Vương đánh nát, lại bị Tịnh Hỏa thiêu rụi, giờ chỉ nhặt được vài mảnh vụn. Còn một cái chuông nữa, gọi là 【Trấn Hỏa Kim Âm Chung】, cũng bị Tịnh Hỏa làm hư hại, giờ dĩ nhiên đã không còn linh nghiệm lắm.

Trên người hắn không thấy linh tư linh vật nào, chắc hẳn đều để lại trong Động Thiên, hoặc dĩ nhiên đã bị Tịnh Hỏa thiêu rụi hết.

Chỉ thấy y dùng hai tay nâng một cái chuông lên. Trông nó đen thui, còn vương vệt lửa, lờ mờ nhận ra chút sắc vàng. Lý Giáng Thiên cầm lấy, dùng một ngón tay khẽ cảm nhận Tịnh Hỏa bên trong.

Không thử thì thôi, vừa thử một cái, hai ngón tay cậu như bị thứ gì đó cực kỳ sắc bén mổ vào, tóe ra một tia sáng điện, rụt tay lại nhanh như chớp.

‘Tê…’

Lý Giáng Thiên ra sức xoa xoa ngón tay, giấu bàn tay đó ra sau lưng, thầm nhủ:

‘Trời đất, hắn chết không oan.’

Ngu Hành từ đầu đến cuối vẫn không ngẩng đầu lên. Đợi đối phương đặt bảo vật xuống, y mới lấy ra một miếng ngọc bích nhỏ màu tím và một cái huyền ấn màu sắc nhợt nhạt, nói:

Đây là 【Lôi Hỏa Tranh Quang Bích】 và 【Tham Dương Bảo Ấn】, là đồ của Phù gia.

Lý Giáng Thiên giờ phút này nào quan tâm là đồ của nhà ai? Cầm trên tay ước lượng, phát hiện là bảo vật của Huyền Lôi và Thiếu Dương, cậu gật đầu khá hài lòng:

Vừa hay…

Ngu Hành đợi cậu xem xong, mới hạ giọng nói:

Những thứ này đều là phụ… Còn một bảo bối nữa, vốn rơi vào tay Tư Đồ Chân Nhân. Lão vâng lệnh sang phía Tây, trước khi đi, dĩ nhiên đã nhờ vãn bối chuyển giao.

Chỉ thấy y vô cùng trang trọng giơ hai tay lên, dâng ra một chiếc bảo kính.

Chiếc gương này chỉ lớn bằng bàn tay, toàn thân trắng muốt, lờ mờ tỏa ra những tia sáng vàng lấp lánh xen lẫn. Mặt trên hội tụ những đường vân huyền diệu, thấp thoáng hình bóng của quỳ hoắc, thiên mộc, huyền hỏa…, toát lên vẻ cổ kính, mộc mạc.

Bảo vật nằm gọn trong lòng bàn tay, tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Cho dù không có bất kỳ dao động pháp lực nào, nó vẫn khiến người ta không thể rời mắt.

Đồng tử Lý Giáng Thiên bỗng chốc mở to, trầm mặc một lúc, nghe Chân Nhân trước mặt thở dài:

Thái Dương linh bảo!

『Thái Dương』!

Nói về đạo thống hiếm hoi và cao quý nhất ngày nay, không gì khác ngoài hai đạo Thái Âm và Thái Dương. Lý gia xuất thân từ Giang Nam, vốn tiếp xúc với Thái Âm nhiều hơn, trong nhà lại có trọng bảo nên cũng chẳng lấy làm lạ. Còn Thái Dương… quả thực là ít lại càng ít…

Thái Dương linh bảo duy nhất cậu từng thấy là bảo đại của Đại Hưu Quỳ Quan!

‘Chiếc bảo đại năm xưa, muội muội chỉ mới mượn dùng thôi mà dĩ nhiên đã đánh trọng thương Thượng Quan Di…’

Không cần nói nhiều, Lý Giáng Thiên dĩ nhiên đã từ từ đưa tay ra, nhón lấy chiếc gương nhỏ xíu từ lòng bàn tay y, cảm nhận hơi ấm truyền đến, lẩm bẩm:

Quả là bảo bối tốt…

Điều bất ngờ là, cảm giác từ linh thức không ngừng báo cho cậu biết, vật này cư nhiên dĩ nhiên đã là vật vô chủ!

Những linh bảo loại này, dù chủ nhân có vẫn lạc, việc hóa giải pháp lực tàn lưu bên trong cũng cần một thời gian dài, ít thì mười ngày, nhiều thì vài tháng. Thế nhưng Thái Dương linh bảo trước mặt lại chẳng còn lưu lại chút pháp lực nào!

Điều này khiến Lý Giáng Thiên kinh ngạc nhíu mày, hỏi:

Có ai chạm vào vật này chưa?

Chỉ có thuộc hạ và Tư Đồ Chân Nhân.

Thuộc hạ từng theo Đại Chân Nhân vào Động Thiên, dĩ nhiên đã xem qua Thái Dương linh bảo trong Tử Đài, nên cũng biết đôi chút — Tương truyền Thái Dương chi vật rất khó nhận chủ, trừ phi có thần thông liên quan đến Thái Dương hoặc được đại nhân tương trợ. Bằng không, dù có dùng pháp lực tẩm bổ thì cũng chỉ như mượn dùng mà thôi. Thậm chí nếu đạo thống hơi trái ngược, thì ngay cả mượn dùng cũng không làm được…

Y ngập ngừng một lát, dường như đang do dự, rồi nói tiếp:

Phù Đàn Gian tuyệt đối không thể sở hữu vật này, chắc hẳn là lén lút mượn từ Động Thiên ra. Nay một sớm mất mạng, chút pháp lực đó bị Thái Dương linh bảo tự động đánh tan, tự nhiên sẽ trở thành vật vô chủ… Thực ra… nếu thần thông không liên quan đến Thái Dương, dù có dùng pháp lực tẩm bổ vật này cũng khó như lên trời, không mất vài năm thì đừng hòng. Còn nếu là Thái Dương thần thông, thì chỉ trong chớp mắt là có được…

Cư nhiên lại có chuyện như vậy…

Lý Giáng Thiên khựng lại một lúc, lắc đầu nói:

Ta cũng không phải chưa từng thấy Thái Dương linh bảo. Đại Hưu Quỳ Quan ở Hổ Di cũng có một cái, tên là 【Thái Dương Diễn Quang Bảo Đại】, thứ đó rõ ràng là có chủ nhân!

Ngu Hành sững người, hạ giọng đáp:

Thuộc hạ nghe nói… trong đạo Hưu Quỳ có một cuốn đồ sách, gọi là 【Hổ Di Vu Huyền Phổ】, có được vô vàn sự thần diệu, chắc hẳn là nhờ sự thần kỳ của bảo vật này. Lời này vừa thốt ra, Lý Giáng Thiên liền thấu hiểu, thầm nghĩ:

‘Đúng vậy, có chuyện này thật. 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】 trước đây cũng từng có tên trên cuốn sổ đó, biết đâu thứ này có thể thống lĩnh các linh bảo vận hành. Tiếc là… không có duyên sở hữu…’

Giải tỏa được nghi ngờ trong lòng, cậu mới chịu dùng pháp lực tiếp xúc với linh bảo này. Trái tim cậu bỗng đập rộn ràng:

‘Đây chính là Thái Dương…’

Nhưng khi pháp lực từng chút một tiếp xúc, cậu đột nhiên cảm nhận được một luồng khí quen thuộc truyền đến từ bảo vật, khiến thần thông trong cơ thể không ngừng rung động. Điều này khiến đôi đồng tử của Lý Giáng Thiên dâng lên một sự mừng rỡ như điên. Cậu mơ hồ mất kiểm soát, lẩm bẩm:

Ngu Chân Nhân…

Ngu Hành lần đầu tiên thấy cậu có dáng vẻ này, vội vàng hành lễ, nghe thanh niên hạ giọng hỏi:

Ngươi có biết tên bảo vật này không?

Ngu Hành ngập ngừng một lát, cuối cùng lặng lẽ gật đầu.

Rõ ràng, Ngu thị vốn là hậu duệ của Tiên Quân, ở thời buổi này lại bám víu vào Chân Quân, biết được rất nhiều chuyện. Ngu Hành hạ giọng thưa:

Vật này… chính là chí bảo của Đông Mục, là một chiếc gương nhỏ trong Hoa Ương Trì năm xưa. Nghe đồn lúc một vị đại nhân của Đông Mục thành đạo, một vị đạo hữu dĩ nhiên đã tặng nó làm quà chúc mừng…

Tên là 【Vọng Nhật Hy Quang Bảo Kính】

Cái tên này như một tiếng sấm rền, xé toạc màn sương mù trong tâm trí thanh niên trước mắt. Vốn dĩ thông minh nhạy bén, giờ phút này cậu dĩ nhiên đã xâu chuỗi toàn bộ nguyên nhân kết quả lại với nhau, khiến tâm trí đập rộn lên, lẩm bẩm:

Phù Đàn Gian… là tu sĩ Ly Hỏa…

Ngu Hành có chút khó hiểu, cụp mắt thưa:

Vâng…

Thế thì đúng rồi.

Lý Giáng Thiên gằn từng chữ, trên mặt dần hiện ra một nụ cười rạng rỡ tột độ.

Thái Dương chính là vua của các ngọn lửa, mà trong Ly Hỏa lại có một đạo thần thông tên là 『Đại Ly Thư』, hay còn gọi là 『Vọng Nhật Thuật』. Đây chính là pháp môn Ly Hỏa chầu về Thái Dương, mang theo một phần ý vị của Thái Dương!

‘Đây chẳng phải là thần thông liên quan đến Thái Dương sao?’

Phù Đàn Gian có thể lén lút mượn được chiếc gương này, ắt hẳn ngoài sự dung túng của đại sư huynh y, thì phần lớn là dựa vào đạo 『Vọng Nhật Thuật』 này!

Đương nhiên, hiện tại người luyện thành đạo thần thông này còn có một người khác.

Chính là Lý Giáng Thiên cậu.

Lý Giáng Thiên quay lưng lại, một tay nắm lấy bảo vật, ánh mắt rực lửa, lúc tỏ lúc mờ nhìn chiếc gương lấp lánh bạch kim kia.

Ngươi… lui ra trước đi.

Ngu Hành khẽ nhướng mày, lập tức gật đầu mạnh, bước ra ngoài. Cánh cửa của trắc điện này đóng chặt lại, Lý Giáng Thiên bèn cầm lấy bảo vật, soi dưới ánh nến.

Mặt gương trắng muốt lấp lánh ánh sáng, dường như đang ám chỉ điều gì, chiếu rọi đôi mắt vàng kim của cậu ẩn hiện tia sáng trắng. Lý Giáng Thiên thở hắt ra, một tay nắm lấy cổ áo, nhẹ nhàng cởi ra.

Vạt áo bào tuột xuống, để lộ nửa thân trên cân đối, cơ bắp cuồn cuộn. Cậu dùng tay kia túm lấy áo, từ từ áp lên ngực.

Xoạt…

Vị điện hạ này dùng bàn tay nhợt nhạt xé toạc ngực mình, để lộ ngọn lửa rực cháy bên trong ———— lục phủ ngũ tạng của cậu từ lâu dĩ nhiên đã hóa thành một hỏa phủ!

Khoảnh khắc này, chiếc gương nhỏ bị cậu nắm chặt trong tay phát ra ánh sáng chói lòa, rung lên bần bật như đang hô hấp.

Lý Giáng Thiên dùng hai ngón tay nhón lấy nó, trịnh trọng đặt chiếc gương nhỏ xíu vào trong, ngay vị trí của trái tim. Lúc này cậu mới buông tay ra, để da thịt trên ngực nhanh chóng khép lại.

Làm xong tất cả những điều này, cậu mới từ từ nhắm mắt lại, thở hắt ra một hơi dài:

Phù…

Tiếng thở dài vừa dứt, nhiệt độ trong toàn bộ đại điện bỗng tăng vọt. Ngọn lửa vô hình phun ra từ miệng và mũi cậu, bám theo nửa thân trên bay lượn, khiến mọi ngọn nến trong đại điện tựa như hoảng sợ mà tắt ngúm trong chớp mắt!

‘Ầm ầm!

Một chấn động vô hình nổ tung trong ngực phổi cậu, nhưng cậu dường như chẳng hề hay biết, ngồi khoanh chân, hai mắt nhắm nghiền, thần thông trên người ồ ạt vận hành.

Tựa như chỉ một chớp mắt, lại tựa như dĩ nhiên đã qua một thời gian rất dài, ánh sáng xung quanh không ngừng biến ảo. Cậu mới từ từ mở mắt ra, đôi mắt vốn dĩ luôn điềm tĩnh nay ngập tràn sự kích động tột độ, lẩm bẩm:

Quả nhiên…

Ba ngày!

Dù cho Thái Dương linh bảo này dĩ nhiên đã trở thành vật vô chủ, nhưng mượn nhờ ý vị của Thái Dương đó, Lý Giáng Thiên chỉ mất vỏn vẹn ba ngày dĩ nhiên đã giành được sự công nhận của chiếc bảo kính này!

Điều này khiến nụ cười tràn ngập trên gương mặt cậu, lẩm bẩm:

‘【Vọng Nhật Hy Quang Bảo Kính】… Tốt… Tốt lắm… Phù Đàn Gian à Phù Đàn Gian… Ngươi đúng là người tốt…

Đôi mắt vàng kim của cậu ngập tràn quầng sáng nhàn nhạt. Cậu xòe năm ngón tay, trong lòng bàn tay hiện ra ánh sáng vô hình, nhanh chóng hội tụ lại, chiếc gương nhỏ đó dĩ nhiên đã huyễn hóa ra.

Linh bảo này không còn giữ vẻ cổ kính, đan xen giữa vàng và trắng như trước, mà chìm trong ngọn lửa vô hình dày đặc, toát lên sự uy nghiêm và sát cơ vô hạn. Giờ phút này, khí thế trên người Lý Giáng Thiên chấn động dữ dội, cậu lẩm bẩm:

Không đúng… Ngươi lấy Tam Ly hợp thành một Nhất là sai lầm rồi. Đạo Thái Dương, năm phần rực rỡ, chính vị bất chính, thì chiếc bảo kính này làm sao có thể đoái hoài đến ngươi… Kể từ khoảnh khắc ngươi cầm bảo vật này lên, dĩ nhiên đã định sẵn ngươi không thể điều khiển nó như cánh tay…

Trong mắt cậu hiện lên sự chế giễu:

‘Hay nói cách khác, sau khi cân nhắc, ngươi dĩ nhiên đã chọn Tịnh Hỏa thần thông… Nhưng… tất cả những điều đó giờ chẳng còn quan trọng nữa, ngươi ngược lại dĩ nhiên đã làm không ít việc tốt.’

Cậu ngồi lại lên vị trí chủ tọa, dùng hai ngón tay kẹp lấy chiếc bảo kính đó. Giữa ánh vàng rực rỡ, nghe tiếng van xin liên hồi, sợ hãi tột cùng vọng ra từ bên trong, cậu cười nói:

Tiền bối à tiền bối…

Thanh niên nheo đôi mắt hẹp dài, nhìn mấy điểm đen lấp lánh trên mặt gương, bật cười lạnh lùng vài tiếng:

Hóa ra trốn ở đây à!