Chương 1087: Hang Âm Vĩ Đại.

Vị thanh niên bước một bước trong luồng khí cơ quân bình của thiên địa, bèn quay đầu rũ mi, thấy trước ngưỡng cửa đình viện của mình có đặt một chiếc hộp, bèn từ trong đó lấy ra một phong thư, tỉ mỉ quan sát đọc kỹ.

Đọc xong mới hơi thu liễm sắc mặt, lộ vẻ kinh ngạc, một tay xòe ra, tay kia gấp phong thư lại, nhẹ nhàng vỗ vào lòng bàn tay:

Quảng Thiền… Bảo Nha Kim Địa… di sản của Thắng Danh Tẫn Minh Vương…

Năm đó hắn mới chỉ là Thai Tức, vừa mới hiển uy đã bị Không Hành trông thấy, câu đầu tiên lão đã xưng hô hắn là Thắng Danh Tẫn Minh Vương. Vị hòa thượng này trong lòng có đại đạo, hiếm khi nói chuyện một cách quả quyết như thế.

Điều này khiến vị thanh niên nhướng mày, kim mâu lấp lánh:

Duyên pháp? Tính kế? Đằng sau Thắng Danh Tẫn Minh Vương là Đại Lương… cũng là Thác Bạt gia… đến nay vẫn chưa bỏ ra chút sức lực nào trong cuộc tranh giành Nam Bắc…

Hắn gác phong thư sang một bên, nhấc những bức thư trước đó lên, lần lượt đọc hết, thu vào túi trữ vật, lại lấy ra một chiếc bình ngọc.

Minh Chân Hợp Thần Đan, ba viên.

Lý Hi Minh vội vã đi xin Tư Mã Nguyên Lễ đan dược, nhưng đã đánh giá thấp tốc độ tu hành của Lý Chu Nguy. Khi hắn gửi tới nơi này, Lý Chu Nguy đã bắt đầu đề bạt thần thông rồi.

Trong mắt Lý Chu Nguy, độ khó của Xích Đoạn Tộc không tính là cao, [Vạn Thừa Tru Quang Đế Thư] cùng hắn khế hợp như được đo ni đóng giày — đặc biệt là trong tình huống đạo hạnh của hắn lại tiến thêm một bước, đạo thần thông này tuy có trắc trở, không thể so với Quân Đạo Nguy vốn phù hợp khi gặp cảnh ngộ dẫm vào nguy nan, nhưng cũng là nước chảy thành bùn.

Mà Minh Chân Hợp Thần Đan… sau này chắc chắn dùng một viên là mất một viên rồi. Thúc công ở đạo thần thông tiếp theo không thể thiếu một viên, ta lúc vượt Tham Tử cũng tất yếu cần vật này, dư lại một viên, sớm muộn cũng có chỗ dùng.

Đạo thần thông này luyện thành, khiến sát khí cường hoành quá mức trên mặt hắn tan đi không ít, chuyển hóa thành một loại uy nghiêm như mặt hồ tĩnh lặng, bấm ngón tay tính toán, càng thêm phong tư:

Ta đề bạt thần thông mất sáu đến bảy năm… Giáng Thiên chắc hẳn đã bế quan rồi, còn Khuyết Uyển… bí pháp đạo Toàn Đan khó khăn, chắc hẳn còn cần một thời gian nữa.

Ánh mắt hắn hơi trầm xuống, nương theo bậc thềm ngọc leo lên các lầu. Trong tòa ngọc các mây khí phiêu miểu, hắn tìm được một chiếc tủ, nhẹ nhàng mở ra.

Trong tủ có một chiếc tráp nhỏ, đặt nửa tráp thanh bạch chi khí, tổng cộng năm bình.

Vật này là Lý Hi Minh khi mới bước chân vào thiên địa đã tìm thấy, vốn là linh khí do nguyên chủ nhân lưu lại nơi đây — cực kỳ có khả năng là di vật của Lý Giang Quần năm xưa!

Hắn lần này xuất quan, chắc chắn là muốn bái phỏng Hồ thuộc !

Thúc công năm đó lấy một bình ra ngoài, suy đi tính lại, thực sự không tìm được ai dám hỏi, lại vội vã gửi ngược về. Nay thấy chuyện của Thuần Nhất Đạo, càng không dám mở miệng… Muốn hỏi một chút, chỉ có Hồ thuộc là có thể thử xem!

Thế là lại lấy một bình, bước chân đi ra, bước ra khỏi thiên địa, hiện thân trong tòa đại điện quang thải u u, nhìn quanh một vòng, nhận ra trái phải không có biến hóa gì, thảy đều như cũ.

Hắn lại không vội ra khỏi đại điện.

Ta đã là Tử Phủ trung kỳ, phối hợp với nhiều linh bảo, công pháp thuật pháp, cho đến tận Bạch Lân mệnh số… Những đối thủ năm đó còn phải gắng sức ứng phó, nay cũng chẳng qua là hạng xoàng — Hách Liên Vô Cương và Thị Lâu Doanh Các cộng lại cũng chưa chắc đã là đối thủ của ta!

Kẻ thực sự có thể đè đầu ta một bậc, chẳng qua là hạng nhân vật như Vệ Huyền Nhân, Tước Lý Ngư mà thôi…

Sự xuất hiện của hắn đủ để khiến cục diện phát sinh sự lệch hướng to lớn. Mỗi một ngày giấu mình là thêm một ngày chiếm được tiên cơ, tuyệt đối không thể dễ dàng bại lộ, thậm chí không muốn để bất kỳ ai trên hồ hay biết!

Lúc này hắn chỉ từ trong tay áo lấy ra một miếng ngọc bội, khẽ cảm ứng rồi mới thôi động.

Gần như ngay lúc hắn thôi động ngọc bội, một vệt kim quang đã xuyên thoi lao tới, hiện rõ thân hình trong đại điện. Một thân đạo y màu kim trắng hào quang dập dềnh, ngoại trừ Lý Hi Minh thì còn có thể là ai?

Hắn vốn đang luyện đan trong núi, luôn chú ý đến ngọc bội giấu trong tay áo. Ngọc bội vừa sáng, trong lòng đã vui mừng vô hạn lẫn lộn với vẻ thấp thỏm. Hắn chỉ giả bộ như cần lấy dược phẩm, một bước đạp vào nội trận, liền thấy vị thanh niên áo trắng kim mâu đang đứng trong tòa đại điện âm u, bèn hớn hở ra mặt:

Minh Hoàng… thế là đã thành rồi?

Lý Chu Nguy mỉm cười, đôi mắt quét qua người hắn một chút, dường như nhìn ra điều gì, từ trong túi trữ vật lấy ra Minh Chân Hợp Thần Đan, cười nói:

Tiết kiệm được một viên đan!

Tốt! Tử Phủ trung kỳ!

Lý Hi Minh khen một tiếng, từ trong tay áo lấy ra một bộ mặc bào đã xếp gọn:

[Nguyên Nga] sớm đã tự mình khôi phục, đã thu lại giúp ngươi rồi!

Bộ giáp này vừa thấy Lý Chu Nguy liền như chim yến non về tổ, bay vọt lên, oạt oạt khoác lên người hắn, hóa thành một chiếc áo bào. Nền áo đen kịch như mực, trên thêu kim văn Kỳ Lân giương nanh múa vuốt, hai mép tay áo viền vàng, quả thực tôn quý vô cùng.

Lý Hi Minh khen một câu xong liền không kìm nén được nữa, gấp gáp hỏi:

Thế nào rồi?

Lý Chu Nguy đương nhiên hiểu hắn đang nói gì, cười một tiếng, nhấc tay áo lên, khẽ phất một cái!

Trong phút chốc thiên địa đại biến, một luồng cát bụi nồng đậm ập vào mặt. Những giá đèn âm u, ánh nến nhảy nhót, cho đến cả huyền tháp lấp lánh trên cao thảy đều ảm đạm xuống, chìm vào bóng tối đậm đặc.

Trong sự ngỡ ngàng, vậy mà đã thân ở giữa vùng đại mạc đỏ rực lốc xoáy cuồn cuộn. Đại địa thương mang, tiếng cát nổi lên bốn phía. Vô số tàn binh đoạn giáp nằm phục trên đại mạc, trôi nổi luồng sát khí âm trầm vô biên vô tế, cảnh tượng tan hoang đổ nát đập vào mắt!

Lý Hi Minh quay người lại, cánh cửa đại điện sớm đã biến mất, phía sau cũng là đại mạc vô tận. Trên bầu trời đen kịt chỉ có một mảnh tròn vàng kim — một vầng tàn dương giống như một con cự thú to lớn nằm phủ phục.





Đây chính là Xích Đoạn Tộc!

Phải! [Đại Tấn Chiết Phong Diệu Thuật Thần Thông] — Xích Đoạn Tộc!

Lý Chu Nguy mỉm cười, giữa mày hiên ngang hiện ra dấu vết nhật thực, đen kịch không có nửa điểm quang sắc, đáp rằng:

Tại nơi này vận dụng [Đế Kỳ Quang] có hiệu quả làm ít công nhiều. Mọi loại thuật pháp Dương Cực nghịch vị không chỉ thảy đều được tăng ích, mà thậm chí còn có thể giảm thiểu rất nhiều pháp lực tiêu hao!

Càng tuyệt diệu hơn là, thần thông này lúc ẩn lúc hiện, khó bị các loại linh khí linh bảo kỳ diệu ngăn cách. Khi ra tay ứng địch, thường có công hiệu bất ngờ!

Trong ngữ khí của hắn thêm vài phần mưu hoạch tính toán chi ly, hiển nhiên trong lòng đã có không ít kế hoạch:

Vầng tàn dương, binh giáp, huyết mạc nơi này, cho đến cả chư tinh Xung Dương dưới thiên mạc, thảy đều do ta sử dụng. Không chỉ do ta sử dụng, mà thậm chí có thể phối hợp với đủ loại thuật pháp cổ đại huyền diệu, thêm vào một vài công dụng kỳ diệu hơn!

Lý Hi Minh suy ngẫm giây lát, lẩm bẩm:

Quả là một nơi nuôi dưỡng sát khí!

Không chỉ có thế!

Lý Chu Nguy đứng giữa vầng tàn dương này, nhìn luồng sát khí âm lãnh vô tận đang trôi nổi trên bề mặt đại mạc dưới chân, nhướng mày nói:

Đế Thư viết: Đế sát kiềm thủ , tự hủy trường thành; Đế mục nghịch dân, tự dưỡng tặc khấu.

Hắn nói tiếp:

Trong sa mạc này, bản thân nó còn có đại diệu dụng. Trừ phi có thể một hơi đánh tan thần thông của ta, bằng không những sát thương mà chư nhân, chư vật phải chịu tại nơi này thảy đều bị ghi lại một phần. Hiện tại chưa có ích lợi gì, nhưng khi rời khỏi sa mạc này, phần sát thương đó có thể lưu lại nơi đây không mang đi được.

Mà mọi sự chữa trị, tu dưỡng tại nơi này thảy đều bị trộm đi một phần. Đợi kẻ đó rời đi, ta cũng có thể đem một phần trộm được đó hủy trong mạc này.

Lý Hi Minh nhướng mày, rồi lại giãn ra, kinh ngạc nói:

Đây là… chẳng lẽ giống như [Tân Dậu Lục Trạch Ấn] năm đó… sao… vậy mà lại có thần thông như thế này! Từ trên cao nhìn xuống, ai có thể chống đỡ?

Không phải vậy.

Lý Chu Nguy lắc đầu cười nói:

Đạo này không phải đạo trói buộc cầm tù, không nhốt được người. Cái hay là ở chỗ lúc ẩn lúc hiện thần diệu vô cùng. Khi đấu pháp thì lôi kéo rơi rụng, ném ra lạc nhật . Đó là một thuật, chứ không phải một cảnh, dựa vào việc không ngừng biến hóa, trong mắt mỗi người mỗi khác… Huyền diệu trong đó, lời nói khó tả hết.

Thúc công chưa vào Động Thiên, Tông Thường năm đó có một đạo thuật Kiệt Âm, có phần tương tự…

Còn nói về thần thông… trong đạo thống năm đạo mỗi đạo đều có năng lực riêng, chỉ lấy một đạo ra so thì không xong việc đâu. Nếu muốn so như vậy… đạo [Mẫu Thủy] có chiêu ‘Vãng Sinh Tuyền’, hiệu xưng là suối bất tử, đơn đạo thần thông có ai bì nổi? Huống chi còn là tương sinh tương khắc.

Lý Chu Nguy thêm vài phần phức tạp, đáp lời:

Đạo thống ít nhiều có chỗ diệu dụng, nếu kém cỏi là do người kém cỏi, nếu mạnh mẽ là do người mạnh mẽ. [Đô Vệ] kém cỏi như vậy vẫn có Diệp Cối đó thôi.

Lý Hi Minh ngồi xổm xuống, đích thân bưng lấy một vốc cát mịn. Cát này cực kỳ mịn màng, lớp bề mặt ấm áp dễ chịu, nhưng chỉ cần tới lớp dưới một chút đã bị máu tươi thấm đẫm, nặng trịch như bùn lầy, lão than rằng:

Quả nhiên là chân chân thực thực!

Hắn tĩnh lặng chằm chằm nhìn, hiên ngang đã động dụng linh thức, câu thông lên Tiên khí!

Trong tầm nhìn của Tra U, mọi thứ trước mắt tuy là do thần thông ngưng tụ, nhưng vậy mà cũng chẳng phải hư giả. Chỉ là ra khỏi đại điện, cảnh sắc phương xa liền không còn chân thực nữa, phiêu tán trong thần thông không ngừng mở rộng, lờ mờ còn có thể xuyên ra khỏi đó, rơi vào trong trận pháp.

Điều này khiến Lý Hi Minh đột ngột nhớ ra một việc:

Bảo Nha Tự?

Chỉ dựa vào trực giác của mình, lão cảm thấy một trong những căn cơ của Bảo Nha Tự quái dị lại khó phòng bị của Quảng Thiền năm đó cực kỳ có khả năng chính là Xích Đoạn Tộc trước mắt này!

Nhưng lời này lọt vào tai Lý Chu Nguy cũng không làm hắn kinh ngạc. Lý Chu Nguy chỉ suy đoán:

Thúc công đoán không sai, hai thứ đó có khả năng đồng căn đồng nguyên. Chỉ là Bảo Nha Tự mất đi khả năng tùy thời hiện ra hay biến hóa mất đi, còn Xích Đoạn Tộc thì không có diệu dụng không ngừng thu nạp, khiến người ta đi sâu vào trong đó như vậy… Cực kỳ có khả năng là thông qua diệu pháp gì đó kết nối với [Bảo Nha Kim Địa], đem [Đại Tấn Chiết Phong Diệu Thuật Thần Thần Thông] làm một bàn đạp mà thôi!

Lý Hi Minh gật đầu thở dài, coi như đã hiểu ra, nói:

Ta ngày đó liền có cảm giác nguy cơ, hóa ra là ứng tại chỗ này!

Hắn buông đống bùn cát thấm máu trong tay ra, phủi tay, một lần nữa dồn ánh mắt về phía thần thông, cau mày nói:

Điều ta càng không hiểu… là thần thông này… vậy mà âm trầm như ma sát!

Lý Hi Minh dù sao cũng là tu sĩ Minh Dương, là chân nhân đã thành thần thông, ở thế gian hiện nay cũng xứng đáng một câu đại tu sĩ. Thần thông Minh Dương rốt cuộc là dáng vẻ gì, có khí tức ra sao, làm sao hắn không nhìn ra được?

Hắn vẫn còn kinh nghi:

Hoàn toàn không giống Minh Dương!

Lý Chu Nguy mỉm cười nói:

Ta biết thúc công tất có câu hỏi này!

Hắn ngẩng đầu lên, bộ mặc bào trên người không gió tự bay, kim quang càng thêm rực rỡ. Vầng tịch dương khổng lồ trong cả vùng thần thông cũng dần dần bắt đầu lặn xuống, thiên mạc Tây giáng mà Đông thăng, cuối cùng từ phía chân trời cực Đông hiện ra một vài điểm tàn tinh.

Thúc công hãy nhìn!

Lý Hi Minh định nhãn nhìn kỹ, thấy trên đường chân trời nơi cực Đông có bốn ngôi sao đang lấp lánh, trình hiện trạng thái chữ Nhị chéo về hướng Bắc, ngoài thu trong khuếch . Hình dáng cực kỳ quen mắt, khiến Lý Hi Minh nhược hữu sở tư mà chú thị.

Lý Chu Nguy nói:

Đây chính là chư tinh Xung Dương!

Lý Hi Minh lập tức ngộ ra:

Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn!

Vật này là đồ của Đại Diêu Quỳ Quan, từng có hai lần cho hắn mượn, vốn là biểu tượng đại diện cho việc Ninh quốc phụng chính sóc của Ngụy, lấy lịch Ngụy làm kỷ niên… Khi sử dụng thần diệu của chiếc bàn này, trên bàn sẽ hiện ra bốn ngôi sao này!

Lý Chu Nguy bèn trịnh trọng kỳ sự nói:

Chắc hẳn thúc công đã nghe qua Thượng Diệu, Dương Cực… nhưng có biết từ đâu mà tới không? Thượng Diệu chính là ngôi sao thứ nhất trong bốn ngôi sao này, Dương Cực chính là ngôi sao cuối cùng. Cái gọi là ‘chính trì’ hay ‘đảo trì’ chính là đạo lý này!

Mà bốn ngôi sao này, luân chuyển biến hóa, mỗi ngôi đại diện cho một trong năm thần thông Minh Dương!

Lý Hi Minh im lặng một hồi, hỏi:

Thiếu mất một đạo.

Chính xác!

Ánh mắt Lý Chu Nguy sáng quắc:

Ta từng tu hành Thượng Diệu Huyền Cực pháp thân thần thông, tức là Quân Đạo Nguy ngày nay. Từng đắc được một lời từ công pháp: [Lục cửu chi giáng, chí ư ngộ hối chi cảnh, nhiên hậu hữu chiết tộc tâm, chiêu trừng ý], lại có [Bảo khí hữu tấn nhi đắc toàn].

Năm đó không biết đạo lý trong đó, nay đạo hạnh tinh tiến, lại tu thành Xích Đoạn Tộc của [Vạn Thừa Tru Quang Đế Thư], mới biết sự huyền ảo trong đó! Cái đạo không nằm trong số đó chính là Xích Đoạn Tộc!

Hắn giải thích:

Minh Dương ngũ pháp, có sự hạ giáng của ‘lục cửu’. Cái gọi là hạ giáng ‘lục cửu’ chỉ việc dương thịnh chuyển âm, âm cực thành dương. Trước hết khiến Đế vương dẫm vào nguy nan , công thành thì có một sự hối tiếc, hối tại lòng bẻ mũi tên !

Thế nên ‘bảo khí có vết nứt mà được vẹn toàn’. Tấn giả, khí cụ nứt mà chưa rời gọi là tấn. Xích Đoạn Tộc chính là một vết nứt trên bảo khí Minh Dương, chính là Âm sở trong Minh Dương!

Đế vương có âm sở này, mới có chỗ cho dương thịnh chuyển âm, ung dung phục sinh; Thái tử có âm sở này, mới có chỗ cho bội nghịch đế quyền, hành đạo tại Dương Cực; Minh Dương có âm sở này, mới có chỗ cho việc lùi bước đứng sau, giữ được cơ hội bảo toàn trước cái ‘nhất hiển’ thực sự là Thái Dương, cho nên mới có chữ ‘Đoạn’ này!

Thiên hạ kẻ dám để cả năm đạo đều là Minh, kẻ có thể để cả năm đạo đều là Minh duy chỉ có Thái Dương! Đạo Minh Dương, bốn cái Minh thành sao, duy chỉ có một cái Âm này!

Đồng tử hắn sáng rực như vàng, giống như ngôi sao thứ năm giữa trời đất, khẽ nói:

Đây chính là một trong những đại bí mật của đạo Minh Dương, e là đặt ở thời cổ đại cũng không có mấy nhân vật có thể thấu hiểu! Ta thành tựu thần thông, đạo hạnh tích lũy nhiều năm từ lục khí phản hồi lại, câu thông với Bạch Lân mệnh số, mới có được cảm ứng!

Cũng chính vì Xích Đoạn Tộc là âm sở trong Minh Dương nhất đạo, đạo này không chỉ có thể để tu sĩ Minh Dương tu hành, mà còn có thể để tu sĩ thuộc đạo Thiếu Dương, Sát Khí thậm chí là Hành Chúc tu hành bổ khuyết!

Lý Hi Minh nghe mà chấn động khôn xiết, hồi lâu không thốt nên lời. Cuồng phong giữa thiên địa lại vì lời nói của Lý Chu Nguy mà càng thêm kịch liệt, mắt thấy sắp có dị tượng nảy sinh, mọi màu sắc đột nhiên thu vào trong, giống như một giấc mộng Nam Kha, phiêu tán không thấy đâu.

Vầng tịch dương giống như cự thú nằm phủ phục cũng vậy, đại mạc trong vùng huyết vực vô tận cũng thế, thảy đều tiêu tán, hiện ra tòa đại điện màu sắc u tối kia. Lý Hi Minh đứng lặng hồi lâu trong điện, trầm tư không dứt.

Lý Chu Nguy thì tĩnh lặng nhìn lão.

Hắn tự nhiên nhìn ra được Thiên Hạ Minh của Lý Hi Minh căn bản chưa tu hành được bao nhiêu — mệnh thần thông này vốn dĩ đã gian nan, Lý Hi Minh đi đến bước này lại thêm mấy phần cảm giác khốn đốn khó đi, tỷ lệ giữa bỏ ra và thu lại đã đại không giống trước. Nếu vì tông tộc mà cân nhắc, thu hoạch từ luyện đan mới là lớn nhất.

Nhưng Lý Hi Minh luôn canh cánh về Lý thị, còn Lý Chu Nguy thì đang tính toán cho lão.

Nếu thúc công có thể thành Thiên Hạ Minh, muốn bảo toàn bản thân trong loạn thế, đạo tiếp theo chắc chắn phải tu chính là Quân Đạo Nguy… dựa vào ba đạo thần thông này để thành tựu Tử Phủ trung kỳ!

Đế Quan Nguyên quá khó, Trường Minh Giai quá kém, mà thứ ngăn lão ở ngoài Tham Tử, e là chính là Xích Đoạn Tộc rồi.

Hắn nhìn dáng vẻ Lý Hi Minh đang ngưng thần trầm tư, hồi lâu không nói được lời nào, ánh mắt thêm vài phần hy vọng:

Lão đại nhân thường nói… thúc công là người có đại khí vận… Nếu thực sự có đại khí vận… sau khi ta chết đi mà có thể được bảo toàn, có thể vượt qua Tham Tử, thì chỉ có thể dựa vào một câu nói này của ta thôi!