Chương 1293: Quan Nguyên.

Lý Giáng Thiên nghe lời của Thiên Hoắc, chỉ nhướng mày cười đáp:

Lời của tiền bối, muội muội đã mang tới cho phụ thân rồi. Chỉ là ông ấy một năm trước đã bế quan tu hành, đến nay chưa ra, cũng không rõ là có sắp xếp thế nào.

Thiên Hoắc mỉm cười lắc đầu. ‘Lý Chu Nguy bế quan không ra?’

Kẻ khác thì hắn không biết, nhưng vị Ngụy Vương này một khi đã đánh hạ Lạc Hạ, chuyến này nhất định phải tới. Với tính cách của Bạch Kỳ Lân, cảnh tượng thịnh thế nơi phong vân thiên hạ hội tụ thế này, sao có thể bỏ lỡ?

Hắn cũng biết vị điện hạ này không thành thật bằng Lý Khuyết Uyển, nhất định là không hỏi ra được gì, bèn chắp tay quay người, cười nói:

Sắp xếp thế nào, vào Đại Lăng Xuyên khắc sẽ rõ. Mời!

Hắn đưa tay về phía trước, ra hiệu cho Lý Giáng Thiên cùng đi về phía Bắc. Vị thanh niên mắt vàng ánh mắt lóe lên một thoáng, mặt lộ vẻ nghi hoặc, nhẹ giọng hỏi:

Theo ý tiền bối, động thiên này sắp mở ra ngay tức khắc rồi sao?

Thiên Hoắc liếc nhìn hắn, nói:

Tiêu chân nhân đã vượt qua Giang Hoài, tính toán thời gian, chậm nhất cũng chỉ vài ngày đường, nhanh thì trong nháy mắt là tới. Ngươi và ta đều là thần thông, đứng giữa núi rừng vài ngày cũng chỉ như cái búng tay mà thôi.

Lý Giáng Thiên chấn động trong lòng.

Hắn nhớ rõ phụ thân và vị Tiêu chân nhân kia hẹn thời gian lấy bốn năm làm hạn, nay mới là năm thứ ba, tính ra thực sự có chút sớm!

Hắn trầm ngâm một lát. Thiên Hoắc lại ánh mắt quắc thước, tĩnh lặng nhìn chằm chằm hắn, cười hỏi:

Sưởng Ly đây là… đang đợi vị đạo hữu nào sao?

Thiên Hoắc không phải hạng vừa, Lý Giáng Thiên chỉ cần hỏi thêm một câu là hắn đã có cảm nhận nhạy bén ngay. Vị thanh niên thần sắc tự nhiên, trọng điểm lắc đầu, than thở:

Cũng không phải. Cơ duyên thế này đáng lẽ nên cùng hưởng thịnh cử, tiếc là muội muội ta đang tu luyện mật pháp trong nhà, thực sự không tiện, nên ta mới đặc biệt hành trình tới Bắc trước để quan sát cục diện… Không ngờ, lại nhanh như vậy!

Hắn thản nhiên bóp nát ngọc phù trong tay áo. Thiên Hoắc thầm nhíu mày: ‘Mật pháp… cũng phải… chắc là cái Huyền Thao trên hồ của hắn rồi!’

Việc Lý gia luyện chế Huyền Thao tuy không gióng trống khua chiêng, nhưng phải điều động hàng trăm hàng ngàn tu sĩ, chuyện này tự nhiên không giấu được. Mấy thế lực lớn đều biết rõ mồn một. Thiên Hoắc bèn gật đầu:

Đó cũng là một rắc rối, mấy vị chân nhân đều vào động thiên, trên hồ khó tránh khỏi trống trải.

Lời của hắn tuyệt không phải là hù dọa. Khánh Tế Phương vốn tùy tính, là một biến số không ổn định. Vị Đại tướng quân Tây Thục kia nếu nảy ra ý định gì, từ bỏ Đại Lăng Xuyên mà quay sang đánh chiếm hồ, cũng tuyệt đối không phải chuyện không thể!

Vì vậy lần này Đại Lăng Xuyên mở ra, mấy vị thần thông thần tử của Lý gia, thậm chí là cả Lý Hi Minh, đều buộc phải ở lại trên hồ.

‘Trong Đại Lăng Xuyên thần thông đông đảo, thực sự nguy hiểm. Ta và Khuyết Uyển có 【Tra U】 hộ thân, không chỉ tránh được nguy hiểm mà còn tìm kiếm được chỗ tốt, nhân số lại ít, dễ dựa dẫm vào thế lực bên Đại Tống…’

Còn bọn Thôi Quyết Khâm mới đột phá Tử Phủ, thần thông còn nông, Thành Chì lại phải ổn định Huyền Thao chưa hoàn thiện khi Lý Khuyết Uyển rảnh tay, không thể động đậy. Lý Hi Minh ở lại trên hồ cũng có thể dựa vào 【Tra U】 để phát giác sự tấn công của Tây Thục.

Đây là điều Lý Giáng Thiên đã sắp xếp với Lý Hi Minh trước khi xuất phát. Lúc này dù đột ngột có biến số, hắn cũng không lộ vẻ thất thố.

‘Chỉ là không kịp làm động tác đi rồi quay lại nữa!’ Hắn trong lòng rất sáng suốt: ‘Trước cửa Đại Lăng Xuyên có Dương gia ở đây, không ai dám làm gì ta trước mặt mọi người. Nhưng một khi động thiên mở ra, bên trong bên ngoài ắt sẽ phong vân động đãng. Ở trong động thiên ta đi lại tự do, nhưng nếu quay về hồ mà bỏ lỡ thời cơ, bọn Dương Duệ Nghi đã vào Đại Lăng Xuyên rồi, ta có lặn lội tới quận Hoan lần nữa nhất định sẽ bị Thích tu chặn lại ở Lạc Hạ.’

Lý Khuyết Uyển dù có Thái Âm linh bảo, nhưng linh bảo đó chỉ có thể gia trì thêm cho một người, hưng hử là dùng để hỗ trợ Lý Chu Nguy, hắn không tính tới.

‘Nếu đã vậy, hiện tại chỉ có hai con đường: hoặc là đi theo các thần thông Đại Tống vào động thiên ngay bây giờ, hoặc là quay về nấp trên hồ thủ thế không động đậy, ngoan ngoãn bỏ lỡ cơ duyên.’

Mà Đại Lăng Xuyên, anh em họ Lý là nhất định phải đi. Từ kinh nghiệm Lý Chu Nguy đi Uyển Lăng Thiên mà xét, có Phù chủng trong người, hai người chính là lựa chọn tốt nhất để tiến vào động thiên! Thêm một người là thêm một phần thu hoạch…

‘Vả lại… thực sự cần phải có chút thu hoạch rồi!’

Việc Lý Chu Nguy cung dưỡng toàn bộ Lý gia là điều không cần bàn cãi. Nếu không có vị Ngụy Vương này, tích lũy của Lý gia đến nay sẽ không vượt quá một phần mười hiện tại. Lý Giáng Thiên thành tựu thần thông đến nay, được hưởng bao nhiêu tư dưỡng, trong lòng tự có tính toán.

Lúc Trúc Cơ, Lý Giáng Thiên quản lý toàn bộ Lý gia ngăn nắp chỉnh tề, nhưng giờ đã khác. Lý Khuyết Uyển có đóng góp lớn trong việc chuyển hóa tài nguyên xây dựng Huyền Thao, còn Lý Giáng Thiên đến nay nói thẳng ra là chưa có công trạng gì. Theo hắn thấy, đây tuyệt đối không phải đạo lâu dài.

‘Phụ thân lúc hai đạo thần thông đã có thể xông pha Uyển Lăng Thiên, đoạt được kiện linh bảo đầu tiên cho gia tộc. Nay ta cũng hai đạo thần thông, Đại Lăng Xuyên đã ở ngay trước mắt!’

Hắn tự phụ là rồng phượng trong loài người, lại là Kỳ lân chi tử, nếu không đoạt được một hai lợi ích thì làm sao cam lòng?

Vả lại, người nhà mình không phải là không có suy tính, Lý Giáng Thiên không cần nhắc nhở nhiều, trong nháy mắt đã hạ quyết định. Hắn ngoài mặt thở dài ưu tư nói: Đành vậy… Mời.

Thiên Hoắc mỉm cười gật đầu, chẳng hề để tâm hai bên thuộc về hai quốc gia khác nhau, cứ thế cùng cưỡi gió tiến về phía trước. Đạm Đài Cận bên cạnh hành lễ rồi cáo từ về Nam. Thiên Hoắc liếc nhìn bóng lưng ông ta, mới nói:

Đó là chân nhân nhà Đạm Đài sao…

Nghe nói năm đó tiên bối nhà Đạm Đài có chút duyên phận với Đại nhân nhà Kim Nhất chúng ta, có thể coi là bằng hữu. Năm đó Ngụy triều chưa lập, Đại nhân đã khuyên ông ấy lập đạo thống ở hải nội, ông ấy khăng khăng từ chối.

Tiếc thay, một đại tộc thời cổ đại có thể sánh ngang với Hàn gia hậu duệ của Viên Hạ, đời đời tu hành Tam Âm, nay cũng sa sút đến mức không ai biết tên thế này. Khó khăn lắm mới ra được một vị chân nhân, lại tu hành 『Hồng Hỏa』.





Lý Giáng Thiên lắc đầu: Chẳng phải còn có một vị Nguyên Đạo chân nhân sao? Nghe nói ông ấy cũng là một đại tu sĩ!

Thiên Hoắc bùi ngùi lắc đầu, dường như không công nhận điều đó, nhưng không nói thêm nữa. Thấy sơn hà dưới chân dần lộ ra, hai người chia đường. Lý Giáng Thiên đáp xuống một bên, chờ đợi một chút, quả nhiên thấy Tư Mã Nguyên Lễ khoác thanh y cưỡi mây mà tới, bên cạnh là Dữu Tức với khuôn mặt già nua đang sa sầm.

Vị Thanh Hốt chân nhân này tới vội vàng, nhìn quanh một vòng mà da đầu tê dại. Khó khăn lắm mới thấy hắn, đôi mắt sáng lên, vội vàng hành lễ: Sưởng Ly chân nhân!

Hắn quan sát kỹ, trên mặt không khỏi có chút do dự. Dữu Tức thì trực tiếp hơn, lão nhân những năm này thời gian dường như càng cấp bách, sắc mặt kém đi nhiều, tiến lên chắp tay hỏi:

Không biết… Ngụy Vương ở đâu?

Cũng không trách được bọn họ, hiện nay trên Đại Lăng Xuyên này thần thông cuồn cuộn, các đại tu sĩ của các đạo thống đều đã tới, mỗi người đứng giữa trời cao đều thần uy vạn trượng!

Dương Duệ Nghi vẫn giữ bản tính nhất quán của Âm Ti, không đánh nhau thì không hiện thân, âm thầm ẩn nặc trong Thái Hư khiến người ta không nắm bắt được hành tung. Lý Giáng Thiên có Tra U nên nhìn thấy rõ ràng, còn hai người bọn họ thì không dám chắc…

Nghĩ đi nghĩ lại, vậy mà lại nhớ tới cái tốt của Lý Chu Nguy — vị Ngụy Vương này kiểu gì cũng là tồn tại sánh ngang đại chân nhân, con Bạch Kỳ Lân nhân gian này mà đứng trước trận thì khiến người ta yên tâm hơn nhiều.

Lý Giáng Thiên nhìn ra ý tứ của hai người, thầm cười trong lòng, chỉ thở dài lắc đầu. Dữu Tức định nói lại thôi. Tư Mã Nguyên Lễ đoán chừng Lý Chu Nguy và Dương Duệ Nghi có mưu đồ nên không tiện nói nhiều, chỉ bảo:

Ta đã hỏi Dương đạo hữu , nàng nhận lệnh đi mời Diệp Khuê chân nhân tới Giang Hoài, Thường Vân chân nhân đã tới Lương Xuyên rồi…

Nghe đến đây, Lý Giáng Thiên tâm niệm khẽ động. ‘Thường Vân, Diệp Khuê…’

Rõ ràng hai vị chân nhân này quan hệ với Thủy đức không sâu nên bị Dương thị giữ lại ở Lạc Hạ, còn Dữu Tức là tu sĩ Tẫn Thủy, lần này nhất định phải tới, không biết đã nhượng bộ thế nào với Dương gia.

Lý Giáng Thiên chỉ nói: Phụ thân hưng hử đã sớm có sắp xếp với Dương đại nhân, hiện tại ta cũng không rõ tung tích. Nếu thời gian không kịp, e là chúng ta phải tiến vào trước.

Tư Mã Nguyên Lễ trầm tư gật đầu, liền thấy phương xa phong tuyết cuồn cuộn, một luồng ánh sáng trong trẻo từ trên sông lao tới, hóa hình ra một người phía trước, áo trắng phấp phới, ngự trị Phủ Thủy, thật là tiêu sái.

Tư Mã Nguyên Lễ thấy hắn, tảng đá trong lòng rơi bịch xuống, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, tiến lên nói: Quảng Hầu đạo hữu!

‘Quảng Hầu chân nhân?’

Tâm niệm Lý Giáng Thiên xoay chuyển, Dữu Tức bên cạnh ánh mắt càng thêm kinh hãi. ‘Thuần Nhất Đạo! Đầu hàng nước Tống rồi!’

Các thần thông trên trời không thiếu những người nhìn về phía này, trao đổi thông tin với nhau, duy trì một sự im lặng kỳ quái. Quảng Hầu gượng ép nể mặt hắn, tùy ý gật đầu.

Hắn chỉ quay mặt sang nhìn Lý Giáng Thiên, nhẹ giọng nói: Chắc hẳn là Đại công tử rồi, tại hạ Quảng Hầu!

Lý Giáng Thiên còn chưa kịp nói gì, sắc trời đã đột ngột tối sầm lại. Trong núi cuồng phong gào thét, hai người đang ngồi đối trì trên đỉnh núi cuối cùng cũng dời tầm mắt. Khuất chân nhân uống cạn chén rượu thanh trong chén vàng, chỉnh đè tay áo. Vị hòa thượng áo đen đứng dậy, tầm mắt nhìn về phía xa xôi.

Trong mây mù mờ ảo, tòa Kim Thân thông thiên chậm rãi di động cái đầu khổng lồ, đổ bóng đen mênh mông xuống mặt đất. Những đám mây Tẫn Thủy cuộn trào ngừng trôi, nam tử tóc dài bước ra hư không. Chân trời phía Nam thì lửa đỏ cuồn cuộn, có chân hỏa ập đến.

Dường như trong nháy mắt, đám tiên thích đầy trời vốn như phông nền này đều sống lại, thần thông hạo đãng. Từng đạo ánh mắt hoặc hâm mộ, hoặc độc ác, hoặc thương hại, hoặc lạnh lẽo đều đổ dồn về hướng Đông Nam. Trên cánh đồng màu mỡ gió mưa tiêu điều, đang có một bóng người màu nâu pha xanh không ngừng phóng đại.

Vẫn là bộ áo tơi như vật phàm, vẫn là lão nhân sắc mặt trầm ổn kia, cần câu như phỉ thúy nhẹ nhàng đung đưa trong mưa.

Tiêu Sơ Đình.

Nhật Nguyệt đồng huy thiên địa.

Nguyệt hoa lưu chiếu, thiên địa quang minh, từng đạo linh quang tỏa rạng như những dải màu vàng lỏng hội tụ về.

Trên thạch đài trong các, một người đang tọa trấn, hắc bào thêu kim, đặc biệt tôn quý. Những luồng quang sắc Minh Dương nồng đậm chiếu rọi lên khuôn mặt như đao khắc búa đục của hắn, lấp lánh hút hồn.

Từng đạo linh cơ đậm đặc đến cực điểm hội tụ vào trong, men theo thân hình hắn nhập vào khí hải, ngưng tụ thành thần thông pháp lực, cử thượng Thăng Dương!

Trong phủ Thăng Dương này, quang sắc đan xen, thiên môn cao vút tôn quý vô biên, Kỳ lân nhảy múa sát tâm vô hạn, hoàng hôn máu đỏ mênh mông bát ngát, quấn quýt lấy nhau. Chính giữa thiên quang rực rỡ, ẩn tàng một viên bạch châu sáng như vầng trăng.

Bên trên ba đạo thần thông, lại có một luồng quang minh mãnh liệt rơi xuống, như một vị đế vương tôn quý vô song thiên hạ muốn trấn áp quần thần, khiến Kỳ lân không phục, thiên môn chấn nộ, sôi sùng sục!

Lý Chu Nguy sớm đã từng nâng 『Đế Quan Nguyên』 vào Thăng Dương, cũng đã nếm trải uy năng của ngưỡng cửa Tham Tử này. Nhưng đợi đến khi thực sự nhấc 『Đế Quan Nguyên』 vào phủ Thăng Dương, dốc sức ổn định thần thông, hắn đồng thời cũng cảm nhận được sự gian nan trong đó.

Hai năm qua, sau khi uống 【Minh Chân Hợp Thần Đan】, 『Đế Quan Nguyên』 đã viên mãn, đột ngột nhấc lên đã hóa thành thần thông trong phủ Thăng Dương, nhưng nó lại lạc lõng với ba đạo thần thông Minh Dương vốn có, khó lòng chìm đắm vào trong…

Với đạo hạnh của mình, dưới sự điều hòa toàn lực, hắn cứng rắn đè ép 『Xích Đoạn Tộc』 xuống. Trong quá trình đó không biết bao nhiêu lần lặp lại, lúc thì thiên môn xao động, lúc thì Kỳ lân bất an, thậm chí 『Đế Quan Nguyên』 trên không trung vẫn không ngừng đấu tranh, cố gắng rơi xuống sớm hơn.

‘Lúc này chính là lúc khảo nghiệm đạo hạnh!’

Lý Chu Nguy lúc này không chỉ phải có sự hiểu biết cực sâu về bốn đạo thần thông này, mà còn phải hóa giải được các loại纠 quấn quýt giữa các thần thông, thông hiểu mọi biến hóa. Chỉ cần một sơ suất nhỏ sẽ xôi hỏng bỏng không.

‘Hèn chi.’

Lý Chu Nguy không biết các đạo thống khác vượt qua thế nào, ít nhất là pháp môn Minh Dương, sự đột phá của hắn chính là như vậy. Nó cũng không quá khó, trái lại khiến hắn có một cảm xúc bình lặng.

Có chút… quá dễ dàng — Ta đã quá thận trọng.

Lý Chu Nguy sinh ra đã mang mệnh số Minh Dương, lại có Lục khí gia trì. Nhìn bề ngoài hắn đấu pháp thường dùng uy lực đè bẹp, nhưng thực tế đạo hạnh của hắn, nếu xưng thứ hai ở Giang Nam thì e là chỉ có vị Tử Bối chân nhân mất tích đã lâu mới dám xưng thứ nhất!

Mà mệnh số Minh Dương và Kim tính纠 quấn quýt hắn gánh vác, giống như một dải minh quang buộc vào cổ con ngựa đực Minh Dương, lại như một đạo roi độc cưỡng ép điều khiển thần thông tiến về Quả vị. Đúng như năm đó hắn cầm lấy 【Nguyên Nga】, nói với Lý Huyền Tuyên một câu:

‘Minh Dương nhất vật, thiên sinh ái ngã!’

Có tám chữ này, thực tế đã đủ rồi — Tham Tử là cũi lồng của phàm phu, sao có thể hạn chế được Kỳ lân!

Chỉ hơn hai trăm ngày, 『Xích Đoạn Tộc』 đã bị hắn mạnh mẽ ép xuống đáy Thăng Dương!

Nhưng 『Xích Đoạn Tộc』 chìm vào trong đó thì lại hoàn toàn khác biệt. Đạo Minh Dương âm sở này dưới sự điều hòa có ý của Lý Chu Nguy đã hóa thành sa mạc rộng lớn, trở thành cảnh sắc vô biên dưới đáy Thăng Dương. Thiên môn, Kỳ lân… cho đến cả 『Đế Quan Nguyên』 mang khí tượng đế vương thay thế 『Xích Đoạn Tộc』 rơi vào giữa thiên môn và Kỳ lân, tất cả đều hóa thành một cảnh tượng huyền ảo trên sa mạc, chia phủ Thăng Dương của hắn thành ba phần!

Cảm giác lạnh lẽo từ Thăng Dương xông lên não bộ, xua tan một vùng sương mù. Ba đạo thần thông rực rỡ trong ý thức cuối cùng cũng đón nhận đạo quang minh thứ tư.

Vào giây phút này, vị thanh niên hắc bào hách nhiên mở mắt. Ánh kim sắc trong đồng tử lóe lên một màu trắng sáng, thiên quang cuồng bạo cuộn trào làm tà áo hắn bay phất phơ. Những vân văn Kỳ lân vàng rực dày đặc bò lên gò má!

『Đế Quan Nguyên』 thành tựu!

Màu sắc Minh Dương nóng bỏng — từng vòng từng vòng hào quang rực rỡ hiện lên sau lưng hắn. Ngụy Vương cuối cùng cũng đứng dậy, đưa hai tay ra. Thiên môn, Đế uyển, Sa mạc, Kỳ lân — bốn đạo thần thông hội tụ, hợp làm một.

Minh Dương trên người vị Bạch Kỳ Lân này đã đi từ nghịch vị vô quang đến thần thông đạp nguy , lại từ sa mạc tàn dương hưng khởi, cuối cùng đã đạt đến vị trí Đế Vương Quan Nguyên của Minh Dương trì chính!

Màu sắc trong mắt hắn là vàng pha trắng, sáng tựa vầng trăng. Năm ngón tay đột ngột siết chặt, lộ ra những đường cong cứng rỏi. Một mảnh ngọc phù màu mực nổ tung, hóa thành cát đen tuôn ra từ kẽ tay hắn.

‘Hôm nay, đã là một vị 「Minh Dương」 đại chân nhân.’