Chương 1322: Lục nhật đàm.

Minh Tuệ nén lời lại, không nói thêm gì nữa, chỉ một mực thở ngắn than dài, lúc thì ngồi bên bờ ao, lúc lại lấy bức thư kia ra đọc, vẻ mặt vô cùng căng thẳng.

Thấy sư đệ mình không thể hàng phục được Ngụy Vương, lại có vẻ u uất không vui, Minh Mạnh chợt thấy đau đầu, chắp tay sau lưng đi tới đi lui bên bờ ao, nói:

Xùy! Ta thấy ngươi hay là… nghĩ về chuyện phía sư tôn thì hơn!

Hắn than rằng:

Kim Địa kia quả thực mê người, vị Quan Hà đại sĩ năm đó cũng là bậc kiệt xuất trong tiên đạo, để lại Pháp Trì Kim Địa có thể coi là đạo quả giao thoa rực rỡ của hai đạo Tiên Thích… Trong lòng sư tôn chắc chắn là thèm muốn cực điểm rồi!

Nhưng… chuyện này đâu có đơn giản như vậy……

Gương mặt Minh Mạnh đầy vẻ lo âu, nói:

Đạo ta những năm này Pháp Tướng không hiển hiện, Thích thổ trống rỗng, chúng ta tự mình ngồi bên trong thì không sao, nhưng nay Đại Lăng Xuyên xảy ra chuyện, ra ngoài tranh đoạt mà không có Pháp Tướng đứng sau chống lưng, sao có thể rút lui vẹn toàn được……

Minh Tuệ xoay người ngồi xuống, đặt một chén trà lên án thư, liền thấy trong đó bước ra một đám thiện nam tuấn nữ to bằng ngón tay, cứ hai người phối hợp, chạy đôn chạy chạy đáo rót trà cho hai người, vị hòa thượng này lại nói:

Sư tôn sao có thể không có tính toán? Quan Hà đại sĩ là người của Giới Luật đạo… Vị bên Giới Luật đạo kia vốn giao hảo với Pháp Tướng đạo ta, đã là Ngài ra tay, cần gì phải lo lắng tính mạng? Nỗ lực tranh giành một phen, dù sao cũng có khả năng.

Minh Mạnh không biết tính toán của hai thầy trò này, chỉ biết vị sư đệ này là người được sư tôn yêu thích nhất, chắc chắn được truyền thụ nhiều điều, hắn thở dài một tiếng, hai ngón tay thúc mạnh xuống bàn, biến ra một đôi đũa ngọc, gắp một cái liền quăng một nữ tử đang bận rộn trên bàn vào trong miệng.

Nhất thời miệng ngọc đóng mở, huyết nhục nát tan, vị Ma Ha này giống như hút ốc, hút sạch lớp da thịt trên người tiểu nhân này, nhổ ra mẩu xương trắng nhỏ xíu rơi trên mặt bàn. Khúc xương trắng kia tự mình bò dậy, da thịt tái sinh, mồ hôi lạnh đầm đìa, hô lên:

Tạ đại nhân đã giải trừ sợ hãi cho tiểu tu……

Minh Mạnh mỉm cười gật đầu với tiểu nhân kia, miệng lại nói với sư đệ mình:

Nói câu không lọt tai, nhưng cũng chỉ là giữ được tính mạng mà thôi, tu hành bao nhiêu năm qua, chẳng lẽ lại tan thành mây khói sao… Bậc nhân vật như sư tôn, cứ phải hết lần này đến lần khác dấn thân vào…

Điều này nói trúng tâm can Minh Tuệ, hắn trầm ngâm:

Đó là Kim Địa……

Thấy Minh Mạnh có vẻ cho rằng không đáng, Minh Tuệ nói:

Huynh thường năm bôn ba bên ngoài, có những việc huynh không biết đâu… Khả năng đoạt được Kim Địa này dù có nhỏ đến đâu cũng phải thử một chút, dù sao đó là một nơi không chịu sự quản hạt của kẻ khác, có thể nói lời tâm tình, lại có thể tự mình nắm giữ tính mạng, sao lại không thể liều một phen?

Minh Mạnh chỉ biết im lặng, hai sư huynh đệ đang khổ não, bỗng nghe thấy tiếng vang mơ hồ.

Đông!

Đông………

Tiếng chuông từ chân trời xa xăm vọng lại, nguồn gốc từ Thích thổ xa xôi không thấy đáy, giống như một tiếng sét đánh thẳng vào mặt hai sư huynh đệ. Minh Mạnh mất đi vẻ trấn định, chén ngọc trong tay xoảng một tiếng đập xuống mặt bàn, đôi mắt trong nháy mắt tràn ngập vẻ kinh hoàng.

Minh Tuệ phản ứng nhanh hơn, gương mặt tức khắc không còn một giọt máu, đứng bật dậy, đôi chân lại mềm nhũn quỵ xuống, ngồi bệt trên đất, run rẩy nói:

… Chuông!

Hai người ngẩng đầu lên, phát hiện hào quang trong đại điện chợt giảm, ánh nến trắng xóa đồng loạt vụt tắt, nước trong ao đặt ở chính giữa sôi trào dữ dội, phát ra tiếng khóc u u.

Ma Ha viên tịch!

Đây không phải là trở về Thích thổ, mà là thực sự không thể cảm ứng được chân linh nữa rồi!

Gương mặt hai vị hòa thượng mất đi tia huyết sắc cuối cùng, quỳ rạp xuống đất, ánh mắt đờ đẫn chạm nhau, Minh Tuệ lúc này mới cảm thấy mặt mình ướt đẫm, hắn nói:

Là… Đại sư huynh…. hay là……

Minh Mạnh không nói gì, chỉ cảm thấy từng đợt lạnh lẽo từ mặt đất truyền vào hai đầu gối, sắc mặt xanh mét, gắng sức thở dốc một hơi, bỗng nhiên phun ra một ngụm kim huyết!

Vũng kim huyết này trên mặt đất phân tán như mạng nhện, trông vô cùng kinh hãi. Minh Tuệ tu vi thấp hơn nên phản ứng chậm một nhịp, lập tức ho dữ dội, da thịt trên mặt rơi lả tả xuống đất, đau đớn quỳ thụp xuống.

Sư tôn!

Sư tôn nhà mình xảo quyệt thế nào, Minh Tuệ tự nhiên biết rõ. Chuyện Đại Lăng Xuyên tuy có nguy hiểm, nhưng Minh Tuệ căn bản không nghĩ tới sư tôn mình lại viên tịch ở nơi đó, đầu óc nhất thời trống rỗng, giống như làm đổ bình phẩm màu, đủ loại sắc màu đan xen trước mắt.

Sao có thể như thế!

Trong nhất thời, cả tòa tự viện rung chuyển, dường như trời long đất lở, Minh Mạnh nước mắt rơi như mưa, cố nén khó chịu, lùi lại một bước, hai tay ấn lên vị trí chủ tọa, khiến ngọn núi lớn đang lay chuyển này bình định trở lại.

Nhưng hắn dừng được cảnh sơn băng địa liệt này, lại chỉ là Thích thổ biến hóa. Bát Thế Ma Ha tọa hóa, toàn bộ Thích thổ Thiện Lạc đạo đều bi thiết, muốn hiển hóa ra ngoài…

Minh Tuệ ngây dại.

Sư tôn viên tịch rồi… chúng ta…… phải làm sao bây giờ!

Cẩn Liên vừa chết, các vị sư huynh đệ đi cùng liệu có mấy người sống sót trở về? Đại sư huynh Minh Tạng tu vi cao nhất cũng sinh tử chưa rõ, dù còn sống thì cũng chỉ còn lại chút chân linh mà thôi. Hoằng Thiện Lượng Lực Ma Ha bế quan nhiều năm, cầu mưu Pháp Tướng, bao năm qua đều là Cẩn Liên thay mặt trấn áp Thích thổ, một đêm viên tịch, ai tới trông coi chùa Liên Hoa!

Chùa Liên Hoa của hắn là muốn tạm lánh mũi nhọn, tự phế một cánh tay, chứ không phải muốn đến mức cắt cổ tự sát!

Minh Mạnh sắc mặt trắng bệch, đau đớn muốn chết, hãi hùng nói:

Bọn họ là mượn cơ hội này để thăm dò Pháp Tướng đạo ta! Sư tôn bị tính kế rồi!

Thiện Lạc đạo Pháp Tướng không hiển hiện!

Trong sát na, đủ loại viễn cảnh hiện lên trong đầu Minh Tuệ, theo sau đó chắc chắn sẽ là sự thăm dò của Thất Tướng, sự uy hiếp của Đại Dương Sơn, các phương thế lực dậu đổ bìm leo…..

Quan trọng nhất là… vị kia……!

Trong lòng hắn một mảnh tuyệt vọng:

Sư tôn vừa chết, ta có thể làm được tích sự gì? Mất đi giá trị, chùa Liên Hoa ta sẽ có kết cục thế nào!

Hai người chỉ có thể tuyệt vọng nhìn về phía chân trời, chờ đợi tiếng chuông như bản án tử hình kia truyền khắp thiên hạ. Minh Tuệ sắc mặt nhợt nhạt quay đầu, lại phát hiện không biết từ lúc nào, trên bậc thềm kim điện đã đứng một người.

Người này mặt mũi lấm lem, khoác một bộ cà sa rách nát, già nua vô cùng, trên gương mặt đầy nếp nhăn là đôi mắt nhỏ như hai hạt đậu đen, đang mỉm cười nhìn hai người.

Bàn tay già nua kia nắm chặt một chiếc gậy chống, nhẹ nhàng thúc xuống đất.

Đông…

Tiếng ngân vang xa xôi hơn chấn động cả thái hư, ánh nến đã tắt bỗng sáng rực lên, những vết rạn nứt trên xà ngang cũng biến mất không dấu vết, giống như tiếng chuông du dương vĩnh hằng bất biến, nuốt chửng mọi dấu vết trên bầu trời.

Trong khoảnh khắc này, toàn bộ chùa Liên Hoa cho đến cả Thiện Lạc đạo đều khôi phục lại sự yên bình.

Hai vị hòa thượng không kịp đề phòng, đứng ngẩn ngơ giữa sân.

Lão hòa thượng thong thả bước qua bậc thềm, tiến vào trong điện, buông chiếc gậy ra, để nó tự đứng một bên, chắp tay chữ thập, nói:

Hai vị không cần kinh hoảng!

Minh Tuệ nhìn qua một cái, gương mặt trắng bệch đã có thêm vài phần huyết sắc, bịch một tiếng quỳ sụp xuống đất, trong đầu đã có câu trả lời:

Bái kiến Đại Đức! Đa tạ Đại Đức!

Hắn không nói gì thêm, chỉ một mực dập đầu bái lạy, Minh Mạnh chậm hơn một nhịp cũng theo đó bái lạy, lại thấy lão hòa thượng này thong dong tránh qua, một luồng vô hình lực nâng hai người ngồi xuống vị trí, cười nói:

Không dám nhận đại lễ!

Lão hòa thượng nói khẽ như mây bay gió thổi, lại tùy ý định vị hai vị Ma Ha như thế trên ghế, khiến trong lòng hai vị hòa thượng chấn động như sấm nổ, lại thấy ông khom lưng, từ trong ống tay áo lấy ra một chiếc bát.

Chiếc bát này toàn thân màu xanh, nhìn không ra điểm gì kỳ lạ, lão hòa thượng đặt nó lên án thư, giơ tay cốc cốc gõ hai cái, nói:

Cẩn Liên!

Trong bát lặng ngắt như tờ.

Lão hòa thượng lập tức bật cười, lại giơ tay lên, cốc cốc gõ thêm hai cái nữa, nói:

Lâu Đài Hội Các!

Liền thấy chiếc bát xanh khẽ rung lên, cuối cùng phát ra giọng nói trắng bệch vô lực:

Hội Các ở đây! Đa tạ đại nhân ra tay tương trợ! Tiểu tu cảm kích không thôi!

Đây rõ ràng là giọng của sư tôn Cẩn Liên!

Mắt Minh Tuệ chợt ướt đẫm:

Mẹ nó chứ! Ta biết ngay lão già này chưa bao giờ làm chuyện ngu ngốc như vậy mà!

Tình cảnh này, hai người sao còn không hiểu?

Ai có tư cách khiến Cẩn Liên vốn là Bát Thế Ma Ha tự xưng tiểu tu? Ai có năng lực bảo vệ hắn trong tình cảnh Thích thổ đều cho rằng Cẩn Liên đã viên tịch?

Pháp Tướng!

Kết hợp với dung mạo này, chắc chắn là vị Pháp Tướng của Giới Luật đạo vốn giao hảo với Pháp Tướng nhà mình!

Hai người run rẩy kinh hãi không thôi, bịch một tiếng cùng quỳ xuống, vừa mừng vừa lo, nước mắt nước mũi giàn giụa, nói:

Bái kiến đại nhân!

Lão hòa thượng ánh mắt tĩnh lặng quét qua mặt Minh Tuệ, nói:

Cẩn Liên… cái gì gọi là Kim Địa?

Trong sát na, toàn bộ đại điện bao phủ trong một màn sương mù vô hình, dường như tách biệt hẳn với cả thiên địa, đứng độc lập bên ngoài thái hư như một chốn diệu địa vô cùng, ánh nến gì đó, xà vàng gì đó, trong nháy mắt lùi xa khỏi mắt hai người.

Chỉ có tiên sơn như ngọc đứng sừng sững trước mặt, thiên địa hóa thành một màu vàng kim rực rỡ, một đôi mắt mang màu sắc như ngân hà treo lơ lửng trên không trung.

Chiếc bát xanh kia cũng tan biến không thấy đâu nữa, thay vào đó là một thiếu niên đang quỳ ngồi trước vị Pháp Tướng này, đôi mắt màu xanh nhạt, trông có vài phần thanh tú, tóc đen xõa tung, đủ thấy trần tâm chưa dứt.

Thiếu niên suy nghĩ một lát, nói:

Kim Địa là Ứng Thân vậy, là phôi của Ứng Thổ, là gốc của thành đạo, là sự phản chiếu của Thượng Thượng Chân Thổ, có thể làm vị trí cho Pháp Tướng, nếu Ứng Thổ rộng lớn, có thể hợp làm Thất Tướng.

Từ đâu tới, lại đi về đâu?

Thiếu niên đành phải nói:

Là do Đại Đức truyền xuống… tu rộng Thích thổ mà đi.

Đại Đức lại từ đâu mà có được?

Câu hỏi này nhất thời làm Cẩn Liên đứng hình, lại thấy thanh âm trên bầu trời đầy tao nhã:

Đạo ta có hai vị thầy cổ kim, ba vị tổ nhân gian, chia ở Bắc, Trung, Nam. Vị thầy của Cổ Thích chính là Bắc Thế Tôn, cũng gọi là Chân Thế Tôn, là vị Thích đầu tiên của nhân gian, danh hiệu đã không thể biết được nữa rồi, chỉ biết khi ở nhân gian, có một người anh em ruột đã đắc tiên đạo, gọi là Vũ Quan.

Thế Tôn sinh ở Nam mà tu ở Bắc, lúc đó mới khai ngộ, vứt bỏ tiên đạo, xuyên qua đại mạc, thề nguyện lập ra đại đạo thoát tục cho người trong thiên hạ, từng gặp một lão đạo, trò chuyện rất vui vẻ, lão đạo tự xưng là Lương Trị Tử, vốn là ẩn sĩ tu hành trong núi.

Lời này của đối phương, một nửa đầu là người tu Thích đều biết, nhưng nửa sau lại khiến Cẩn Liên ngước mắt lên, trong mắt tràn ngập vẻ cuồng hỉ, xen lẫn chút nghi hoặc.

Lương Trị Tử? Chưa từng nghe qua.

Minh Tuệ, Minh Mạnh cũng không hiểu đây là vị tu sĩ nào, nhưng biết là cơ duyên hiếm có, đều cúi đầu quỳ bên dưới, dỏng tai lên nghe.

Vị Lương Trị Tử này đã đàm đạo với Bắc Thế Tôn suốt sáu ngày.

Ngày thứ nhất bàn về Khí, Thích nói Khí nguồn hỗn nhất, Tiên nói là Chính Thủy, ta cầm thớt, dạy Khí chia làm mười hai phần.

Ngày thứ hai bàn về Long, Tiên nói là Chân Long, ứng thế tác Thanh Huyền thuyết, Thích nói Chân Long, sinh ra trong một kỷ có hạn.

Ngày thứ ba bàn về Độ Hóa, Thích nói cho phép người ta không tin ta, Tiên nói có chỗ không cho phép.

Ngày thứ tư bàn về Chân Ma, Tiên nói Ma từ Tiên mà khởi, Thích nói Ma về Thích mà đi.

Ngày thứ năm bàn về Nhân Gian Thế, Thích nói Thiên đạo vô thường, Tiên nói duy chỉ có người mới bù đắp được.

Ngày thứ sáu liền bàn về Tu Lập Thanh Minh, Tiên nói là Vô Thượng Thổ, Thích nói ma tử ma tôn sẽ trú ở Vô Thượng Thổ.

Đoạn lời này giống như làm đổ thiên hà trước mắt, cũng may nơi đây có Pháp Tướng che chở, lại đang bàn luận về đại đạo của Thế Tôn nên phản ứng không mấy kịch liệt, Cẩn Liên trong lòng thì chấn động như sấm nổ:

Điển tích về Bắc Thế Tôn!

Hắn hận không thể nghiền nát từng chữ một để nhấm nháp, mắt đầy vẻ suy tư.

Ngài nói:

Thế là Thế Tôn tu lập Thanh Minh, cảm ứng Thiên đạo, có ba mươi hai Ứng Thân, một cái tu thành Ứng Thổ, hiệu là Ba Mươi Hai Thiên, sau đó Thế Tôn lìa đời, Ba Mươi Hai Thiên tan rã, làm thành sáu mươi chín vùng đất, từ đó có Kim Địa.

Kim Địa, là Ứng Thân của Thế Tôn, là nơi ngự vị格 của Thích đạo, cho nên có thể thành tựu Pháp Tướng vô biên, hễ vào trong đó, Tiên Thích đều không thể dò xét, đây chính là nền tảng Thánh giáo của Thích đạo vậy.

Thiên địa chấn động.

Cẩn Liên quỳ ngồi vững vàng trên mặt đất, hào quang vô hình vãi trên chân linh của hắn, nhưng làm thế nào cũng không thể chiếu thấu được bên trong, nhưng sự suy tư của hắn khiến thân hình hắn ngày càng cao lớn lên, thấp thoáng dưới sự chú ý của đôi mắt kia mà đứng sừng sững giữa trời đất.

Thanh âm của Ngài vang vọng giữa trời đất, dường như có tiếng thở dài nhè nhẹ.

Hội Các, Pháp Trì là cơ duyên của Không Khu, bản tôn không đoạt lấy di trạch của Bắc Thế Tôn.

Trung Thế Tôn năm đó, Đại Chí Xiển Thiên Tham Yển tu thành vị thầy của đời nay, truyền pháp Thích thổ cho thiên hạ, từng ngồi thiền bảy mươi sáu ngày, dẫn tới ba mươi ba vùng đất, vị thầy trong đạo là Đại Chí Xiển Thiên Yết đứng bên cạnh nghe giảng, được hai vùng.

Một là Do Thiên, hai là Giang Xà, cái trước đã để cho đệ tử Giới Luật tu trì, vùng Kim Địa Giang Xà này, hôm nay liền ban cho ngươi.

Nhất thời thiên địa vang động, rào rào có nước sông đầy trời dội xuống, Cẩn Liên tuy dấn thân vào hiểm cảnh nhưng chỉ vì muốn hoàn toàn để chùa Liên Hoa chìm nghỉm trong đại cục, chưa bao giờ dám xa xỉ hy vọng vào Kim Địa, nhất thời kinh hoàng thất thố, hãi hùng nói:

Tiểu tu không dám nhận!

Dòng nước sông ngút trời kia lại ầm ầm đổ xuống, nhấn chìm toàn bộ thân xác hắn, những âm thanh như sấm rền liên tục hiện ra, không biết từ lúc nào, cảnh tượng như tinh hà trên bầu trời đã tan biến, chỉ còn bóng dáng lão hòa thượng vẫn đứng trên ngọc sơn, âm thanh thiền định của ông uy nghiêm mà quảng đại.

Thích nói, ma tử ma tôn sẽ trú ở Vô Thượng Thổ.

Hội Các, ngươi có thiên tuệ hơn người, dù tu đạo thống nào cũng không nên làm ma tử ma tôn, Vô Thượng không nên có vị trí của ngươi, Kim Địa cũng không tính là làm nhục ngươi.

Cẩn Liên chậm rãi đứng dậy, nhìn trường hà đổ xuống đầy trời kia, từ trong lồng ngực thở ra một hơi, trên mặt đầy vẻ cảm kích và trang nghiêm, thân hình giống như một điểm thanh quang, tan biến theo ánh hào quang đầy trời này.

Ta nhất định sẽ chứng đạo tại Kim Địa!

Sắc trời lùi xa, giống như sương mù dày đặc rút đi, đại điện vàng kim trải rộng ra, hai vị hòa thượng ngây như phỗng đứng tại chỗ, lão hòa thượng kia đã sớm không thấy đâu, chỉ còn chiếc bát xanh tĩnh lặng đặt trên mặt bàn.

Minh Mạnh mừng quá mà khóc, gục xuống bàn khóc lớn, Minh Tuệ thì ngơ ngẩn đứng đó, niềm vui sướng trong đầu đan xen, lại đang nghĩ về một chuyện khác, khóc nói:

Có thể bế quan khóa chùa được rồi!

Hắn cứ đứng ngẩn ra như vậy, nghĩ rất lâu rất lâu, nhìn chiếc bát xanh trên bàn rung rinh hết lần này đến lần khác, giống như có người đang khua chiêng gõ trống bên trong, đột nhiên như bừng tỉnh khỏi mộng, vội vàng cầm lên, ghé sát vào tai, nghe thấy bên trong đang mắng xối xả:

Cái thằng cha mày! Minh Tuệ… con mắt của cái thứ hèn nhát nhà ngươi bị chó cắn mù rồi à!

Minh Tuệ vừa cười vừa khóc, nói:

Sư tôn! Người vẫn còn ở bên trong sao! Tiểu đồ còn tưởng người lão đại nhân đi luyện hóa Kim Địa rồi chứ! Chúc mừng sư tôn, chúc hạ sư tôn đã lấy được Kim Địa… Người mà có chuyện gì thì chúng ta đều phải chết ở ngoài chùa mất!

Giọng nói bên trong khựng lại một thoáng, ngay sau đó lại là một trận mắng chửi:

Khóa cái đầu mẹ ngươi ấy mà khóa! Ngươi mà khóa một cái, chẳng phải là thừa nhận lão tử đã chết ngắc rồi sao, để thiên hạ đều biết Ngụy Vương sẽ đi vòng đường sao! Trốn cũng không phải lúc này mà trốn, trước tiên cứ giả vờ cho tốt vào cho lão tử! Chờ đám phế vật phương bắc kia bị đánh thủng rồi, ngươi hãy dập đầu cho hẳn hoi vào, dập cho ra tiếng ấy, đừng có để mất mặt…

Minh Tuệ vội nói:

Rõ rồi… rõ rồi! Người sống tốt là được, chúng ta sẽ bàn bạc kỹ hơn……