Chương 1307: Ngã Thị Ngã Đồ.

Mưa dần ngớt, mây đen phương xa chồng chất, hào quang thần thông tựa như lôi đình, chiếu rọi vào tầng mây khiến nó lúc sáng lúc tối.

Mọi cơn bão đều dâng trào ở trung tâm động thiên, nơi này trái lại vẻ an bình, duy chỉ có sóng đào trên mặt nước cuộn trào như giận dữ dưới đáy thần thông, lờ mờ phản chiếu bóng hình của vài người. Khí tượng Hạo Hãn Hải trồi sụt nơi thiên tế, khiến công tử áo vàng mỉm cười lắc đầu. Hắn cảm khái xoay người, nhìn về phía hai anh em đang đứng trên mặt nước.

Rốt cuộc vẫn là Ngụy Vương lợi hại! Hắn thua rồi!

Một câu nói nhẹ tựa lông hồng, cái chết của Tô Yến giống như một quân cờ nhỏ rẻ tiền, thua thì thôi, không đáng nhắc tới. Điều hắn tán thưởng hơn là biến số.

Ngụy Vương Tham Tử  thật dễ dàng, dù là Chân Quân chuyển thế cũng chỉ đến mức này mà thôi!

Tiền bối quá khen. Lý Khuyết Uyển lặng lẽ đứng đó, tâm tình nàng bình thản hơn, ánh mắt nhìn chằm chằm vào thiên tế. Nghe Thiên Hoắc cười bảo: Không quá lời… không quá lời đâu.

Trong nụ cười của hắn ẩn chứa suy tính sâu xa. Nam tử áo đỏ tía  nãy giờ vẫn chăm chú, đột nhiên lên tiếng: Vãn bối có một điều không rõ, không biết tiền bối có thể chỉ giáo.

Thiên Hoắc bị cắt ngang dòng suy nghĩ, dời mắt sang hắn: Công tử cứ nói.

Lý Giáng Thiên ngẩng đầu, khẽ hỏi: Thường nghe Kim đức ở quý đạo , phàm là mọi việc Kim đức đều có can hệ… nhưng không liên quan đến Thủy đức. Quý đạo lại chú trọng thuận thế mà làm, nay ở trong động thiên này lại hợp tác với các tán tu, không giống phong thái hành sự của quý đạo cho lắm……… Không biết… Kim Nhất hà tất phải can thiệp vào Khảm Thủy?

Thiên Hoắc nhìn chằm chằm hắn, dường như đang phán đoán mục đích của lời nói này, nhanh chóng đáp: Ngươi nhìn thấy là Kim Nhất ta đang can thiệp Khảm Thủy, thực tế không phải vậy. Cái gọi là can thiệp Khảm Thủy là khi Tiêu Sơ Đình có khả năng thành đạo mới được tính — mà dù chúng ta có nhúng tay hay không, lão cũng sẽ thất bại, vậy thì đây không phải là can thiệp.

Đây là bảo lão bớt lãng phí một phân 【Tại Đảm Khê】 mà thôi.

Hắn nhìn chớp nhoáng vào hai người: Về chuyện này, Kim Nhất ta chưa từng nói dối. Từ đầu đến cuối, trong 【Thanh Cách Thiên】 không hề có bất kỳ biểu thái nào, mà cha ta thầm tiết lộ chỉ có một tâm tư — một 【Đại Lăng Xuyên】 tốt như vậy, tránh để lãng phí mà thôi.

Lý Giáng Thiên nhìn hắn, lời nói không chút do dự, dường như đã soạn sẵn từ trước, ngữ khí dứt khoát: Nghe nói… Long thuộc không nghĩ như vậy. Họ còn có tâm tư trừ bỏ một vị Khảm Thủy Chân Quân. Ít nhất lão phải thành công, họ mới có cơ hội để trừ bỏ.

Oanh long!

Lôi đình phương xa lại một lần nữa nổ vang. Hào quang rực rỡ trong sát na lấp đầy trời đất, chiếu rọi khuôn mặt Thiên Hoắc sáng bừng. Biểu cảm trên mặt hắn ngưng trệ trong thoáng chốc, rồi nhanh chóng chuyển thành nụ cười: Đại công tử………!

Nếu không phải vậy, Tiêu Sơ Đình sao có thể liều chết đánh một trận, có chí thành đạo? Nếu không nói thế, các ngươi, Vọng Nguyệt Hồ sao có thể giúp lão! Còn về việc tại sao lão không thể thành công………

Bộ kim y trên người hắn lấp lánh trong hào quang trời đất, Thiên Hoắc trịnh trọng nói: Đại công tử, ta không biết rõ, ta chỉ biết… đây là 『Khảm Thủy』.

Đây là đang khiêu khích Tư Mệnh Mậu Thổ. Nếu như… nếu như có một phần vạn khả năng… lão sắp thành rồi.

Khảm Thủy phương xa đã dần chiếm thế thượng phong, hào quang u lam hội tụ, dường như đang ủ mầm một tương lai rạng rỡ vô tận. Động thiên phát ra tiếng u u quá tải. Lý Giáng Thiên im lặng nhìn vị đích hệ của Kim Nhất này.

Có một món pháp bảo… không biết hai vị có biết không? Giọng Thiên Hoắc càng nhẹ đi: 【Thần Lôi Huyền Âm Cổ】.

Khảm Thủy ngập trời.

Mây xám lan tỏa giữa trời đất, dường như có tiếng động cực trầm từ bên ngoài truyền vào. Trong làn nước Khảm Thủy vô tận này, mọi ngọn lửa đồng thời lụi tàn, hóa thành luồng khí xám đen u u chìm xuống mặt đất.

Lão nhân cô độc đứng giữa thiên tế.

Bộ tơi trên người Tiêu Sơ Đình đã cháy rụi trong ngọn lửa vô tận. Dưới lớp áo trắng phất phơ, cuồng phong để lộ ra thân hình còng xuống của lão. Linh khí, phù lục khổ công tế luyện bao năm, thậm chí cả chiếc cần câu phỉ thúy lão thờ phụng từ thời Trúc Cơ, tất cả đều bị thiêu hủy trong ngọn tai hỏa khủng bố kia.

Chỉ còn lại chiếc nón tre viền xanh.

Lão đứng đó với hai bàn tay trắng. Trong sát na này, lão bỗng giống như một lão hiệp khách phiêu bạt chân trời. Ánh mắt già nua của lão dừng lại trên một dải áo xám rách nát, nhìn nó nhẹ nhàng chìm xuống nước.

Khuất Oát đã vẫn lạc.

Vị cổ tu đến từ Hy Dương Quán này cực kỳ có bản lĩnh. Nếu không phải ở trong Đại Lăng Xuyên này, nếu không có đủ loại gia trì, Tiêu Sơ Đình cũng không phải đối thủ của hắn. Nhưng một nhân vật như vậy, chỉ để lại luồng tai nghiệp chi khí mênh mông như đại dương trôi nổi trên mặt nước, cứ thế gãy rụng trong tay lão.

Tiêu Sơ Đình biết hắn vì cái gì.

‘Cổ Toại Khí vốn là tai, là kiếp, là nạn. Vì chứng được mà không xứng, cầu mà không đủ. Kẻ khắc Toại giả, sẽ được thụ thiên đắc mệnh, tu khí thăng lên khí tượng Thanh Tiên.’

Khuất Oát nói không sai, hắn vì muốn thử một lần. Thành thì hắn có cơ hội thành đạo, bại thì làm khí tượng thành đạo cho Tiêu Sơ Đình…

‘Đáng tiếc, ta không tu Thập Nhị Khí, thu hoạch không nhiều, uổng phí lòng tốt của hắn.’

Vẻ tiếc nuối và cảm khái trong mắt Tiêu Sơ Đình lướt qua nhanh chóng. Lão nhìn chằm chằm dải áo xám chìm xuống mặt nước, cuối cùng hướng về phía vị cao tu Hy Dương Quán này hành một lễ thật sâu.

Lễ này khiến luồng tai kiếp chi khí sâu không thấy đáy lần lượt dạt sang hai bên, để lộ mặt nước sóng vỗ nhấp nhô. Đó là kết quả của việc lão đã khắc chế được Toại Khí, cũng giống như lời chúc phúc và kỳ vọng của Khuất đạo nhân kia.

Tiêu Sơ Đình ngẩng đầu nhìn lên thiên tế. Mây đen trên bầu trời đang nhanh chóng tan đi, để lộ bầu trời xám trắng nhưng tĩnh lặng phía sau. Từng vết nứt nhàn nhạt hiện ra, tựa như những dòng suối nhỏ rong ruổi nơi chân trời.

Đôi mắt già nua của lão nhìn chằm chằm vào thiên tế, dường như nhìn thấy cảnh tượng vô tận phía sau, lặng lẽ chờ đợi cho đến khi tai khí dưới đất hoàn toàn chìm vào mặt nước. Lão cởi chiếc nón tre viền xanh trên đầu, nắm trong tay, treo bên sườn. Vật phàm trần không hề sứt mẻ trong đại chiến này cuối cùng cũng theo cái buông tay của lão mà tan biến như khói mây.

Sắc nước Khảm Thủy xông thẳng lên trời, xua tan mây khói xung quanh. Từng đạo thần thông đứng ở hai bên, thái quang hội tụ, linh cơ dập dềnh. Hoặc minh mạn như mặt trời, hoặc uểu diểu như thâm uyên, hoặc là quốc sĩ lão thiếu đứng cạnh nhau, hoặc là huyền tu thanh trọc hiệp lực, thảy đều lặng ngắt như tờ.

Cả thế giới chú mục.

Theo luồng hào quang u lam cuối cùng rơi xuống, Tiêu Sơ Đình ngồi xếp bằng, hai tay kết ấn trước thân. Hào quang thần thông sau lưng tựa như những vòng hào quang màu sắc không ngừng phóng đại.

Mà trong ánh thiên quang rạng rỡ kia, dưới tòa Thiên Môn cao vút hùng vĩ, thanh niên mặc hắc y chắp tay đứng đó, lặng lẽ nhìn tất cả những chuyện trước mắt. Nhưng cảnh tượng trước mắt không khiến hắn có nửa điểm vui mừng.

Duy chỉ có nghi hoặc.

Thứ truyền đến giữa trời đất không chỉ có tiếng lôi đình và sóng nước, tiếng gió vù vù từ phía Đông thổi tới, lại xen lẫn giọng nói nhẹ bẫng mang theo ý cười: Ngụy Vương!

Lý Chu Nguy nhướng mày, thấy trong mưa gió đột ngột hiện ra một người, đang bước xuống, đứng song hàng với hắn trong tòa Thiên Môn này. Người này ăn mặc chỉnh tề, râu tóc gọn gàng, trông rất lịch sự nhã nhặn. Đôi mắt kia trông rất trong trẻo, nhưng lờ mờ lại có ảo giác về con ngươi dựng đứng như xà giao.

Đông Phương Hợp Vân.

Vào thời khắc mấu chốt nhất này, với tư cách là lực lượng mạnh nhất mà Long Quân thẩm thấu vào động thiên này, một nhân vật đủ để quyết định hướng đi của chiến cuộc, vốn nên trấn giữ thiên tế, lúc này lại ngó lơ đại chiến phương xa, nhàn đình tín bộ đi tới bên cạnh Lý Chu Nguy!

‘Là tên tai tinh này.’

Đối mặt với vị tu sĩ đại thần thông vô lý, uy thế đủ để trấn áp tất cả Tử Phủ này, dù là Đại chân nhân cũng phải mười phần cẩn trọng. Lý Chu Nguy trái lại tỏ ra rất quen thuộc, khẽ nói: Đông Phương tiền bối.

Chỉ thấy vị Linh tu này xua tay cười bảo: Mỗ gia bái kiến điện hạ — Thanh Hồng đang canh chừng ở đầu kia, không sợ kẻ có lòng dạ hiểm độc ám hại, nên đặc biệt tới đây một chuyến!

Hắn cũng chẳng rõ là đang nói ai. Đôi mắt khá đáng sợ kia quét qua mặt nước lặng sóng, nhưng không có bất kỳ hành động nào. Lời này lọt vào tai Lý Chu Nguy, khiến thần sắc nơi đáy mắt hắn có sự thay đổi âm thầm.

Cảm giác quái dị trong lòng hắn không ai biết được. Hào quang thần thông đang càng lúc càng nồng đậm, cảm nhận được luồng khí tức mạnh mẽ đang từ từ dâng lên phương xa, Đông Phương Hợp Vân trầm giọng: Sắp chứng đạo rồi………

Sự nghi hoặc trong mắt Lý Chu Nguy đã được giấu đi, hắn quay đầu lại, khẽ hỏi: Liệu có như nguyện của Long Quân?

Đông Phương Hợp Vân khựng lại một nhịp, cười bảo: Ngụy Vương sao lại nói vậy?

Lý Chu Nguy u u nói: Tiêu chân nhân một khi thành đạo, tu sĩ phía trên sẽ ra tay, đuổi lão ra ngoài thiên ngoại. Long thuộc chỉ cần đẩy thuyền xuôi mái là có thể có được một phần công lao giết hại Khảm Thủy chi quân…

Đông Phương Hợp Vân giơ tay lên, ánh mắt nhìn hắn có một sát na phức tạp, nói: Ta nhớ tới một câu nói, không biết Ngụy Vương đã nghe qua chưa………

Hắn thu lại nụ cười: Năm đó Đỗ đại nhân thành đạo, chém đứt con đường Lục Thủy. Trong núi phương Bắc lại có một vị Đại chân nhân, mắt thấy có thể cầu Kim rồi, đột nhiên gặp nạn này, đành phải mời người đi cầu khẩn ngài ấy. Mặt mũi lớn thật đấy, ngay cả kẻ họ Tiết cũng tới — nói là hợp tác cùng thắng, có thể khiến ngài ấy tiến thêm một bước.

Nhưng hỏi han hồi lâu, chỉ nhận được một câu của ngài ấy. Đông Phương Hợp Vân nói: Ta nhìn xét xét, giám sát như lau sạch tịnh khám thần; Ta vẽ hì hì, vẽ tranh không gửi thân phù du.

Đúng vậy. Hắn lạnh lùng nói: Chúng ta cố nhiên không thích ngài ấy, nhưng lời này không sai. Khí tượng Long thuộc của ta, đại cục chân long, không có đạo lý gửi gắm vào việc một hạ tu như Tiêu Sơ Đình lão có thể thành đạo hay không. Âm Ty như thế, Lạc Hà cũng như thế.

Hắn nhìn Lý Chu Nguy đầy thâm ý, bảo: Nếu lão thực sự có khả năng thành công, nếu sau khi thành rồi mà vị phía trên kia lại không ra tay thì sao?

Trong chân mày hắn có một nụ cười quái dị: Đều là đạo thống điên đảo huyền thế, chuyện như vậy, ngài ấy lẽ nào không làm ra được? Chỉ cần chư vị Chân Quân giữ im lặng, trên núi có cuống không? Ngàn năm nay, kẻ muốn xem họ ra tay đâu chỉ có một nhà, đây là một cơ hội tốt biết bao… không thể tốt hơn.

Trên núi lẽ nào lại chịu để người ta tính kế không công?

Huống chi. Hắn lạnh lùng nói: Điện hạ chắc cũng biết, kẻ nên cuống nhất là Ly duệ ta — mâu thuẫn giữa trên núi và Khảm Thủy là tranh chấp về lý niệm, vạn bất đắc dĩ có thể tạm thời thỏa hiệp. Tranh chấp giữa chúng ta và Khảm Thủy là tranh chấp thành đạo nước lửa không dung, không phải ngươi chết thì là ta sống. Nếu… nếu Tiêu Sơ Đình thành công, trên núi có thể vì đại cục Minh Dương mà tạm thời không thèm đếm xỉa tới lão, vậy còn Ly duệ chúng ta thì sao? Đứng ở trong biển chờ chết à? Hay là giết vào trong biển?

Chúng ta sẽ không và cũng không thể mạo hiểm. Ánh mắt Đông Phương Hợp Vân đột nhiên trở nên lạnh lùng và kiên quyết. Giọng hắn u u, tĩnh lặng nói: Hợp Vân lần này được mời đến động thiên, chỉ có đúng một câu để nói.

Tiêu Sơ Đình, muốn chứng đạo, muốn hủy hoại con đường duy nhất của nhân gian dẫn đến Khảm Thủy chính thống, nhưng sẽ không thực sự chứng thành công.

Hắn ngẩng đầu nhìn thiên tế: Cho nên trên núi không tới, chỉ tới một kẻ ở 【Hy Dương Quán】 định liều chết thử vận may. Họ không tới, mà lại giống như đã tới — thế là ta và Thanh Hồng mới có thể thuận lợi vào trong, ngăn chặn việc Tiêu Sơ Đình bị nhà nào hại.

Lời hắn nói rất tự nhiên, nhưng ánh mắt lại vô tình lướt qua Lý Chu Nguy, hiện lên một tia trêu chọc: Đáng tiếc, âm sai dương thác, để Thác Bạt Kỳ Dã trốn thoát được, chỉ bắt được một con nhỏ.

Sự bất ngờ trên mặt Lý Chu Nguy không nhiều. Vào khoảnh khắc biết Đông Phương Hợp Vân hiện thân, trong lòng hắn đã lờ mờ có dự cảm. Hắn nhướng mắt, khẽ hỏi: Cho nên Đông Phương tiền bối… vốn dĩ nên ngăn cản ta giết Tô Yến.

Thế thì sứt mẻ tình cảm quá. Đông Phương Hợp Vân cười bí hiểm, đột nhiên quay đầu lại hỏi: Công tử cho rằng, đột phá của Tiêu chân nhân… nơi nào mới là then chốt? Tô Yến? Tại Đảm Khê? Hay là Khuất Oát?

Ngụy Vương bên cạnh nghiêng mặt đi, không do dự đáp: 『Hạo Hãn Hải』.

Đúng vậy! Đông Phương Hợp Vân từ đầu chí cuối không thèm nhìn lão nhân đang ngồi xếp bằng trên trời lấy một cái, toàn thần quán chú đàm đạo với Ngụy Vương trước mắt, tán thưởng gật đầu: Điện hạ quả nhiên là tư chất tuyệt thế. Nằm ở cái gọi là mượn lấy Hạo Hãn Hải, Tiêu Sơ Đình lão vẫn luôn đợi, các ngươi cũng thế. Vẫn là đạo lý đó, trong cuộc chơi này, chúng ta cũng không thể gửi gắm hy vọng vào một con phù du, việc đó giống như trò đùa trẻ con vậy.

Hắn nhìn lão giả đang ngồi giữa trời đất, Khảm Thủy của cả vùng động thiên bắt đầu sôi trào, năm đạo thần thông sau lưng lão dường như sắp hóa thành thực chất, nhưng bầu trời xám trắng kia vẫn luôn phẳng lặng như gương, không có nửa điểm dao động.

Cảm xúc trong mắt Lý Chu Nguy đã thay đổi. Đôi đồng tử vàng kim của hắn nhìn thực thể phi yêu phi nhân bên cạnh, giọng hơi khàn: Vị 『Phủ Thủy』 Chân Quân ở Thương Châu kia… là bị ngăn cản lại, hay là căn bản không có cái gọi là mượn lấy — Ngài ấy là mượn cơ hội này để tìm kiếm đường lui.

Lời này vang vọng trong không gian thần thông chật hẹp, khiến động tác chỉnh đốn ống tay áo của nam tử lịch sự này khựng lại ngay tức khắc. Động tác của hắn vẫn giữ nguyên, nhưng khuôn mặt chậm rãi xoay sang, giọng nói mang theo nụ cười kỳ quái.

Điện hạ.

Thương Châu không có Phủ Thủy Chân Quân.

Đồng tử vàng kim của Lý Chu Nguy đối thị với hắn, mọi cảm xúc ngưng kết trong con ngươi: Huyền Thương……… không tồn tại?

Điện hạ đoán sai rồi. Đông Phương Hợp Vân bắt đầu cười lớn, vì cảm xúc đột ngột ùa tới, khóe miệng hắn mất kiểm soát kéo dài tận mang tai, lộ ra hàm răng trắng hếu:

Huyền Thương đại nhân ở vị trí Khảm Thủy.

Ngài ấy là Nhuận vị của Khảm Diật, giữ chức Hạo Hãn Phủ Thủy. Thứ Tiêu Sơ Đình nhìn thấy tự nhiên là một luồng thần diệu của ngài ấy. Mà Thiên lậu cũng tốt, Khảm Thủy Thương Châu tràn lan cũng được, cũng không phải thủ đoạn hãm hại gì, mà là Nhân và Quả để Ly duệ ta đánh thức ngài ấy.

Hắn thở hắt ra một hơi từ lồng ngực, ngẩng đầu, mỉm cười nhìn lên thiên tế. Bầu trời trắng bệch yếu ớt trong mắt hắn phản chiếu bóng hình to lớn thông thiên triệt địa:

Đúng vậy, Ngụy Vương có một điểm đoán không sai, căn bản không tồn tại cái gọi là mượn lấy 『Hạo Hãn Hải』.

Bởi vì Ngài ấy chính là vị Khảm Thủy Nhuận vị mà Tiêu Sơ Đình ngàn phòng vạn phòng, ở Giang Nam mới suy tính ra được, vị Chân Quân sẽ trợ Diật thành đạo vào cuối đời nhà Lương — từ đầu chí cuối đều là vậy.