Chương 1336: Đạo Triệu.

Sắc trời xám xịt.

Núi non nhấp nhô, địa mạch tụ kết, Thái Hư hùng hậu, bốn phương an định. Chỉ thấy một tòa thành trì với tường thành cao vút, kiên cố như bàn thạch, lại có đủ loại linh mạch hội tụ, vốn nên là nơi linh tú tụ hội, chốn tu hành của tiên gia.

Nhưng lúc này, trên tòa hùng thành, khắp trời đều là ngọn lửa u huyền, từng đạo lôi quang lóe lên trên đại trận, va chạm với sắc vàng mênh mông kia, phát ra những tiếng chấn động khiến đại trận lúc sáng lúc tối, lung lay không yên.

Ầm đoàng!

Sắc vàng rực rỡ một lần nữa từ trên trời giáng xuống, hóa thành thiên môn thông thiên triệt địa, trấn áp mạnh mẽ lên trận pháp. Vị thanh niên dưới thiên môn tay cầm trường việt, ánh mắt bình thản nhìn xuống.

Bên cạnh hắn, Ngân Cừ chân nhân tay cầm ngọc bàn, tay kia bấm ấn tính toán, trong mắt có những tia bạc chảy xuôi, khẽ nói:

Ngụy Vương cẩn thận… Trận này đã đạt tới cực hạn, tất sẽ có người đi ra ứng chiến!

Lý Chu Nguy ngẩng đầu hỏi:

Thần thông người này thế nào?

Hắn tự nhiên là hỏi về vị Đại chân nhân trong trận. Chỉ thấy phía bên kia, Ngô Miếu thấp giọng nói:

Ngụy Vương… Hiện nay Đại chân nhân ở Cốc quận chỉ có mấy vị đó, Cố chân nhân đã đi về phía Tây, vậy nơi này nhất định là Ngu chân nhân… Lão là tu sĩ Tử Khí, có một đạo ‘Đạo Thủy Triệu’ cực kỳ lợi hại, vạn lần phải cẩn thận!

Lưu Trường Điệp một bên điều khiển linh bảo phá trận, một bên cười nói:

Hóa ra là tu sĩ Tử Khí… Có thể lợi hại đến mức nào? Giang Nam ta cũng có tu sĩ Tử Khí, đạo này giỏi về bách nghệ nhưng không phải quân bài đấu pháp. Loại đạo thống này… nếu có người giúp lão cầm cự ở phía trước, lão có thể thong thả thi triển pháp thuật thì còn có chút đe dọa… bằng không thì…

Lưu Trường Điệp đạo hạnh không cao nhưng nhãn giới thì có, biết khá nhiều bí mật đạo môn. Tuy chưa từng thấy Đại chân nhân hệ Tử Khí nhưng đã tiếp xúc không ít tu sĩ đạo này nên nhìn nhận rất chuẩn xác. Ngô Miếu lại lắc đầu, nói đầy bí ẩn:

Đạo hữu có điều chưa biết… Tử Khí tuy nói đều bắt nguồn từ Đạo Chân nhưng có vài phái, nổi tiếng nhất là Tử Huy Cung, thực tế còn có một đạo Lương Tướng Đài tu hành Tam Âm cùng Tử Khí, Hàn Khí. Phái trước nạp rộng đạo chúng, phái sau tinh tế tu hành. Ngu đại nhân này đắc được là phái Lương Tướng, ‘Đạo Thủy Triệu’ cũng là độc môn của phái đó, vô cùng đặc thù, cần phải tu đắc từ Thanh Khí…

Lý Chu Nguy không hề khinh địch, hỏi kỹ chi tiết. Những chuyện truyền văn bên lề này, Kiều Văn Lưu ngược lại không bằng Ngô Miếu. Lão già này thêm mắm dặm muối nói:

Nghe nói là trong tay Ngu gia có một quyển chân kinh truyền lại từ Lương Tướng Đài thời cổ đại, đời đời kiếp kiếp đều có người tế luyện, bên trong tu ra bốn vị Khí Thần. Tuy nay uy năng giảm mạnh nhưng tu thành ‘Đạo Thủy Triệu’, cầm trong tay bảo bối chân kinh này cũng là vô cùng lợi hại.

Ngu chân nhân hằng ngày ở trong Động Thiên đọc kinh, vốn nổi tiếng là không thạo đấu pháp, sau này bước qua Tham Tử, đắc được ‘Đạo Thủy Triệu’ và chân kinh, vụt sáng thành hạng trung thượng lưu. Người thường dù có ùa lên cũng không đấu lại lão!

Lý Chu Nguy trầm tư, trong mắt hiện lên thần sắc kỳ quái nhưng không hỏi nữa mà bắt đầu suy tính.

Hắn hành quân gọn nhẹ, dẫn người vượt qua các địa phương, từ Xa Phúc hành quân cấp tốc đến Âm Thành, bao vây trận này suốt hai canh giờ.

Vị Đại chân nhân Ngu Tức Tâm bên trong quả nhiên nổi tiếng thận trọng, thậm chí không hề ló mặt, mặc cho bên ngoài bắn phá điên cuồng, chỉ dùng đại thần thông câu liên trận pháp, cố thủ không ra.

Đối sách này không cầu giữ lâu, chỉ cầu không mất sớm, tuy tầm thường nhưng thực sự không sai sót. Lý Chu Nguy trong lòng cũng đoán được ý đồ của đối phương:

Âm Thành là yếu tắc Trung Nguyên, năm đó Triệu Đế ngã xuống tại đây, thai nghén ra linh cơ và đất đai màu mỡ kinh người. Đại trận nơi này tuyệt đối xếp trong tốp ba của cả quận Cốc… Lão chỉ cần giữ thành, Yến tu phương Bắc đến hay hậu phương chi viện đều không khó…

Tuy có Biên Phạm chặn đứt Thái Hư nhưng tu sĩ quận Cốc vẫn có thể thông qua Thuần Thành ở trung tâm để ra vào, thông thẳng đến Âm Thành. Chỉ có điều Lý Chu Nguy đã bao vây Âm Thành, những người này nếu không có Đại chân nhân dẫn đầu cũng không dám tới chi viện.

Điều duy nhất đáng ngại… chính là Long Kháng Hiêu…

Người này bị thương chứ chưa chết. Lý Chu Nguy tuy dùng Tra U biết lão đã đi về phía Nam, đa phần là trốn về phương Nam trị thương, nhưng không chắc lão có âm thầm tới chi viện hay không, thời gian mỗi phút mỗi giây đều cực kỳ quý báu.

Một khi Long Kháng Hiêu tới chi viện, Ngu Tức Tâm bên trong lập tức ra ngoài hợp vây, Lý Chu Nguy dù tiến lui tự tại nhưng đám người bên cạnh e là phải theo hắn tản mát bốn phương, tìm cơ hội khác.

Vì vậy trong hai canh giờ này, Cực Lôi Phá Trận Tiết vận chuyển đến cực hạn, chí bảo phá trận xuất thân từ Thanh Trì này đại triển quang huy. Ngụy Vương là hắn thì dốc toàn lực, cầm trong tay Hoa Dương Vương Việt, dựa vào pháp lực thần thông hải lượng của mình, đã chém mạnh đủ sáu mươi tám lần!

Những người còn lại thì dùng linh hỏa thiêu đốt, Thiếu Âm trấn áp, không từ thủ đoạn nào. Kiều Văn Lưu còn đích thân ra trận, cầm Thanh Khám rực rỡ oanh kích xuống!

Ầm đoàng!

Chỉ thấy Thanh Khám lớn nhanh như gió, tỏa ra sức hút kinh người. Ngọn lửa rực cháy trên đại trận như gặp thiên địch, ánh sáng vụt tắt, bị từng đạo tước bỏ, tất cả đều chảy vào trong Khám.

Đại trận nơi này do Mẫu Hỏa tu thành, bản thân không quá lợi hại nhưng vì địa mạch và linh cơ thực sự quá khủng bố, bên trong lại có Đại chân nhân hỗ trợ, nên vụt biến thành yếu điểm cấp bậc then chốt. Thiếu Âm áp xuống như vậy, mỗi lần đều tước đi một mảng lửa lớn từ bên trên, hiệu quả tốt đến kỳ lạ.

Cuối cùng, giữa lúc đại trận lúc sáng lúc tối, một tiếng thở dài nhẹ vang vọng chân trời:

Đạo hữu… hà tất phải ép người quá đáng!

Trong nháy mắt, sắc màu tươi sáng rực lên từ trong đại trận, hội tụ thành ráng tím rực rỡ, phiêu miểu như khói, đánh bật Thanh Khám đang trấn áp bên trên, ngưng tụ thành một mảnh sắc tím.

Một người đàn ông trung niên đứng trong mây tím, trong mắt đầy vẻ bất đắc dĩ.

Người này dáng người trung bình, râu tóc bạc nửa, râu dài phất phơ, trên khuôn mặt tuấn nhã đôi mắt hơi mảnh, đôi bàn tay già nua cầm một cuộn kinh văn, đứng trên bầu trời, chặn đứng cả ngọn lửa hung hừng và thiên quang rực rỡ!

Ngu Tức Tâm.

Trận sắp vỡ, chi viện chưa tới, vị Đại chân nhân họ Ngu này cuối cùng buộc phải lộ diện!

Lão giơ tay lên, lật ngược cuộn kinh, giống như một đạo sĩ không mấy nổi bật trong núi, không có thần thông rực rỡ, cũng không có thủy hỏa đi theo, chỉ nhẹ nhàng gõ vào Thanh Khám kia một cái.

Khôn Thần Tu!

Tử khí cuộn trào, tiếng kinh vang dội.

Vị Ngu chân nhân này hách nhiên là một vị Đại chân nhân Tử Khí!

Thân hình Kiều Văn Lưu hách nhiên khựng lại, Thanh Khám đang đại hiển thần uy trên không trung như bị xì hơi, hào quang và thân hình thu nhỏ cực nhanh, trong chớp mắt bị đánh về nguyên hình, bị một vệt tím định trụ giữa không trung, không thể nhúc nhích.

Tử khí khắp trời như những lớp bình chướng nặng nề, chế ngự tất cả ánh sáng trên bầu trời. Vị Đại chân nhân này lật tay chụm ngón, đâm thẳng về phía ấn đường của Kiều chân nhân!

Nhưng đón chờ lão chỉ có bóng tối bao trùm thiên địa, một vầng tịch dương khổng lồ mai phục trước mắt, một vệt vàng lóe lên trong mắt vị đạo sĩ này, một luồng sắc thái Minh Dương mãnh liệt ập tới!

Càn Dương Trạc.

Món Minh Dương linh bảo này đi về như gió, giống như một đội khinh kỵ, xoay người đã giết đến trước mặt vị Đại chân nhân. Ngu Tức Tâm lại giơ tay lên, bước một bước tới trước, thân hình như hư như ảo, vậy mà xuyên qua chiếc vòng vàng!

Dưỡng Sinh Chủ.

Nhưng đổ ập xuống không chỉ có Minh Dương, tầng tầng lớp lớp ánh sáng Thiếu Âm như độc xà cũng quấn lên cánh tay lão, khóa chặt cổ tay, khiến đà tiến của lão giảm mạnh. Dù có thân thần thông che chở, uy lực của ngón tay này cũng giảm đi rất nhiều, lúc này mới chạm vào ấn đường Kiều Văn Lưu.

Ngoài dự kiến là Thái Xung Quan của Kiều chân nhân không hề vận chuyển, lão hứng trọn cú đánh này, như vừa tỉnh mộng, loạng choạng lùi lại ba bước, không vận chuyển linh bảo cũng không thao túng thần thông, mà đứng ngẩn ra tại chỗ.

Ngu Tức Tâm không kịp thừa thắng xông lên, cảm giác nguy hiểm phía sau ngày càng đậm đặc, lão chỉ có thể bỏ mặc Kiều Văn Lưu trước mắt, xoay người giơ tay, quả nhiên đã có một mũi kích sáng loáng đến trước mặt!

Đó là một vệt vàng rực rỡ cực độ.

Lý Chu Nguy!

Tử khí tràn ngập bầu trời giam cầm các đạo thần thông nhưng không thể làm Ngụy Vương lay động nửa phân. Hắn từ xa đến gần, xuyên thấu qua tử khí, ý niệm giam cầm liên tục truyền tới khiến hào quang trên người hắn càng thêm mãnh liệt. Dưới sự gia trì của Quân Đạp Nguy, hắn như một ngôi sao chổi khủng khiếp ập đến trước mặt!

Ngu Tức Tâm dường như không bất ngờ, đáy mắt thoáng qua một tia bất đắc dĩ. Thân hình lão như hư như ảo, nghiêng người nhanh như chớp, chụm ba ngón tay, lúc lướt qua tỳ lên thân kích khẽ nhấc lên, lại bước thêm một bước, đã ra sau lưng Lý Chu Nguy.

Nhưng tiếng trường kiếm tuốt khỏi vỏ vang vọng, sắc trời thương mang, máu rơi như mưa, tất cả tử khí bị đánh vỡ tan tành. Đón chờ lão chính là vị Ngụy Vương đột ngột xoay người, một quyền dũng mãnh ập tới!

Ngu Tức Tâm cau mày, trong mắt thoáng chút do dự, cuối cùng không dám đỡ mà lật tay lập chưởng trước thân, một lồng sáng rực rỡ lập tức hiện ra, giống như sắc tím hỗn nhất bao bọc lấy lão.

Keng!

Tiếng vang du dương vang lên, tiếp theo là tiếng lửa xèo xèo. Thiên Ô Tịnh Hỏa như những con sâu độc không ngừng nhảy nhót cắn nuốt tia sáng tím kia. Ngu Tức Tâm sắc mặt khẽ biến, đột ngột lùi lại một bước.

Vùng Tử Khí do Dưỡng Sinh Chủ thao túng tự động tan biến như khói, dưới chân tím ý trỗi dậy, lập tức kéo dãn khoảng cách. Nhưng đồng thời tan biến còn có bóng tối vô tận trên bầu trời, vị Ngụy Vương này gần như đồng bộ với lão, bám sát bước chân, một quyền rực rỡ thiên quang lập tức phóng đại trước mắt!

Thùng!

Linh trướng màu tím rung chuyển, âm thanh vang dội lại vang lên trên không trung. Ngu Tức Tâm cực kỳ bị động, thậm chí có chút uất ức nhắm chặt mắt.

Biết thế này! Nhưng không thể không chiến với hắn!

Lão thở dài một tiếng, cuộn kinh văn cầm chặt trong tay cuối cùng cũng trải ra.

Chỉ thấy trên những thanh tre màu nâu có vô số chữ vàng, lúc mở ra như thác đổ tuôn ra, hội tụ ngưng kết giữa không trung hóa thành các loại quang vận. Vị Ngu chân nhân sắc mặt trịnh trọng, miệng thốt thiên hiến, phát ra một âm:

Nhất khí thủy phôi, ký loại thành tượng, ngã đồng thiên địa, hợp kỳ tự phân!

Thần thông —— Đạo Thủy Triệu!

Chữ vàng kia lập tức ngưng kết giữa không trung, bốn phương tám hướng đều ngưng tụ, vậy mà hóa thành bốn tôn tượng oai phong lẫm liệt. Phương Bắc khoác áo đạo kinh, diện mục uy nghiêm, ba mắt giận dữ, tay cầm hương hôi bằng bạc trầm, lôi đình ngưng mà không tán. Phương Đông là hươu sao chim sẻ, hình dáng như nữ tử, tay cầm cành quế nhẹ nhàng đập xuống.

Phương Nam đốt hương như ráng khói, linh chuông hỏa linh kêu leng keng, hương hôi như tinh hỏa xoay tròn, phun ra chân hỏa cháy mãi không thôi. Phương Tây tinh khí hội tụ, khói trắng lúc sáng lúc tối, dải lụa dài miên man nhưng cứng rắn như kim thiết, quấn chặt lấy toàn thân hắn!

Khoảnh khắc này, Lý Chu Nguy cảm nhận được ý vị linh động của bốn tôn tiên tượng này, vậy mà mỗi vị đều như người sống. Đôi kim đồng của hắn lướt qua binh khí trên tay họ, thêm vài phần hứng thú:

Đúng là nội hàm thâm hậu, những Khí Thần này… đã không bình thường, đồ vật trong tay lại càng là linh khí… Bảo sao lại có oai phong như vậy!

Tay chân hắn bị dải lụa khóa chặt, thân hình bị cành quế trấn áp, ngọn lửa cháy rực nướng hơ lưng bụng, hương hôi ngưng tụ lôi đình rắc lên cơ thể hắn, tất cả đều có uy năng kinh người. Bốn đạo bóng hình này tỏa bóng khổng lồ giữa thiên địa, sát cơ dồn dập, trong phút chốc đổi công thành thủ, trấn áp hắn vào trong.

Mãi đến lúc này, Kiều Văn Lưu ở phía bên kia mới hoàn hồn, trong lòng hơi kinh hãi, ngẩng đầu nhìn một cái, thầm nghĩ:

Ngu chân nhân… thần thông lại tiến bộ rồi!

Lão muốn tới chi viện nhưng bị tu sĩ cưỡi gió ở giữa ngăn lại. Người này diện mạo trẻ tuổi, tu hành Hợp Thủy, kiên quyết chắn ở phía trước, trái lại làm Kiều Văn Lưu cau mày.

Tử khí đậm đặc trong phút chốc bao trùm bầu trời!

Lý Chu Nguy bị trấn áp thành công, Ngu Tức Tâm cuối cùng cũng rảnh tay rảnh chân. Tuy lão luôn chắp tay treo trên không trung, dùng hết pháp lực thần thông toàn thân để duy trì kinh thư nhưng thần thông của lão vẫn có thể hưởng ứng như thường:

Khôn Thần Tu.

Vị Ngu chân nhân này thấy hắn không thể thoát thân, cuối cùng cũng thở phào một cái, sợi dây căng thẳng trong lòng đã buông xuống:

Tốt! Tiếp theo chính là lúc ta tùy ý thi pháp!

Trong nháy mắt, sắc tím vàng hiện lên trên mặt lão. Dựa vào đạo hạnh cực sâu, một bên giữ kinh thư này, lập tức có hai bàn tay do tử khí ngưng thành hiện ra sau lưng lão, bắt quyết thi pháp. Trên má lão cũng nứt ra hai làn môi tím, tụng ra tiếng kinh văn dày đặc.

Đúng vậy, tu sĩ Tử Khí lão không giỏi đấu pháp, nhưng Ngu Tức Tâm lão là tu sĩ Thuần Thành, suốt bao nhiêu ngày đêm sớm đã nhằm vào thần thông và đạo thống của mình mà tu luyện không biết bao nhiêu pháp thuật, chính là chờ lúc này!

Trên không trung, hương hôi nóng bỏng nhảy nhót, ngọn lửa và lôi đình luân chuyển trên người Ngụy Vương, phát ra từng mảnh quang vận nguy hiểm. Dù pháp khu của hắn kinh người nhưng dưới sự trấn áp của bốn đại Khí Thần này cũng hiện ra từng mảng cháy đen, lại bị dải lụa dài lợi hại kia trói buộc, nhất thời không thể nhúc nhích.

Đại chân nhân ở phía xa đã thừa thế trỗi dậy, tiên uy vô hạn. Nhưng trong mắt Lý Chu Nguy không những không có nửa phần kinh hãi, ngược lại hiện lên chút sắc thái kỳ quái.

Những Khí Thần này!

Vị Ngụy Vương này từng chút một giơ tay lên, nhìn hoa văn vàng ngày càng sáng rực trên lòng bàn tay, mặc cho những hoa văn rực rỡ này bò lên mặt mình, cảm nhận thần thông pháp lực dồi dào chảy trong cơ thể, vang dội không dứt, khẽ thở hắt ra một hơi.

Động niệm tùy tâm, gần như sánh ngang với một vị tu sĩ…

Thế hợp vây của Quân Đạp Nguy đã thành!

Bạch Lân tính mệnh cảm ứng!

Đôi mắt kia trong phút chốc sáng rực cực độ. Hắn gần như phớt lờ tử khí cuồn cuộn đổ xuống từ bầu trời, nhẹ nhàng lật tay nắm lấy dải lụa trong lòng bàn tay, thần thông kích phát đến cực hạn, dốc sức kéo mạnh!

Khói trắng trên không trung lúc sáng lúc tối, tôn Khí Thần cầm dải lụa miên man vốn đang oai phong lẫm liệt, hai tay giữ lụa, bỗng nhiên lảo đảo một cái, trước sức mạnh dũng mãnh trái lại bị lung lay, ầm ầm ngã nhào khỏi tầng mây, rơi nhanh về phía Bạch Kỳ Lân:

Ầm đoàng!

Tôn Khí Thần này nện mạnh xuống mặt đất, đón chờ lão là một cú giậm chân nhanh và hiểm:

Thùng!

Thiên quang phóng thẳng lên trời, cú giẫm này trực diện lún vào bộ ngực như thần tượng kia, những vết nứt như mạng nhện lập tức lan rộng. Từng dải lụa dài miên man kia vỡ tan tành trong thiên quang, biến về nguyên hình, rơi lả tả xuống.

Khụ khụ…

Ngu Tức Tâm ở phía xa lập tức có phản ứng, môi và cánh tay do tử khí hội tụ đều đông cứng lại, tất cả pháp thuật đình trệ trong khoảnh khắc này.

Sắc trời thương mang, máu rơi như mưa.

Tôn Khí Thần diện mạo như nữ tử cầm cành quế trên không trung còn chưa kịp giơ linh khí lên, Ly Quang rực rỡ lập tức hiện ra, giống như một đóa hoa lửa nổ tung giữa chân trời, nổ vang trên khuôn mặt.

Ầm đoàng!

Tiếng rung chuyển hiện ra giữa trời đất.

Trong đôi mắt cố gắng mở ra của Ngu Tức Tâm đầy vẻ chấn động, lôi quang dày đặc trói buộc lên thân thể lão, sắc vàng đậm đặc không thể hòa tan in bóng ra. Trong con ngươi quanh năm đọc kinh thư kia hiện lên là từng tầng, từng tầng cung môn không ngừng mở ra.

Đế Quan Nguyên.

Khoảnh khắc này, mọi thứ trên mặt đất đều rời xa lão, trong bóng tối thương mang chỉ có những cung khuyết mở ra từng tầng một. Dưỡng Sinh Chủ khiến thân thể lão liên tục biến hóa giữa hư và thực, nhưng lão bị Ly Quang trói buộc, thần thông này vốn không có ý tượng thoát thân mà đi, dù thế nào cũng không thể ngăn cản sắc thái Minh Dương kia ngày càng tiến gần mình.

Thùng!

Cung điện vô tận hiện ra trước mặt, Ngu Tức Tâm dựa vào tử khí bước ra một bước, nhưng không có dấu hiệu báo trước, một tòa thiên môn rực rỡ như bạch ngọc hiện ra từ hư không, góc cửa sáng loáng đã đâm sầm vào người lão. Vị Đại chân nhân này chỉ có thể vận chuyển thần thông, dùng sức trải cuộn kinh thư trong tay ra.

Ầm đoàng!

Bốn tôn Khí Thần hiện ra bên cạnh lão, cùng nhau chống đỡ thiên môn này, ngăn chặn thiên quang rực cháy và tử diễm cháy mãi không thôi. Ngu Tức Tâm không có lấy một chút ý cười, trong con ngươi chỉ có sự cảnh giác đậm đặc.

Quả nhiên, trong tử diễm hừng hực kia, nam tử áo đen đã bước ra, thanh huyền kiếm như vấy máu vàng cầm trong tay hắn, từ từ tra vào vỏ.

Không biết từ lúc nào, trong tay Ngu Tức Tâm cũng có thêm một thanh pháp kiếm, toàn thân tím thuần, kim quang luân chuyển. Lão ngưng thần tĩnh khí, cứ thế đứng yên, pháp kiếm trong tay cũng giơ lên, soi ra tử khí miên man, oanh kích tới.

Ngụy Vương đón lấy tử khí, sải bước tiến lên.

Nhưng ngoài dự kiến là Ngụy Vương này không tiếp cận lão, mà lao về phía tôn Khí Thần đang mờ mịt khói trắng, dải lụa miên man và đầy vết nứt đang khôi phục với tốc độ cực nhanh kia.

Ngu Tức Tâm chậm rãi cau mày, trong lòng không hiểu.

Thân là Đại chân nhân, một thân thần thông và thuật pháp của Ngu Tức Tâm phối hợp rất cao. Đạo Thủy Triệu hỗ trợ Khí Thần khiến chúng hội tụ tán đi, mà Dưỡng Sinh Chủ hộ vệ tính mệnh, cũng đồng thời hộ vệ những Khí Thần này…

Cú giậm chân kia của Lý Chu Nguy vốn nên giẫm nổ một trong các Khí Thần, nhưng Đạo Thủy Triệu đã giữ được gốc rễ Khí Thần, Dưỡng Sinh Chủ hộ vệ được tính mệnh, chỉ cần hai đạo thần thông của Ngu Tức Tâm không bị tổn thương, Khí Thần sẽ không bị lay động căn bản, dù bị đánh tan cũng sẽ khôi phục cực nhanh…

Hắn đã là Đại chân nhân rồi, sao có thể không nhìn thấu điểm này!

Nghi vấn này lóe lên trong đầu lão, tử khí dũng mãnh rít gào tuôn ra nhưng bị Đế Quan Nguyên áp chế, lại không phá được Quân Đạp Nguy, chỉ phát ra những tiếng leng keng trên pháp khu của Ngụy Vương. Nhưng Lý Chu Nguy đã thanh nhã xuyên qua tử khí áp sát, đến dưới tôn Khí Thần to lớn như vật khổng lồ kia.

Hắn không vận chuyển thần thông, không thi triển thuật pháp, chỉ đơn giản là nắm lấy trường kiếm, hách nhiên tuốt ra —— trên thân kiếm loang lổ vết máu.

Thùng!

Thiên Cảnh vận chuyển, mọi biến hóa ngưng kết trong khoảnh khắc này, nhưng vang lên bên tai vị Đại chân nhân này là âm thanh nhỏ xíu như than nóng rơi trên băng tuyết.

Khí Thần trên bầu trời vốn thương tích chưa lành, lúc này cả cánh tay trái như tuyết tan, vẹo vọ nện xuống mặt đất. Tôn Khí Thần mờ mịt khói trắng, dải lụa miên man này như tấm giẻ rách, sụp đổ tan tành!

Ngụy Cảnh Vương Kiếm.

Tru diệt thần quỷ —— Tịnh Huyền.

Món linh bảo đỉnh cấp của nước Ngụy cổ này nổi tiếng với việc tru diệt quỷ thần, nay đã bám bụi nhiều năm… Ở thế giới ngày nay, thuật thần quỷ đã suy giảm rất nhiều, nhưng linh bảo tru diệt thần quỷ như vậy lại không hề yếu đi, lại được Đế Quan Nguyên gia trì, tính mệnh Bạch Kỳ Lân thúc giục, bên tiêu bên trưởng, uy năng tru diệt của nhát kiếm này đáng sợ biết bao!

Phụt!

Ngu Tức Tâm sắc mặt biến đổi đột ngột, khuôn mặt kia lập tức trở nên xanh mét, mãnh liệt phun ra một ngụm máu tươi, chỉ cảm thấy trời xoay đất chuyển, đầu váng mắt hoa. Trong lòng lão lập tức hiểu ra:

Thuật tru diệt thần quỷ!

Cái lạnh trong lòng lão từ đầu lạnh đến chân, nhưng chưa đợi lão kịp phản ứng, đã thấy Ngụy Vương một lần nữa giơ trường kiếm lên.

Không xong!

Nhát kiếm này dọa lão hồn phi phách tán. Không chút do dự, vị Đại chân nhân Tử Khí này hít một hơi khí lạnh, lời thốt ra còn nhanh hơn động tác, kinh hãi nói:

Ngụy Vương dừng tay! Đừng làm tổn hại cơ nghiệp mấy đời của ta!

Ồ?

Bạch Kỳ Lân kia quay đầu lại, đôi kim đồng mỉm cười nhìn lão.

Trong phút chốc, tử diễm rực cháy ngừng nhảy nhót, hương hôi và lôi đình kéo dài cũng ngưng kết giữa không trung, dường như mọi thần thông lúc này đều ngừng vận chuyển, chỉ để lại sự tĩnh lặng nghẹt thở.

Ngu Tức Tâm ngẩn ra, trong mắt thoáng qua một tia do dự nhưng không kéo dài quá lâu, cuối cùng nén lại nỗi đau xót đầy lòng, thở dài nói:

Ngu mỗ biết tội…

Thanh niên áo đen trước mắt thu kiếm vào vỏ, trong mắt thoáng qua một tia mừng rỡ, năm ngón tay siết chặt trên chuôi kiếm, nhướng mày nói:

Tử, Chân hai đạo, phái Dương ngự ngoại, phái Âm tu nội. Tử Khí trọng đức, không phải đạo ngự chiến. Đại chân nhân nay tận trung với chức trách, vẫn dốc toàn lực ứng phó, có tội gì đâu?

Các Khí Thần trên bầu trời tan biến như mây khói, Ngu Tức Tâm cuộn kinh thư lại, nhìn thấy những vết nứt nhỏ nơi góc cuốn sách, trong lòng đau đớn tột cùng, miệng đầy đắng chát.

Nói thật, sau một phen đấu pháp này, Ngu Tức Tâm đã tê liệt —— thuật pháp của lão gần như không động được đến Ngụy Vương này, Khôn Thần Tu, Dưỡng Sinh Chủ lại bị Xích Đoạn Tộc, Quân Đạp Nguy đè chết tươi. Còn lại một đạo Liệt Tử Thiên không phải phái lão chuyên tu, trong tay lão chỉ chuyên về đạo hạnh, thậm chí không thể nhúng tay vào cuộc đấu pháp cấp Đại chân nhân!

Không khách khí mà nói, từ khoảnh khắc Lý Chu Nguy lôi Khí Thần xuống, phá vỡ vòng vây, Ngu Tức Tâm lão đường đường là Đại chân nhân, ngoài việc kéo dài thời gian ra thì không có bất kỳ cách giải quyết nào khác…

Mà Ngu Tức Tâm lão làm sao dám kiên trì trong Đế Quan Nguyên, chờ đợi chi viện phương Nam? Chính là dựa vào Tứ Khí Triều Tử Kinh trong tay vẫn còn nhiều uy năng, không khách khí mà nói, phần lớn thần thông thuật pháp của lão đều liên quan mật thiết với nó…

Chưa nói lão có thể cầm cự được bao lâu trong tay Bạch Kỳ Lân, các tu sĩ bảo lão giữ, lão tự nhiên tận tâm tận lực, nhưng đánh đánh giết giết là việc nhỏ, làm tổn hại Tứ Khí Triều Tử Kinh thì đó chính là động vào mạng sống của lão!

Thiên quang bên cạnh đang từ từ rút đi, lộ ra khung cảnh hừng hực tử diễm khắp trời. Nhìn thấy ánh mắt đầy hứng thú của Ngụy Vương, vị Đại chân nhân Tử Khí này chỉ có thể khổ cười một tiếng, cúi đầu nói:

Chỉ xin Ngụy Vương… đối đãi tử tế với Thích thị!

Không cần lo lắng, bản vương không vì việc tư mà bỏ việc công.

Giọng nói của Lý Chu Nguy vang vọng giữa không trung, tia lo lắng cuối cùng của vị Đại chân nhân này đã được buông xuống. Trước mắt bao người, trên Tử Phủ linh trận, lão quỳ lạy dưới đất, sờ cuốn kinh thư trong ngực, vẫn tự đau xót, thở dài:

Xin làm tiên phong cho Ngụy Vương!