Chương 1342: Lại mưu tính.

Trong động phủ u tĩnh tịch mịch, bỗng vang lên tiếng ho khàn đục. Trên giường ngọc phía trên, một thanh niên nằm nghiêng, tay tựa vào thành giường, mặt hướng xuống đất, ho dữ dội.

Khụ… khụ…

Hồi lâu sau, hắn mạnh bạo phun ra một ngụm máu. Máu bắn tung tóe trên nền đá, vậy mà ăn mòn ra những lỗ thủng lớn nhỏ. Ánh bạc như sóng nước lưu chuyển, dường như còn phản chiếu từng đoàn hỏa diễm đang nhảy múa.

Luồng Ly Hỏa cuồn cuộn thiêu đốt trong lòng hắn, con mắt vàng kia dường như vẫn đang nhìn chằm chằm vào hắn trong đại điện đen kịt, tràn đầy hận ý:

Vẫn còn đang lừa ta!

Cho đến lúc này, khi âm thanh như sấm sét kia đã đi xa, Lý Toại Ninh mới hồi thần lại. Toàn thân hắn đổ mồ hôi lạnh, cảm giác như cơ thể đã tách rời khỏi y phục, đột nhiên gầy đi một vòng, thấm đẫm cái lạnh thấu xương.

Nhưng hắn dường như vẫn đang ở trong ngọn lửa bùng cháy kia, mùi hắc nồng nặc và cảm giác như bị Ly Hỏa thiêu đốt vẫn còn nhảy động trong linh thức, khiến hắn vô cùng thống khổ, thở dốc từng ngụm lớn.

【Nam Minh Tâm Hỏa】 lúc đó… thật sự quá khủng khiếp.

Chàng thanh niên ngồi trên giường rất lâu, rất lâu mới hồi lại được chút khí lực. Hắn lết xuống dưới giường ngọc, tựa lưng vào cạnh giường, nhìn quanh bốn phía, trong lòng dâng lên một luồng khoái cảm sau khi sống sót từ cõi chết, khóe miệng không nhịn được nở nụ cười khổ:

Kiếp này… coi như ta có lỗi với hắn rồi.

Sự hồi tống của Thiên Tố diễn ra không có dấu hiệu báo trước, Lý Toại Ninh không thể đảm bảo mình đang trải nghiệm Thiên Tố hay là kiếp cuối cùng. Hắn chỉ có thể coi mỗi lần đều là lần cuối cùng, dốc hết toàn lực, bất kể là chuẩn bị đường lui hay cầu Minh Dương. Đồng thời, hắn lại coi mỗi lần đều là sự hồi tống của Thiên Tố, cố gắng đào bới thêm chút tin tức vào khoảnh khắc cuối cùng…

Cho nên hắn tuyệt đối không thể để vị Sưởng Ly chân nhân này đào thoát!

Lý Toại Ninh không thể đánh cược liệu Sưởng Ly chân nhân sau khi thoát ra có giữ được bản tâm hay không — người trở lại là Sưởng Ly chân nhân thì kẻ chết chỉ là một mình Lý Toại Ninh hắn, nhưng nếu người trở lại là Sưởng Ly Ma Ha thì sao?

Hắn lại ho thêm hai tiếng. Cơ thể vốn dĩ phải tràn đầy tinh lực nhờ tu hành yên tĩnh trong thời gian dài, lúc này vẫn mệt mỏi rã rời, dường như một năm nay hắn không phải bế quan tu hành, mà là đang đứng giữa ranh giới sinh tử, liên tục vật lộn, tranh dũng đấu tàn…

Nhưng Lý Toại Ninh không hề phân tâm. Hắn khôi phục chút khí lực liền hăng hái đứng dậy, đi tới trước án, cầm bút trúc lên nhìn bản đồ trải trên mặt án, nhưng mãi vẫn không hạ bút.

Năm ngón tay Lý Toại Ninh siết càng lúc càng chặt, khiến cây bút trúc phát ra tiếng rắc rồi vỡ nát, nhưng hắn dường như không hay biết, nghiến răng nghiến lợi:

Lương Cúc Sư… Bùi Vạn Nghi… còn cả lũ hòa thượng thối tha kia nữa…

Nhưng đủ loại ý niệm đột ngột bị cắt đứt trong não bộ, hóa thành một mảnh thanh minh:

Thời điểm này… Ngụy Vương đang ở… hai cửa ải Vận, Bộc…

Hắn biết chuyện gì sắp xảy ra.

Hai cửa ải thất thủ, Long Kháng Hiêu ở Nhiêu Sơn phương Nam cũng bại lui, cánh cửa cuối cùng mất đi, Thuần Thành hoàn toàn để ngỏ… Nhưng vị Đại chân nhân của Long Kháng thị kia có thể nói là ngoan cố đến cực điểm, vẫn tập hợp nhân thủ, đại động can qua, nghe nói đã huy động cả nhân mạch trong Động Thiên.

Nhưng Lý Giáng Thiên từng nhắc tới, chưa chắc đã là nhân mạch gì trong Động Thiên:

Sau chuyện này, tất yếu có bóng dáng của cái gọi là Đông Mục!

Bất kể là vì vị nào, có một người từ Động Thiên đi ra, họ Phù, tên Đàn Gian. Người này thần thông khá cao, linh bảo lại cực kỳ lợi hại, liên thủ với Long Kháng Hiêu, kiên thủ không ra!

Lý Chu Nguy, Lý Giáng Thiên tự nhiên không thể từ bỏ, giả vờ rút lui, bày kế dụ dỗ. Mắt thấy khó khăn lắm mới vây khốn được Phù Đàn Gian, lại bị Lôi Đầu Thủ của Đại Dương Sơn chen ngang một tay, khiến công sức đổ sông đổ biển.

Mà trong vòng vài ngày, đất Thục đột nhiên sinh biến. Thục Đế mật chiếu truyền ra ngoài cung, chư vị chân nhân do Bùi thị cầm đầu tấn công đại mạc, Tôn thị xâm nhập Dự Dương, tuyến phía Tây của Đại Tống báo nguy, Dương Duệ Nghi và thậm chí cả Lý Hi Minh không thể không quay về cứu viện.

Nếu nói trước đó còn có khả năng xoay xuyển, thì sự tham gia của Tây Thục giống như một chiếc búa tạ ngàn cân, khiến mưu đồ phương Bắc hoàn toàn tan thành mây khói.

Hình thế chuyển biến xấu đi nhanh chóng. Đại Mộ Pháp Giới cuối cùng cũng dọn dẹp xong Đại Lăng Xuyên, Dương Duệ Nghi vừa đi, bọn chúng liền nhúng tay từ phía sau, Phù Đàn Gian cũng nhân cơ hội tiến đánh. Nhờ Lý Chu Nguy bày binh khéo léo, kiên thủ mấy tháng, lại ở trên hai cửa ải lấy một địch nhiều, tạo ra thời cơ tuyệt hảo, ngược lại đánh bại cả hai phía…

Vị Ngụy Vương này cuối cùng cũng giết vào Thuần Thành, mà gần như cùng ngày, thiên tượng phương Đông đại biến, vậy mà lại có thêm một người đứng ra — một tu sĩ quận Cốc đã bị mọi người bỏ quên nhiều năm.

Khương Nghiễm!

Hắn vậy mà vào lúc này thành tựu Đại chân nhân, đến tiếp ứng, ổn định chư tu sĩ đang tan rã, ngầm rút lui. Lý Chu Nguy lấy một địch nhiều, đã trọng thương, lúc này dù có vạn phần không cam lòng cũng chỉ có thể thở dài một tiếng Thiên thời không ở chỗ ta, cực tốc rút khỏi Thuần Thành.

Xem ra chuyện này nhất định có ẩn khuất!

Theo tình cảnh năm đó, Khương Nghiễm bế quan đột phá lúc chiến dịch Lạc Hạ… Một khi thất bại, tiên cơ bị hủy, tu thành ít nhất phải mất năm năm!

Thời gian tuyệt đối không đúng… Khương thị đã có bố cục từ trước, tính toán như thế này, hẳn là đã ban xuống bảo vật để hắn bước qua Tham Tử. Người ra Đại Lăng Xuyên chống lại Ngụy Vương vốn là hắn, chỉ là Thổ đức khó thành, hắn bế quan lâu hơn một chút, nên mới trì hoãn đến sau cùng, khi Thuần Thành động荡 hắn mới không thể không xuất hiện.

Lúc này Khương Nghiễm đang muốn tiến quân, nhưng Phù Đàn Gian sớm đã bị đánh cho sợ khiếp vía, rốt cuộc chỉ có thể đứng nhìn Ngụy Vương rời đi. Chờ đến khi chư tu sĩ rút về Lạc Hạ, một tin dữ khác lại truyền đến.

Cốc Yên thất thủ!

Bây giờ nghĩ lại, Ngụy Vương năm đó không nên đánh Thuần Thành… Chỉ là vào đó cướp bóc một chuyến đã không thể không rút đi, mà cái giá của chuyến đi này vô cùng đắt đỏ…

Khánh Tế Phương bế quan tu hành, Tây Thục thiếu mất ông ta trái lại sĩ khí đại chấn. Vài vị Đại chân nhân liên tiếp nhúng tay, lại có Thiên Tố tử trợ giúp, khiến Đại chân nhân Tôn thị đến phương Bắc sớm hơn. Phần lớn nhân mã đều ở phía Bắc, Dương Duệ Nghi cứu không kịp, vậy mà khiến Lâm Trầm Thắng ngã xuống ngay tại chỗ!

Tâm trạng Lý Toại Ninh chùng xuống.





Sau khi Cốc Yên luân hãm, Thục Tống phân chia lại biên giới… May mà Ngụy Vương kịp thời quay về giải vây…

Nhưng Lý Chu Nguy vừa đi như vậy, cục diện phương Bắc vừa mới sáng sủa tự nhiên sụp đổ hoàn toàn. Ngay lúc này, Khổng Tước của Đại Dục Đạo xuất quan — 【Di Sinh Tái Thế】!

Tuy thiếu mất Từ Bi Đạo nhúng tay, nhưng ảnh hưởng gây ra không hề nhỏ hơn cái gọi là 【Trường Hạp Chi Loạn】 kiếp trước. Vị Khổng Tước này không ngừng bành trướng địa bàn của Đại Dục Đạo, ngang nhiên chiếm đóng vùng đất Triệu đã bị đánh hạ. Những người như Ngu Tức Tâm sao có thể là đối thủ? Liên tục bại lui, chỉ giữ lại được hai cửa ải Vận, Bộc, những nơi khác đều dâng bằng cả hai tay, trong chớp mắt hóa thành hư không.

May mà những người như Khương Nghiễm dùng binh kỳ lạ, có Long Kháng Hiêu trợ giúp, nhưng lại xảy ra ma sát với Đại Dục Đạo trong lúc thu phục đất đai bị mất, lật mặt đánh nhau thành một đoàn, bấy giờ mới cho chư tu sĩ thời gian thở dốc, co cụm lại trong hai cửa ải…

Trận đại chiến này… thương vong khủng bố chưa từng có…

Đợi đến khi Lý Chu Nguy trị thương xong quay lại phương Bắc, toàn bộ cục diện phương Bắc đã ổn định. Dưới sự chém giết luân phiên của Đại Dương Sơn và Khương Nghiễm, đại địa đầy rẫy vết thương, thuộc hạ của Ngụy Vương ai nấy đều mang thương tích. Lần này độ khó khác hẳn trước đây, Lý Chu Nguy tuy dựa vào năng lực bản thân tái hợp lại chư tu sĩ phương Đông, áp chế Thích tu, nhưng kết quả đã hoàn toàn thay đổi.

Ngô Miếu, Kiều Văn Lưu đều ngã xuống rồi. Không chỉ những nhân vật có bối cảnh không đủ lớn này, thậm chí cả Khương Phụ, Biên Phạm, Cố Du, Thang Tập Dư, Thích Lãm Kinh… thậm chí cuối cùng còn có Khương Nghiễm, những người này đều lần lượt bỏ mạng trong trận chiến loạn Thích tu làm ngư ông đắc lợi quét sạch tám phương này, để lại một vùng sinh linh lầm than.

Chính vì thế, Lý Toại Ninh kiếp trước trước khi chết thậm chí không nhắc tới tên của họ. Người có thể thay hồ trấn thủ đại mạc thậm chí chỉ có một mình Ngu Tức Tâm. Lúc này, những cái tên đẫm máu này lần lượt hiện ra trước mắt hắn, khiến đầu óc hắn trở nên thanh minh:

Ba bên Thiên, Địa, Long đã phân chia xong, coi vùng đất này như bàn cờ Minh Dương tung hoành. Nhưng nơi này không phải là không có các vị Đại nhân nhúng tay, còn có Pháp Tướng! Còn có Thích tu!

Trong trường hợp Họ chỉ quan tâm đến việc Ngụy Vương cuối cùng có thể cầu đạo hay không, Thích tu nhất định sẽ dùng mọi thủ đoạn để ngăn cản Ngụy Vương. Vì vậy mới có 【Trường Hạp Chi Loạn】 trước đây, vì vậy mới có 【Di Sinh Tái Thế】 kiếp trước. Không có cái trước thì cũng sẽ có cái sau, về căn bản chúng đều là cùng một chuyện!

Chính là những vị Pháp Tướng này… trong phạm vi có thể thao túng, đã dành cho Ngụy Vương sự thù địch sâu sắc nhất, sự ghê tởm lớn nhất! Là sự báo thù ngầm cho những chuyện đã qua!

Chỉ có nhảy ra khỏi bàn cờ mới thấy được điểm này. Những thế gia Thuần Thành này tưởng rằng có thể trục lợi từ cả hai phía, không muốn đắc tội chúng ta cũng không muốn đắc tội người khác, nhưng căn bản không ngờ rằng dưới sự hợp tác của ba thế lực, bọn họ sớm đã bị Thích tu coi như là đội ngũ tương lai của Minh Dương. Nếu còn không phụ thuộc vào Ngụy Vương, cuối cùng ngoài một vũng máu ra sẽ chẳng còn lại gì!

Lý Toại Ninh lúc này nghĩ lại, trong lòng đầy cảm khái.

Tại sao cuối cùng đánh đến Thần Phủ, lại bị vua tôi nước Yến đồng lòng liều chết thủ vững? Ngoài biến cố Đông Lăng bất ngờ kia, quan trọng nhất chính là dưới trướng Lý Chu Nguy đã không còn người tài nữa!

Trải qua một đao đâm lén của Tây Thục, toàn bộ bố cục đều bị xáo trộn, những vị Đại chân nhân này gần như đều đã ngã xuống… Ngay cả Long Kháng Hiêu cũng đau lòng đến mức thổ huyết, quay về Động Thiên, cầu đạo rồi tọa hóa. Những kẻ đi theo bên cạnh Ngụy Vương… gần như chỉ còn lại những gia thần này và Cao Phục sau này mới tới!

Hối hận không?

Theo Lý Toại Ninh biết, vị Đại chân nhân Long Kháng này cuối cùng đã hối hận. Lão và Ngụy Vương từng gặp nhau một lần ở Thuần Thành, Lý Toại Ninh nghe Lý Hi Minh thuật lại, vị Đại chân nhân này hối hận nhưng cũng rất kiên định, chỉ để lại một câu nói:

【Tâm nguyện của Long Kháng Hiêu, chẳng qua chỉ là bảo vệ thành trì, giữ gìn pháp thống mà thôi!】

Trong mắt vị Đại chân nhân này, lão luôn bảo vệ quê hương và pháp thống của mình. Minh Dương cũng được, chư Thích cũng thế, họ là hậu duệ của Chân Quân cao quý, có người bằng lòng cúi đầu, tự nhiên cũng có người không bằng lòng.

Nhưng những lời này phiêu tán như gió. Sau này Lý Chu Nguy tuy thần thông quảng đại, lấy một địch nhiều, nhưng không có những người này phụ tá, hắn muốn trấn thủ cả Đông Thổ giống như vá một gian nhà rách nát gió lùa tứ phía. Mỗi khi sắp hạ được cửa ải đệ nhất thiên hạ này, nhất định bốn phía sẽ sinh loạn…

Mà Tây Thục kiếp trước sau 【Vụ Xuyên Chi Biến】 càng giống như ngựa đứt cương, liên tục xâm phạm biên giới:

Cũng chỉ có Ngụy Vương mới thủ vững được, thậm chí còn đại phá nước Yến. Đổi lại là bất kỳ vị Đại chân nhân nào đứng ở vị trí đó, sớm đã giống như Long Kháng Hiêu thổ huyết ba bát, buông tay mặc kệ rồi!

Vì vậy Lý Toại Ninh mới cảm thấy hối hận vô cùng vào giây phút cuối cùng, thậm chí cảm thấy thông qua sự can thiệp của hắn ở kiếp này, khí tượng của Lý Chu Nguy không hề rộng mở hơn lần trước, thậm chí so với lần Lý Chu Nguy tự mình mưu tính năm đó còn có nhiều chỗ kém hơn một bậc…

Tuy nơi này có biến số 【Đại Lăng Xuyên】 ảnh hưởng đến tất cả mọi chuyện, nhưng sự vô lực của chính Lý Toại Ninh trong giai đoạn sau cũng là thực tế rõ ràng.

Nay trọng sinh trở lại, nhìn chằm chằm vào tấm bản đồ chi chít tên các quận này, sao hắn có thể không nghiến răng nghiến lợi, cầm bút ngập ngừng, bóp nát cả bút trúc mà không tự biết!

Hắn cứ nhìn chằm chằm vào tấm bản đồ trước mắt như vậy, tất cả những gì đã qua dường như ảo hóa thành màu máu và sự chém giết, liên tục di chuyển trên tấm bản đồ cổ phác này. Mọi thứ đều rơi vào màu mực đậm đặc tại 【Thuần Thành】.

Nhưng bây giờ mình phải liên lạc với Ngụy Vương thế nào đây!

Vị Ngụy Vương này tuy có để lại phù lục trong tay mình, nhưng mọi chuyện ở phương Bắc hoàn toàn không phải chỉ một đạo phù lục cảnh báo là có thể giải quyết được. Những chuyện liên quan ở đây quá mức phức tạp, cảnh báo khiến Lý Chu Nguy vội vàng rút về sẽ gây ra ảnh hưởng xấu không kém gì việc mặc kệ không quản!

E là phải tìm… Tố Uẩn chân nhân trước… Không biết bà ấy đã xuất quan chưa, mình phải lấy được lòng tin của bà ấy… Nhưng nếu để bà ấy truyền tin, trên hồ thiếu bà ấy trấn giữ, e là ngay cả đợt tấn công đầu tiên của Tây Thục cũng không chống đỡ nổi!

Cộc cộc!

Nhưng tiếng gõ cửa thanh thúy vang lên vào lúc này. Lý Toại Ninh như choàng tỉnh khỏi giấc mộng, mọi tâm tư bị cắt đứt. Hắn vội vàng tiến lên, lại thấy trước cửa đứng một người, dung mạo đoan chính, thần sắc trầm ổn, y phục chỉnh tề sạch sẽ, nhưng trên khuôn mặt kia cực kỳ khó coi, sắc mặt trắng bệch không còn giọt máu, lại có nỗi sầu muộn nồng đậm không thể tan đi.

Lý Toại Ninh ngạc nhiên:

Anh!

Lý Toại Khoan nhướng mày nhìn hắn, sắc mặt đại biến:

Sắc mặt của chú thế này…

Trong lòng Lý Toại Ninh đầy phức tạp. Kiếp trước Lý Toại Khoan ngã xuống quá sớm, khi Cốc Yên thất thủ anh ta đã chìm lấp trong đại mạc mênh mông, khiến cho Lý Toại Ninh nhìn thấy anh ta giống như đã qua trăm năm ảo mộng. Lúc này hắn chỉ mặc nhiên nói:

Thi triển một vài tiểu thuật pháp, không cần lo lắng.

Lý Toại Khoan đành cúi đầu nói:

Ngày của Lão đại nhân… sắp tới rồi. Chiêu Cảnh chân nhân đã từ phương Bắc vội vã trở về, nghe nói sắp lên tới núi. Đại nhân bảo anh tới gọi chú… cùng đi bái kiến!

Đúng rồi!

Tin tức về Lý Huyền Tuyên giống như truyền tới từ những cuốn sử sách nặng nề, khiến hắn đột nhiên giật mình tỉnh ngộ. Nghĩ đến lần gặp cuối cùng vị trưởng bối hiền từ này, hắn không kìm được muốn rơi lệ.

Nhưng tin tức này cũng giống như tia lửa, đốt cháy mọi suy nghĩ của hắn.

Chiêu Cảnh chân nhân đã vội vã trở về rồi!

Trong lòng hắn vừa vui mừng vừa lo lắng, chỉ cảm thấy một luồng hơi nóng xông lên đỉnh đầu:

Đúng… đúng rồi… xử lý xong tang lễ của Lão đại nhân, Ngài ấy sẽ lập tức quay lại phương Bắc, không còn gì thích hợp hơn nữa…

Trong minh minh, vậy mà sự ra đi của vị lão nhân này lại đóng góp lần cuối cùng cho Lý thị. Không biết tại sao, Lý Toại Ninh bỗng nhiên lệ nóng đầy tròng, nhìn chằm chằm vào người em trai trước mặt.

Nghe thấy tin tức này, đau buồn đương nhiên là chuyện bình thường. Lý Toại Khoan nhìn hắn, cũng lau nước mắt trên mặt. Người anh này lại ấn vào vai hắn, lẩm bẩm:

Chú đi trước… chú đi trước đi… để tôi tới sau ngay…

Anh bớt đau buồn…

Lý Toại Khoan dùng mu bàn tay lau nước mắt, dường như còn phải thông báo cho những người khác, vội vã đi xuống. Chàng thanh niên áo bạc thẫn thờ quay lại, vội vàng bước tới trước án, trải thẻ tre ra, nhấc bút mực lên, trong lòng như sấm nổ.

Một khắc cũng không thể trì hoãn nữa… Cốc Yên không thể mất, Thuần Thành cũng không thể buông lỏng, nhất định phải nhắc nhở Ngụy Vương. Những biến cố tiếp theo sẽ diễn ra cực nhanh, muộn một giây là thêm một giây phiền phức!