Chương 1460: Nhạn Lai.

Thiếu niên đứng sừng sững giữa trời đất, sắc mặt biến đổi không ngừng, cuối cùng y cũng cúi đầu, khi ngẩng lên, trong ánh mắt chỉ còn sót lại chút xót xa. Y thở dài:

Ngàn tính vạn tính, cuối cùng vẫn phải nhờ cậy Ngụy Vương…

Lạ lùng thay, vị Chân Nhân này bị cuốn vào một ván cờ lớn nhường này, nét mặt lại không hề lộ vẻ bất mãn, chẳng biết là vì bị một đạo thống Kim Đan tính kế nên đã sớm chấp nhận số mệnh, hay là từ lâu đã lường trước cái giá phải trả để kéo dài thọ nguyên. Y chỉ cười nhạt:

Vốn dĩ còn muốn vùng vẫy một phen, ngẫm lại cũng chỉ làm Ngụy Vương chê cười.

Lý Chu Nguy nhướng mày, cười nói:

Ta hỏi ngươi, đang yên đang lành, sao lại chọn cái chốn này?

Tư Đồ Hoắc thoáng sững sờ, nhưng cũng đã điều chỉnh lại tâm thế, đáp:

Bẩm Đại vương, năm xưa Tố Miễn đắc được Ma Thai, giả vờ để lộ tung tích cho ta, chính là để giấu giếm Ma Thai trong một động phủ ở ngoại hải. Ta lần theo dấu vết, tới đó luyện hóa Ma Thai, đột phá thành công, một mạch đi về phía tây trở lại, đây là chỗ dừng chân đầu tiên có chút nhân khí.

Lý Chu Nguy cũng đã hiểu rõ mọi chuyện, nói:

Tố Miễn biết rõ mình chắc chắn sẽ chết trong tay ngươi, nhưng cũng có tính toán riêng. Năm xưa thúc công nhà ta điểm hóa chư tu, hắn cố tình thiết lập phương vị, chính là để ngươi sớm chạm trán nhân quả của nhà ta!

Tư Đồ Hoắc lúc này cũng đã tỏ tường, vị Chân Nhân này cười gằn một tiếng, nói:

Trò vô bổ!

Dẫu sao có Kim Nhất chống lưng, Tư Đồ Hoắc quả thực có chạy đến chân trời góc bể cũng vô dụng. Nhưng Tố Miễn không muốn thấy y ung dung tự tại, cố tình tính toán thêm một phen hậu sự, muốn y vừa đột phá liền lập tức đụng mặt.

Người nói vô tình, người nghe hữu ý. Hàn Lễ lại hơi rùng mình, hiểu ra phường thị này bắt nguồn từ đâu. Nhưng y còn chưa kịp cảm khái, Ngụy Vương dĩ nhiên đã dời ánh mắt về phía mình.

Ngay lúc này, Hàn Lễ rốt cuộc cũng cảm nhận được lão già bên cạnh đang phải đối mặt với áp lực nhường nào. Dẫu cho ánh mắt của đối phương chỉ là uy nghiêm không lộ, nhưng Thần Thông của chính bản thân y cũng không ngừng cảnh báo y.

‘Nguy hiểm…’

Y cẩn trọng hành lễ, cung kính thưa:

Bái kiến Ngụy Vương!

Thật hiếm thấy…

Thanh niên áo đen khen một câu, nói:

Cựu Đế dạo chơi Giang Hoài một phen, rốt cuộc cũng để sổng một mệnh số như ngươi, cũng khó trách lại đắc được truyền thừa mà thúc công để lại ở nơi ngoại hải mịt mờ kia.

Hàn Lễ kinh hãi tột độ.

‘Truyền thừa?’

Y đắc được không ít truyền thừa, nhưng nếu nói đến chốn ngoại hải cằn cỗi kia, thì chỉ có một vị tiền bối!

‘Cốc Phong Chân Nhân!’

‘Cũng phải… Chiêu Cảnh Chân Nhân vốn dĩ đã nổi danh về tài điều khiển lửa!’

Vị Chân Nhân này nhất thời nghẹn lời, mấp máy môi toan mở miệng, nhưng đã nhìn thấy nụ cười lạnh trên khuôn mặt Tư Đồ Hoắc. Trong ánh mắt kia là sự hả hê nhìn người gặp họa, hàm ý không cần nói cũng rõ:

‘Hê… tên tiểu tử ngươi chỉ giỏi đứng xem kịch hay… cũng mau lăn qua đây mà tỏ lòng trung hiếu đi!’

Hàn Lễ nhất thời câm nín, khẽ nói:

Hóa ra là… di vật của Chiêu Cảnh tiền bối… Vãn bối vô cùng cảm kích……

Y chỉnh lại sắc mặt, ánh mắt trở nên trang trọng, vái lạy một cái. Nói:

Năm xưa Hàn gia ta có thể trốn thoát, đến được ngoại hải, cũng là nhờ ân tình của Thanh Hồng tiền bối quý tộc… Vãn bối thay mặt Hàn gia tạ ơn Ngụy Vương!

Cái lạy này rõ ràng trang trọng hơn nhiều. Lý Chu Nguy am hiểu lịch sử gia tộc, tự nhiên nghe xong là hiểu ngay, gật đầu nói:

Hàn gia ở Đông Lưu Đảo? Quả cũng là có duyên…

Vâng… Vãn bối…

Y còn chưa kịp nói hết câu, đã thấy vị thanh niên trước mặt tùy ý phẩy tay, nói:

Cũng coi như ngươi có cơ duyên, không cần phải kể lể ân tình gì nhiều, đi đi. Thiên hạ tuy rộng lớn, nhưng đạo thống của ngươi không có con đường nào tốt đẹp để đi, hãy tránh xa một chút!

Nghe những lời này, Hàn Lễ thoạt đầu sững sờ, trên mặt vẫn mang vẻ biết ơn, nhưng trong lòng lại lờ mờ thở phào nhẹ nhõm, thậm chí có cảm giác như được ân xá.

Đúng vậy, y tuy đắc được cơ duyên của Cốc Phong Chân Nhân, nhận được bảo vật không tồi. Nhưng tính ra, những cơ duyên tương tự cũng có ít nhất dăm ba cái. Không có cơ duyên đó, y tuy phải chịu chút khổ cực, nhưng về bản chất không ảnh hưởng gì đến Thần Thông…

Nếu thực sự là một vị tiền bối nào đó, gặp được hậu nhân, y tự nhiên sẽ chiếu cố một hai. Nhưng nếu bắt y phải theo Minh Dương vào hải nội chinh chiến, cuốn cái Thần Thông mà y phải vào sinh ra tử, dốc bao tâm huyết mới đắc được vào ván cờ lớn với phúc họa khôn lường kia… quả thực khiến y khó lòng chấp nhận. Trái lại, điều quan trọng hơn là tổ tiên y từng được Lý gia cứu mạng, nếu Ngụy Vương trước mắt nhắc đến chuyện đó, y thuận theo bản tâm, chung quy vẫn phải đi.

‘Trở thành con cờ trong ván cờ lớn ở hải nội, cho dù là Thần Thông, đến lúc phải chết cũng vẫn phải chết… Chỉ đành coi như là trả lại ân tình năm xưa…’

Y có thể đắc được sự khoan dung này, không khỏi tăng thêm phần cảm kích, cung kính vái lạy một cái thật sâu, nói:

Ân đức của Ngụy Vương và Chiêu Cảnh tiền bối, vãn bối sẽ mãi khắc ghi trong lòng…

Lý Chu Nguy đã quay đầu đi không để ý đến y nữa, vị Chân Nhân tu hành Bảo Mộc chi đạo này biết ý tự động lui bước. Tư Đồ Hoắc bên cạnh lại thấy sốt ruột, bước lên một bước, chắp tay nói:

Đại vương! Chuyện này là……

Thanh niên liếc nhìn y một cái, lão già này lập tức cúi đầu không nói lời nào nữa. Lý Chu Nguy thu kiếm lại, trong lòng bình thản.

Hắn cũng đã tính toán rạch ròi mọi chuyện.

‘Tên Hàn Lễ này có chút khí vận, nhưng nếu thực sự về dưới trướng ta, cũng chẳng có gì đáng để ca ngợi… Lưu lại một mối thiện duyên bên ngoài, dẫu sao cũng là một vị Thần Thông.’

Thế là hắn thở ra một hơi, nhìn phường thị hoang tàn dưới chân, giơ tay lên, búng ngón tay một cái. Tức thì, vạn tia thiên quang từ trên trời giáng xuống, trải đầy hòn đảo một màu rực rỡ.

【Huyền Giảo Hành Tẩu Pháp】!

Pháp môn này vốn là thuật pháp Thổ đức, không chỉ bao gồm khả năng di chuyển trong Thái Hư, mà còn có thuật dời non lấp biển. Hắn điều động địa mạch, trong phút chốc vang lên những tiếng ầm ầm, hòn đảo mở rộng ra đáng kể, lại búng một viên linh tư rơi xuống đất, khiến linh cơ bừng bừng sức sống.

‘Dẫu sao đây cũng từng là nơi thúc công truyền đạo, nay lại phá hủy địa giới của chư tu, coi như là bồi thường vậy.’

Lúc này mới bước vào Thái Hư, nhắm thẳng hướng tây mà đi. Tư Đồ Hoắc tự giác theo sau, khẽ hỏi:

Ngụy Vương đang quay về hải nội sao?

Lý Chu Nguy lắc đầu, tiện miệng đáp:

Đến Nam Hải, tìm một vị đồng liêu khác của ngươi.

Gió biển rít gào.

Thiên quang xé toạc lớp sóng, từ phương xa lao tới với tốc độ kinh hồn. Hình dáng nam tử dần hiện rõ, đạo bào màu bạch kim khẽ bay trong gió. Quần đảo phía xa dĩ nhiên đã lọt vào tầm mắt, nhưng nét mặt hắn lại càng thêm phần trịnh trọng.

‘Nam Thuận La Xà….’

Nhưng ánh mắt Lý Hi Minh khó tránh khỏi chút phức tạp.

‘Hóa ra vị trưởng bối này, ta đã gặp từ lâu rồi. Nghĩ lại cũng phải, năm xưa để đổi lấy Hoa Dương Vương Việt, là ông ấy đưa ta đến bờ hồ, mới có thể đổi được. Cẩn thận nghĩ lại, một bảo bối tốt như Hoa Dương Vương Việt, ta lại đắc được dễ dàng như vậy, có lẽ cũng do ông ấy ở giữa khuyên giải….’

Món nợ ân tình này thực sự không nhỏ. Năm xưa Lý gia hai bàn tay trắng, Lý Hi Minh có thể nói là đắc được Thần Thông trong sự mơ hồ, bôn ba khắp thiên hạ. Một là không biết đắt rẻ, dùng linh túy để luyện chế linh phôi. Hai là không phân biệt được tốt xấu, tùy ý bị cuốn vào ván cờ của người khác. Nay nghĩ lại, quả thực vô cùng hổ thẹn.

【Hoa Dương Vương Việt】 là linh khí Minh Dương đầu tiên của nhà ta, cũng là món linh khí duy nhất cho đến nay không thêm không bớt, không chế không luyện, vẫn có thể nắm gọn trong tay Ngụy Vương… Thiệt tình! Thực sự phải cảm tạ ông ấy….

Mời Chân Nhân vào trong!'

Cách biệt mấy chục năm, nơi này gần như không có thay đổi lớn nào, vẫn sừng sững bức pháp thân một tay cầm hoa, một tay bắt ấn. Năm xưa Lý Hi Minh từng cảm thấy vô cùng oai phong, nay nhìn kỹ lại, cũng chỉ thường thôi.

‘Xem ra, bức pháp thân này cũng tương tự như Quảng Thiền…’

Bước qua cung điện tối tăm, cuối cùng cũng nhìn thấy chiếc bảo tọa ngọc thạch. Nhưng vị lão tiền bối Thiên Tang Lâm năm xưa dĩ nhiên đã không còn, ngồi trên bảo tọa chỉ có một bộ xương trắng hếu.

Dường như cảm nhận được Lý Hi Minh bước vào, bộ xương trắng này mới duỗi tay duỗi chân, da thịt hồi sinh, để lộ ra khuôn mặt có phần vàng vọt. Y lắc đầu, mở mắt ra.

Khoảnh khắc nhìn thấy Lý Hi Minh, ánh mắt y thoáng biến đổi, y đứng dậy, cười nói:

Hóa ra là Chiêu Cảnh đạo hữu đến rồi!

Lý Hi Minh cười khổ một tiếng, nói:

Không dám!

Nếu như mọi chuyện không có gì sai sót, người trước mắt hẳn là huyết mạch lưu lạc bên ngoài của thúc công Huyền Phong, cũng tức là tộc thúc của mình…

Lý Hi Minh thực ra không có gì khó chịu. Vai vế của tu sĩ xưa nay vốn vẫn hay bị phóng đại, bản thân hắn cũng có một vị thúc thúc, nay vẫn đang quán xuyến đại cục ở Ninh gia.

‘Nói ra… cũng là con cái của thúc công Huyền Phong, tuổi tác thậm chí còn nhỏ hơn nhiều…’

Y nghiêng người, vị Chân Nhân kia liền đứng dậy, kéo hắn ngồi xuống trước án, cười nói:

Nói ra, có thể trừ bỏ Khánh Tế Phương kia, khiến hắn chết một cách cực kỳ đau đớn, cũng phải tạ ơn Ngụy Vương. Có thể mượn một chút khí vận của ngài ấy, quả thực rất có lợi, thật sự là hiếm có…

Lời này tuy khách sáo, nhưng Lý Hi Minh lại nghe ra một cảm giác xa cách mờ nhạt. Hắn thầm thở dài trong lòng, khẽ nói:

Đều là người nhà cả… có gì đáng nói đâu.

Vị Chân Nhân kia nét mặt vẫn giữ nụ cười, ánh mắt lướt ngang, thần sắc không có sự thay đổi đáng kể nào. Nhưng dưới ánh nhìn của đối phương, y cuối cùng cũng gật đầu, nâng bình ngọc lên, rót trà cho Lý Hi Minh trước mặt, nói:

Ta lang bạt ở ngoại hải, mượn danh hiệu của Giác Trung Tử, cư nhiên chưa từng xưng danh với đạo hữu — Tại hạ Giang Nhạn, xuất thân Lê Hạ, nay là người Nam Hải…

Quang thái trên mặt y rốt cuộc cũng phai nhạt, da thịt xê dịch, cơ thể phát ra những tiếng động nhỏ, rốt cuộc cũng hiển lộ dung mạo thật sự.

Trông y chỉ trạc hai bảy, hai tám tuổi, mày dài mắt sáng, đôi đồng tử màu tro đen vô cùng thâm thúy. Rõ ràng là độ tuổi chín chắn, nhưng lại toát ra vẻ tiêu sái, phóng khoáng, trông như một thanh niên mới yên bề gia thất, chỉ là trong ánh mắt có chút gì đó lạnh lùng.

Khuôn mặt như vậy… nói y tuấn lãng, nhưng lại chẳng có lấy một tia quý phái nào. Nói y thô kệch, lại chẳng thấy vẻ thô lỗ tầm thường. Vừa có thể làm công tử của tiên tộc, đặt vào khuôn mặt của nông phu trong làng cũng chẳng thấy lạc lõng.

Khi chưa hiển lộ khuôn mặt này, y chỉ mang đến một cảm giác quen thuộc qua tư thế và khí chất. Nay hiện rõ chân dung, lập tức khiến Lý Hi Minh nín thở ngồi ngay ngắn lại. Trong lòng trào dâng một cảm giác vừa quen thuộc vừa xa lạ, thậm chí khiến khóe mắt hắn có chút cay cay.

Vị Chân Nhân này thầm nghĩ:

‘Là phong tư của người nhà ta! Thần thái và khí độ như vậy, nay dĩ nhiên không còn thấy nữa, chỉ có các bậc trưởng bối mới có…’

Điều này khiến hắn có xúc động muốn rơi lệ. Lý Hi Minh nhận lấy chén trà, kìm nén cảm xúc, không hề bất ngờ. Trước khi đến đây, hắn đã suy nghĩ rất lâu, chỉ khẽ nói: Năm xưa hải nội loạn lạc, trong tộc nhỏ yếu, thúc công… thúc công tuy có ngoại thất, vốn định thu xếp ổn thỏa ở trong quận, nghĩ rằng không có gì sai sót. Nào ngờ lại gặp phải thiên tai như vậy, khiến người lưu lạc chịu khổ bên ngoài nhiều năm… Thực sự là lỗi của chúng ta…

Giang Nhạn cười lắc đầu, nói:

Không khổ.

Lý Hi Minh nhắc lại chuyện năm xưa, chỉ cảm thấy đắng chát trong miệng, tưởng rằng y đang châm chọc, bèn hạ giọng nói:

Phụ thân người cả đời… đối mặt không phải máu và lửa, thì cũng là oán hận và nước mắt. Chuyện khiến người hối hận không nhiều, duy chỉ có chuyện của người, đến chết người cũng phải dặn dò, dặn dò đến tận ông nội ta. Đến lúc ông ấy sắp lâm chung, lại cẩn trọng truyền lại cho ta… Lúc đó ta còn nghĩ, không tìm thấy người, ta lại phải gửi gắm cho ai… Ta hiểu trong lòng người có oán hận…

Nụ cười của Giang Nhạn rốt cuộc cũng tan biến, trong mắt hiện lên vài phần phức tạp. Y giơ tay lên, thần sắc không hề tức giận hay khó chịu như Lý Hi Minh mường tượng. Trái lại, y thở dài một tiếng, nói:

Chân Nhân nói quá lời rồi. Ta đã gặp cha, nếu bảo oán hận ông ấy, thì hoàn toàn không đến mức… Ông ấy đối với ta có công sinh, nhưng không có công dưỡng. Bao nhiêu viễn cảnh trong mộng tưởng vạn phần năm xưa, ta từng một thời không thể dứt ra được, nay dĩ nhiên đã nhìn thấu mọi chuyện……

Ta từ nhỏ lưu lạc khắp nơi, theo sư tôn tu hành, sau này sư tôn bị Khánh Tế Phương sát hại, dùng tính mạng hộ tống ta may mắn trốn thoát. Khi từ Nam Cương ra đi, vốn dĩ là cha đã tha cho ta một mạng. Lúc đó chắc hẳn ông ấy cũng không ngờ, người dưới mũi tên của mình… lại là chính con trai mình.

Nếu nhất định phải nói đến ân huệ, ta chỉ nhận ân tình từ mũi tên này của ông ấy. Ân tình này, khi ta lừa mở đại trận, tiêu diệt Trì Chích Yên và bao nhiêu tu sĩ Thanh Trì, cũng nhân tiện trả lại cho ông ấy rồi.

Y khựng lại một chút, nghiêm mặt nói:

Nhưng đi Nam Cương, ta tự có vận số của ta, sự tích của phụ thân ta cũng từng nghe qua. Nỗi khổ ta nếm trải thua xa ông ấy, cơ duyên cũng đủ đầy, mới có ngày hôm nay tu luyện thành danh, báo thù cho sư tôn…

Ánh mắt y trong veo, nhẹ giọng nói:

Năm xưa trên sông, đưa mắt nhìn ông ấy một cái từ đằng xa, ta cũng hiểu cảnh lưu ly của ta chẳng phải do ông ấy mong muốn. Có được câu trả lời, Giang Nhạn dĩ nhiên đã rất mãn nguyện rồi. Ông ấy tử chiến bên bờ sông, ta vì có một người cha như vậy mà tự hào… Nhưng Chân Nhân à, ta và ông ấy dĩ nhiên đã sòng phẳng với nhau rồi.

Lý Hi Minh chìm vào im lặng. Đôi mắt xám đen của Giang Nhạn khẽ động, nhìn chằm chằm hắn, vô cùng khách sáo nói:

Nếu hôm nay người đến đây là Huyền Tuyên tiền bối, Giang mỗ cũng rất sẵn lòng gọi ông ấy một tiếng bác cả. Nhưng vai vế của Chân Nhân không bằng ta, ta không đến mức lên mặt trước Chân Nhân, nên mới xưng hô một tiếng đạo hữu, tuyệt đối không có ý gì khác.

Hễ là người trên hồ đến, vai vế xưng hô thế nào, ta tự nhiên sẽ khách sáo đáp lại. Vãn bối nào đến tìm ta, ta cũng không tiếc lời chỉ điểm, để trọn vẹn tình nghĩa với phụ thân ta… Giống như năm xưa ta đã thành toàn cho đạo hữu lấy 【Hoa Dương Vương Việt】 vậy!

Y châm thêm trà cho Lý Hi Minh, khẽ nói:

Ta đã quen với cuộc sống tiêu dao tự tại, lại hóa sinh ra thân thể Vu tộc, nhào nặn thân xác như đất sét, cũng chẳng còn khái niệm con cái, hương hỏa gì nữa.

Giang Nhạn mỉm cười, nói:

Nếu Chân Nhân muốn ta trở về trên hồ, nhận tổ quy tông, kế thừa hương hỏa gì đó, cho ta nhận vài đứa con nuôi, làm tổ tông gì đó, ta không thích, cũng tuyệt đối không có khả năng.

Vị Chân Nhân trước mắt chìm vào im lặng hồi lâu.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Giang Nhạn dường như có thoáng bất an, khẽ nói:

Đôi khi… Giang mỗ cũng nghĩ, nếu ta thực sự bình an giáng sinh trên hồ, chưa biết chừng cũng có thể kế thừa chí hướng của tiên phụ, đánh đuổi ngoại xâm, vỗ về bách tính, biết đâu cũng làm nên nghiệp lớn. Nhưng chung quy ta đã lưu lạc bên ngoài, nay thế này là tốt nhất, cả ta và ngươi đều giữ được thể diện.

Người mang dáng vẻ thanh niên này cúi mặt xuống, chuẩn bị đón nhận lời phản bác khó tin của vị Chân Nhân trước mắt. Nhưng chờ mãi không thấy một tiếng đáp lại, Giang Nhạn đành phải ngước mắt lên.

Vị Chân Nhân trước mắt ngồi ngay ngắn trên ghế, dường như có chút xuất thần. Trong khoảnh khắc này, chẳng hiểu sao, y bỗng nhìn thấy chút nét già nua trên khuôn mặt vị Chiêu Cảnh Chân Nhân vang danh Giang Nam này.

Dưới ánh mắt có phần ngạc nhiên của y, Lý Hi Minh trầm tư rất lâu, rất lâu, cuối cùng cũng lên tiếng. Cũng chẳng có gì là khó tin, chẳng có gì là không cam lòng, mà chỉ cất lời cực kỳ, cực kỳ khẽ:

Thế thì không được đâu… Nếu đệ sinh ra trên hồ, thì hoặc là đã bị nhà nào đó ám hại chết từ đời nào rồi, hoặc là phải vắt kiệt tâm trí, vắt kiệt tâm huyết và dã tâm, cũng không thể có được thành tựu như ngày hôm nay.

Nghe lời này, Giang Nhạn có chút sững sờ, nhưng Lý Hi Minh đã ngẩng đầu lên, nói:

Giang đạo hữu, Giang đạo hữu… Thúc công đã từng đặt tên cho đệ, chữ đệm… là Uyên, gọi là Ngư. Ta từng xem qua văn bia và ghi chép, chữ Ngư này, vốn có một miếng ngọc bài, là do mẫu thân đệ đặt cho đệ……

Ta biết.

Giang Nhạn khẽ đáp:

Khi đó, mẫu thân gọi ta là Ngư nhi.

Lý Hi Minh bỗng nghẹn lời, hắn hạ giọng nói:

Giang đạo hữu, ta chỉ xin đệ một chuyện, có thể để… để Lý Uyên Ngư, thắp cho mấy vị trưởng bối… một nén nhang không……

Lời hắn đến đây đột ngột im bặt, vị Chân Nhân này bỗng đổi ý, vội nói:

Không cần thắp nhang, không cần thắp nhang, chỉ mong đệ âm thầm viết một bức thư. Ta về đến trên hồ, cũng tiện đốt gửi lại cho mấy vị trưởng bối, báo với bọn họ một tiếng… chỉ nói……

Uyên Ngư, tìm thấy rồi…