CHƯƠNG 1009: BINH TỚI.

Lý Toại Ninh trong lòng trầm xuống, lại lo sợ Lý Giáng Thiên tâm tư nhạy bén, âm lãnh thâm trầm, nên không dám để lộ quá nhiều biểu cảm, chỉ giữ vẻ mặt kinh hỷ đan xen. Vị kiếm khách áo trắng bên cạnh lại thu lại vẻ vui mừng, thấp giọng nói:

Sao không nghe nói gì cả… thế mà lại kinh động đến mức huynh trưởng phải xuất quan.

Lý Giáng Thiên chắp tay vào ống tay áo, khẽ gật đầu:

Chuyện lớn thế này, tự nhiên là phải vậy.

Lý Giáng Thuần lập tức hiểu ra, nghiêng người ra hiệu cho Lý Toại Ninh tiến lên phía trước, giới thiệu:

Huynh trưởng, đây là Toại Ninh, thiên tài trận đạo hiếm có của nhà ta, chân nhân đã đích thân gặp mặt, đi đổi lấy công pháp và đạo thống về cho nó.

Nam tử mặc giáng bào lập tức hiện lên chút ý cười, đáp:

Ta bế quan tu hành đã lâu, không ngờ trong nhà lại có thiên tài như vậy, hôm nay coi như đã gặp mặt rồi.

Trong mắt Lý Toại Ninh vẫn còn vẻ vui mừng, cung cung kính kính thưa gửi, bái kiến hắn, rồi thử dò xét một cách lo âu:

Chỉ là, mấy ngày trước vùng hoang dã nghiệp hỏa hừng hực, trên hồ nổ ra đại chiến Tử Phủ, không biết có ảnh hưởng đến đại sự không…

Lý Giáng Thiên xua tay:

Không ngại, một hai tên lân mẫn , chẳng qua là uổng mạng dưới tay chân nhân mà thôi.

Lời này vừa thốt ra, Lý Toại Ninh lập tức gật đầu tán thán, hy vọng Lý Giáng Thiên nói thêm vài câu, nhưng bản thân không tiếp lời quá nhiều.

Bấy giờ mới nghe Lý Giáng Thiên nheo mắt nói:

Sự việc khẩn cấp, chư tu trên hồ đều được điều động, trống rỗng hoàn toàn, ta được chân nhân gọi ra để trấn thủ trên hồ mà thôi… Còn về việc đột ngột thì cũng không hẳn, phụ thân vừa mới từ Tứ Mân trở về.

Lời này có thể coi là ẩn ý, Lý Giáng Thuần tự nhiên nghe hiểu, mà Lý Toại Ninh bên cạnh vốn phi thường, cũng nghe ra rõ mười mươi.

‘Ngụy Vương… hóa ra đã đi Tứ Mân.’

Hành tung của Tử Phủ là bí mật, lúc đó hắn chỉ là một tên Thai Tức nhỏ bé, không biết cũng là bình thường. Trong lòng hắn tỉ mỉ suy tính một lượt, lại phát hiện phía chân trời bốc lên kim quang rực rỡ.

Luồng kim quang này lớn như một tòa cung điện, nhưng lại hẹp dài hoa lệ, phía trên lầu các san sát, đứng đầy binh mã áo trắng dày đặc, thế mà lại là một con thuyền lớn màu nhạt!

【Khúc Hạ】 Đại Chu!

Con pháp chu này là phi chu sớm nhất của Lý gia, từng do Hạ Cửu Môn ở bờ Tây đúc tạo. Khi đó pháp đúc khí trong nhà chưa thành thục, con thuyền lớn này không thể biến hóa kích thước tùy ý, nhưng họa phúc đi đôi, dù sao cũng không còn phải cân nhắc phương diện biến hóa, những lần sửa chữa sau này cứ thế càng tạo càng lớn. Ngày thường nó chìm dưới đáy hồ, người biết đến không nhiều.

Nay bay vút lên, thế mà như một cung các trên cao đài xuyên thoi trong không trung, luồng khí lãng cuồn cuộn gạt sang hai bên, từng đợt độn quang dày đặc bám theo phía sau, số lượng khó đếm xuể, vây quanh con thuyền lớn, bay cao vào chân trời. Trận pháp vận chuyển, ẩn nấp vào hư không, đi về hướng Đông.

‘Ngọc Đình Vệ đã xuất phát!’

Đồng tử Lý Toại Ninh phản chiếu những luồng độn quang dày đặc như mưa sao sa, trong ánh mắt không kìm được lộ ra vài phần tự hào.

‘Ngọc Đình Vệ… tiền thân của Đình Châu hai mươi mốt bộ, Chiêu Quảng Ngụy Vương tốt. Nay đây chính là lần đầu tiên ra tay, phải để cho Ngô Việt nghe danh tiếng của Ngọc Đình Vệ nhà ta…’

Lý Toại Ninh có thể đánh giá không chút khách khí rằng, cùng với việc cung đình Triệu quốc sa đọa, thiên hạ kẻ nguyện ý dùng trăm năm trị một vệ, nguyện ý cung dưỡng binh đình chính thống trăm năm có truyền thừa thứ tự tuyệt đối chỉ đếm trên đầu ngón tay. Ngay cả mấy nhà thường xuyên chinh chiến trên đại mạc phương Bắc vẫn còn phong khí bộ tộc bạo loạn, luận về lệnh hành cấm chỉ, tuyệt đối không bằng Ngọc Đình Vệ nhà mình!

Nay là tập kích, người đi là tinh nhuệ của Ngọc Đình. Chờ đến khi Ngụy Vương đắc quốc, những tinh nhuệ này kéo lên một đội quân mã, kẻ có thể so bì được một hai duy chỉ có binh tốt của Bắc Đại và Bột Liệt nhị vương. Chờ ròng rã mười mấy năm thấy máu, e rằng binh tốt của các vương phương Bắc cũng phải thoái lui ba thước!

‘Nay Đinh khách khanh chưa chết, tương lai để 【Điện Dương Hổ】, 【Huyền Bân Lôi】 làm nhuệ tướng, tam thúc làm chủ quân trận… hừ hừ… Yến quốc cũng phải đau đầu rồi.’

Hắn đưa mắt nhìn con thuyền kia đi xa tận chân trời, bên hồ lại có hai con thuyền nhỏ màu trắng bạc phá không bay lên bám theo sau, nhưng không to lớn như vậy. Hai con thuyền này là sau này lấy được ở Trọc Sát Lăng, có thể biến hóa lớn nhỏ tùy ý, chất lượng khá cao, nhưng không chở được quá nhiều người, hoàn toàn coi như là hỗ trợ.

Chung quy vẫn là nhìn không hết những độn quang lấp lánh, hắn đành thu hồi ánh mắt, theo Lý Giáng Thiên cùng rơi xuống nội trận. Ngay lập tức, đại điện dưới lớp bình chướng tử kim hiện ra.

Nơi này tử quang chìm nổi, màu sắc rực rỡ, mặt đất dưới chân hiện ra màu nâu kim dày dặn. Lý Toại Ninh tiền kiếp phần lớn tu hành ở nơi này, trong lòng trỗi dậy một luồng cảm giác quen thuộc.

‘Kiến trúc không khác biệt mấy… Lúc này thực ra đa phần đã xây xong rồi…’

Ba người đứng vững trong đại điện cao nhất, bấy giờ mới phát hiện một người đang sốt sắng đi lại trước điện. Trang phục giản dị, diện mạo khá đôn hậu, thấy Lý Giáng Thiên đi lên bèn từ trong ống tay áo lấy ra một bức thư.

Hắn nhìn quanh một lượt, những người trước mắt đều là nhân vật có thể vào nội trận, bèn vái chào, nói thẳng:

Thuộc hạ từ Quần Di mang thư tới đây!

Lý Giáng Thiên nhận thư từ tay hắn, nghe An Tư Nguy có chút bất an nói:

Là Viễn Biến chân nhân… nghe nói Thắng Bạch Đạo nhúng tay vào chuyện của Bà La Đóa, từ Tây Hải đuổi theo suốt dọc đường đến Toa Bà quốc, đánh trọng thương Đại Toa Bà Vương Phục Huân yêu vương, suýt chút nữa chém sát Thanh Diễn yêu vương…

Cũng may các yêu vương Bà La Đóa đều tự cảm thấy nguy hiểm, nhất thời xôn xao sôi sục, đa phần yêu vương đồng loạt ra tay ép lui đám tu sĩ Thắng Bạch Đạo… Sự việc xảy ra đột ngột, Thanh Diễn yêu vương đã chống đỡ vài tháng, thương thế ngày càng nặng, Phục Huân yêu vương muốn mời Viễn Biến chân nhân qua đó!

Sắc mặt Lý Giáng Thiên hơi thay đổi, nhận bức thư trong tay hắn xem xét kỹ lưỡng, thuận tay vỗ nhẹ vào lòng bàn tay, ngước mày lạnh cười:





Thật là thời cơ trùng khớp!

Đây hiển nhiên không phải tin tức tốt lành gì. Lý gia có thể mặc kệ rặng đá ngầm đảo Lộc Lai, chỗ dựa lớn nhất chính là Viễn Biến chân nhân thường năm trấn giữ ở nơi đó. Tuy nói Viễn Biến chân nhân rời đi, đảo Lộc Lai chưa chắc đã xảy ra chuyện, nhưng tính an toàn chắc chắn giảm đi rất nhiều…

Lý Giáng Thiên trầm giọng hỏi:

Viễn Biến chân nhân dặn dò thế nào, và chuyện đã xảy ra bao lâu rồi?

An Tư Nguy có chút ngượng ngùng, cung kính nói:

Bức thư này là viết ngay tức thời, lúc đầu do tu sĩ tuần đảo tiếp nhận, sau đó báo lên chân nhân. Giữa đường tôi đã xem qua, lập tức chạy về nhà. Lúc đó chúng tôi vẫn chưa tìm thấy hành tung của chân nhân, nên chưa nghe thấy ý định của Viễn Biến chân nhân… Quần Di thực sự quá xa, tuy chân nhân thông thường sẽ không rời đi quá lâu, nhưng bức thư thứ hai chắc hẳn vẫn đang trên đường tới…

Lý Giáng Thiên đi đi lại lại hai bước, nghiền ngẫm:

‘Bà La Đóa… Thắng Bạch Đạo… Bức thư này nhất định là trước khi nhà ta ra tay… Toan tính này lại thế nào đây… ‘

Hắn ngước mày hỏi:

Chân nhân nói sao?

An Tư Nguy vội nói:

Đã bẩm báo rồi, chân nhân… nói Quần Di… không vội.

Lý Giáng Thiên chắp tay đi dạo, hiểu rõ ý chí của hai vị Tử Phủ này kiên quyết đến mức nào —— dưới đảo Quần Di có Tử Phủ đại trận, chỉ cần Viễn Biến chân nhân vừa đi, Lý Khuyết Uyển nhất định sẽ đưa mọi người trốn vào trong trận trước, đại trận đóng chặt, chỉ cần người còn đó, những tổn thất khác cũng không màng tới quá nhiều nữa…

Hắn vẫy tay bảo An Tư Nguy lui xuống, lại có mấy tu sĩ vào trận bẩm báo. Trong đại điện vang vọng tiếng nói trầm thấp, Lý Toại Ninh đứng chờ bên cạnh trong lòng đã sáng tỏ như gương.

‘Thắng Bạch Đạo nhúng tay vào chuyện của Bà La Đóa, đuổi theo từ Tây Hải tới tận Toa Bà quốc… Nếu chân nhân ở Tây Hải, lúc này liền bị kẹt vào chuyện này!’

‘Đại chiến như vậy, đời trước chân nhân có tám chín phần mười khả năng là bị thương, thế nên sau khi về hồ đã rất lâu không xuất hiện… vẫn luôn trị thương trong hồ… Hai vị chân nhân bèn không thể tùy ý di chuyển vị trí!’

Vị Tống Đế Dương Trác kia muốn Bắc thượng, thế lực của Đại Dục đạo vẫn chưa rút đi, phía Bắc hổ thị đam đam là chưa nói tới, nghe nói vùng hoang dã hiện nay có một tên Đãi Tất Ma Kha trấn thủ, cái thứ già nua này hướng tới vốn là kẻ thù của nhà mình… sao có thể dễ dàng nhìn mà không động đậy?

Một khi bị trì hoãn lâu trên Tử Phủ và Tử Phủ đại trận của Trường Tiêu môn, trên hồ không chừng sẽ có biến động gì. Nếu như đời trước chân nhân mang trọng thương trong người, thậm chí căn bản không kịp trở về, Đại Dục vừa có động thái, tình hình nhất định chuyển biến xấu đi nhanh chóng…

‘Chính vì thế… đời trước dù có thời cơ thích hợp, Ngụy Vương cũng chỉ có thể án binh bất động trên hồ… Nay chân nhân bình an vô sự, có thể uy hiếp Đãi Tất, thậm chí trong tình huống vị Nghi chủ nhân kia không lộ diện, Đại Dục đạo lượng lực chưa tới, phối hợp với trận pháp có thể thủ trụ được đại bộ phận chiến lực của Đại Dục đạo rồi!’

Dù sao thực lực của Đại Dục đạo so với Từ Bi chung quy vẫn kém hơn một bậc, Ma Kha lượng lực lại không được Nam hạ, so với khí thế hung hãn khi Từ Bi ra tay, nay Đại Dục đạo thực sự chỉ là đánh nhỏ mà thôi.

Hắn trong lòng sắp xếp lại một lượt, thầm ổn định lại, nhận thấy hướng đi của sự việc không tính là tệ:

‘Trường Tiêu môn lúc này là gánh nặng, vị Đại chân nhân kia tuyệt đối sẽ không lộ diện. Nếu có thể thôn tính kẻ xuất sắc nhất trong bảy môn phái này, tài nguyên Trúc Cơ Luyện Khí thu được tuyệt đối là một khoản tài phú khổng lồ!’

Lý Toại Ninh đứng nép bên cạnh, nhìn bóng lưng thon dài của Lý Giáng Thiên trên vị trí chủ tọa, lòng từng chút một định tĩnh lại, cuối cùng cũng có cảm giác an toàn, lùi lại một bước, thế mà nảy sinh vài phần hy vọng.

Quận Hợp Lâm.

Dãy núi Hợp Lâm là đại sơn có tiếng, tuy linh cơ không nồng đậm nhưng thắng ở chỗ rộng lớn thâm hậu, vách đá chồng chất. Nó đứng cạnh bình nguyên bát ngát, đối diện xa xa với dãy núi Tuyền Ốc ở phía Đông, đóng góp phần lớn sản lượng linh tài cấp thấp của nước Việt.

Giữa hai dãy núi này có một bình nguyên rộng lớn, Bắc giáp Tầm Lâm, Tây giáp Thông Mạc, đồng ruộng vô tận, đặt hai quận, một tên Hợp Lâm, một tên Thương Võ.

Quận Hợp Lâm nằm ngay dưới dãy núi Hợp Lâm, lịch sử lâu đời, lưng tựa vào dãy núi rừng cực ít yêu vật này, lại nằm ở nội địa, ít bị quấy nhiễu, phường thị trong quận cực lớn, đặt ngay cạnh sơn môn.

Lúc này trong phường thị đèn đuốc sáng trưng, chính giữa dựng một cái đài, cao lớn tráng lệ, trận văn dày đặc. Lầu các ở vị trí cao nhất mỹ lệ lộng lẫy, tiếng nhạc vang lừng, âm thanh ủy mị bay khắp nơi. Những ca nhạc kỹ đi lại giữa những bàn tiệc rượu, tươi cười rót rượu.

Trên sập chủ tọa ở trên cao có một đạo sĩ ngồi đó, tướng mạo trắng trẻo, để hai chòm râu đen, hiện ra vài phần tinh ranh. Hắn gác chân lắc lư cái đầu, cực kỳ tự tại, bàn tay trắng trẻo kia theo tiếng nhạc khẽ vung vẩy sang trái phải, nhưng nước rượu không hề sánh ra một giọt.

Lướt qua một hồi, lại có tiếng cười nịnh hót vang lên, một lão già bưng chén rượu tới trước mặt, quỳ rạp dưới chỗ ngồi của hắn, nâng chén rượu quá đầu, cung kính nói:

Trang đại nhân! Tiểu nhân giữ được cái mạng chó này… đều nhờ đại nhân cả… xin ngài thưởng cho một chén rượu!

Vị Trang đại nhân ở phía trên kia không có biểu cảm gì nhiều, liếc xéo lão một cái, u u nói:

Năm đó… Tư Đồ Mạt tới dãy núi Hợp Lâm, để lại thứ già nua như ngươi làm liên lạc, để bán đứng lợi ích hải ngoại của Tư Đồ gia nhằm trục lợi cho bản thân hắn… Không ngờ… cuối cùng lại để lại cho ngươi một cái mạng hèn.

Lão già này vội vàng hành lễ, bi thiết nói:

Đúng vậy… đúng vậy… chỉ tiếc là trên hồ…

Lời này khiến Trang đại nhân sắc mặt hơi đổi, vung một chân, đá mạnh vào cằm lão già kia, đá văng lão già bay ngang trong không trung, lộn nhào một vòng rồi rầm một tiếng ngã xuống đất, ho ra máu.

‘Mẹ kiếp, ngươi không cần mạng, ông đây còn cần mạng đấy!’

Hắn trong lòng đương nhiên biết đối phương có ý gì, thậm chí vốn dĩ chính là vì coi trọng điểm này nên mới cứu đối phương.

Trường Tiêu môn vốn lấy danh nghĩa chính phái lập môn, đạo thống Trường Tiêu Tử chính tông, lấy 『Chân Khí』, 『Tử Khí』, 『Hàn Khí』 lập đạo, bổ trợ bằng Thiếu Âm Thiếu Dương, gốc rễ cực kỳ chính. Đại chân nhân thân truyền càng có một đạo Đâu Huyền chính đạo, bí không truyền ra ngoài, cực kỳ cường hãn.

Nhưng một môn phái chính đạo như vậy, bầu không khí hơn mười năm qua lại càng ngày càng kỳ quái. Đại chân nhân Trường Tiêu Tử – tổ sư khai phái của Trường Tiêu môn đã mất tích nhiều năm, luôn là Thành Ngôn chân nhân trấn giữ.

Nhưng mấy chuyện của Thành Ngôn chân nhân đã xôn xao huyên náo, đến người ngoài cũng biết cả rồi, huống hồ là người nhà Trường Tiêu môn bọn họ… Trong những năm Trường Tiêu Tử mất tích, vị chân nhân phu nhân kia dần dần nhúng tay vào mọi việc, ngặt nỗi Thành Ngôn lại chiều chuộng vô độ… từ gốc rễ đã không còn vẻ thanh tịnh như năm xưa nữa.

Mà chưởng môn chính là Bạch Bân Tử, vị lão tu sĩ này năm đó từng vây sát Bạch Lân! Lúc tại vị thì Bạch Lân kia thành tựu Tử Phủ, lão vừa đố kỵ vừa sợ hãi, ra sức đề bạt kẻ thù của Lý thị. Trang đạo nhân hắn có thể từ hải ngoại trở về, nắm giữ phường thị lớn thế này, chính vì hắn cũng là kẻ tham gia năm đó!

Trái ngược với Bạch Bân Tử, Trang đạo nhân hắn sau những tháng ngày sợ hãi ban đầu, dần dần đã bình tĩnh lại. Hắn nghe ngóng khắp nơi, biết rằng trần duyên Tử Phủ đã giải, hắn không bị giết ngay ngày đối phương đột phá, đứng sau lưng lại là Đại chân nhân đường đường, sau này trừ phi tự tay phạm sự đâm đầu vào tay người ta, còn đa phần là an nhiên vô sự.

Thế là hắn lạnh lùng ngồi chực trong phường thị, chờ một ngày trên hồ xảy ra loạn lạc với Thích tu. Dưới trướng hắn tập hợp đều là những nhân vật không hòa thuận với Lý thị, hạng dư nghiệt Tống gia, hạng lão tu Tư Đồ, ra sức đưa vào trong tông.

‘Trong tông đều là kẻ thù của bọn chúng, tổng vẫn tốt hơn một mình ta là kẻ thù của bọn chúng! Ngày nào đó Đại chân nhân có ý định ra tay, cũng có thêm vài tên đồng đảng!’

Thành Ngôn bế quan không ra, dưới sự nỗ lực ngày qua ngày của vài người, bầu không khí của Trường Tiêu môn có thể tốt mới là lạ. Tuy tu luyện là hoàng hoàng chính đạo, nhưng sớm đã không còn phong thái khai minh bao dung, sư đồ truyền thụ của trăm năm về trước!

Nhưng Trang đạo nhân hắn há có quan tâm? Kẻ thực sự quan tâm đến Trường Tiêu môn ngày đó đã bị Bạch Kỳ Lân thiêu sát trên Hàm Hồ, bạch hạc rơi xuống đất, chết không toàn thây rồi!

Hắn đang khẽ mỉm cười, bỗng nhiên có cảm ứng, đột nhiên cúi đầu, lại phát hiện trận văn màu bạc dưới vị trí chủ tọa bắt đầu hơi lấp loáng. Hắn nhướn mày, gác hai chân đan xen lên bàn, lười biếng tựa vào vị trí chủ tọa cao lớn, lơ đãng nói:

Lại là thương đội nhà nào bay cao thế này! Phải phạt hắn một trận thật nặng!

Vị tu sĩ áo trắng phía bên kia vội vàng tiến lên, mặt hắn đỏ bừng, rõ ràng đã say khướt, hành động đều có chút mất quy tắc. Hắn vận hành pháp lực tác động lên đại trận, tay bưng một vò rượu, miệng nói lời tạ lỗi:

Thất lễ… thất lễ! Tầm này chắc là lô 【Bách Tâm Quả】 mà tiểu nhân phụ trách tới nơi rồi… tiểu nhân tự mình tới mở đại trận kiểm duyệt, kinh động đến mấy vị đại nhân… cứ coi như là thưởng thức cảnh sắc vậy… tiểu nhân tạ lỗi chén này… không… ba chén!

Hắn vừa đỏ mặt cười nịnh, vừa ấn tay lên trận bàn. Theo pháp lực vận hành của hắn, mái hiên hoa lệ xa xỉ hai màu tím xanh trên đỉnh đầu dần dần mờ đi, từng đợt huyền diệu chi khí ngưng kết giữa mái hiên, tiêu trừ sạch sẽ mọi ngăn trở, hiển hiện ra cảnh sắc chân trời bên ngoài đại điện.

Đám người trong lầu các này đồng loạt ngẩng đầu lên, thưởng thức cảnh đêm. Biểu cảm khinh khỉnh của Trang đạo nhân còn đông cứng trên mặt, nhưng đồng tử nhìn về phía chân trời lại co rụt rồi giãn to trong nháy mắt, phản chiếu con thuyền vàng khổng lồ vắt ngang bầu trời đêm, những lầu thuyền khổng lồ chồng chất lên nhau và từng đợt độn quang rải khắp chân trời.

Cảnh tượng khủng khiếp này đông cứng giữa bầu trời đêm. Vô số ánh mắt từ trên cao nhìn xuống, hoặc băng lãnh hoặc khinh khỉnh nhìn chằm chằm bọn họ, dường như đã chờ đợi từ lâu rồi.

Trên bàn tiệc im lặng trong chốc lát, tĩnh lặng đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Trong đầu mọi người chỉ còn lại một khoảng trắng xóa, ngặt nỗi có một tiếng cười chói tai vang lên:

Sai rồi… sai rồi… tiểu nhân tạ lỗi… tiểu nhân tạ lỗi còn không được sao…

Vị tu sĩ tiến lên kia uống say rượu, đầu cũng không thèm ngẩng, tự mình uống, lầm bầm lầu bầu, cuối cùng không thắng nổi tửu lực, mềm nhũn người ngã quỳ ngửa mặt ra đất, bình đồng trong tay kêu đinh đang một tiếng đập xuống đất, rượu bắn tung tóe khắp sàn.

Những người đang ngây dại vẫn nhìn lên bầu trời.

Từng đạo tiên quang bao quanh vây bọc, hoặc khoác vũ y , hoặc khoác lân giáp, quang thái khác nhau, tựa như thiên binh. Đứng xa gần xen kẽ, vây quanh tầng lầu trên con tiên chu khổng lồ kia, nghiêng mình cung kính chờ đợi. Ánh mắt mọi người đều dừng lại trên tầng lầu, đông cứng trên khuôn mặt vị thanh niên đang tùy ý tựa vào lan can tử kim huyền thái kia.

Một đôi kim mâu băng lãnh.

Một đôi kim mâu với đồng tử là vòng tròn màu bạch kim.