Chương 1110: Thanh Nguyệt Quy Hương.

Ngươi?

Vị tu sĩ áo xám này nhìn quanh một vòng, trong lòng nảy sinh nghi hoặc, lại phát hiện Lý Minh Cung hơi có chút chần chừ rồi thật sự lui ra, vị tu sĩ ‘Ty Thiên’ không rõ danh tính kia càng thêm dứt khoát lỗi lạc mà cưỡi gió bay đi.

Dù sao Lý thị hiện nay không phải là danh gia vọng tộc vô danh tiểu tốt, vị tu sĩ Trường Hoài này tức khắc cảnh giác, trong lòng cười lạnh:

Xem ra cũng có vài phần bản lĩnh… nhưng dám khinh miệt đến mức này, chẳng lẽ là do Trường Hoài ta lâu ngày không xuất sơn, nên bị người ta xem thường rồi sao.

Thế nhưng vị tu sĩ áo vàng phía sau lại chắp tay, có chút thận trọng nhìn kiếm quang đang phun thổ trên tay thiếu niên, tiên cơ phản hồi khiến hắn dần nảy sinh cảnh giác, đáp lời:

Sơn Tào sư đệ, vẫn cần cẩn thận.

Lý Nghễ Đàm lại âm thầm đoạt tướng, trong lòng nghi hoặc không thôi:

‘Vị này lại là ai — nhìn dáng vẻ này, tuổi tác thực sự không lớn, hẳn là mỗ vị đích hệ nào đó. Lại chưa từng nghe nói Lý thị có vị vãn bối nào kiếm đạo cao siêu như vậy. Hai tên gia hỏa này không mang họ Khánh, lúc trước còn vênh váo hung hăng, nói yếu liền yếu ngay được…’

Hai vị tu sĩ áo bào dài này nhìn nhau liếc mắt ra hiệu rồi thì thầm to nhỏ, Lý Giáng Thuần lại tiến lên một bước. Đây là lần đầu tiên hắn cùng người sinh tử bác sát, không hề đại ý, hãn nhiên toàn lực ra tay!

【Thiếu Âm Huyền Quân Thủy Hỏa Lục】.

Huyền vị trong cơ thể hắn lập tức cảm ứng, cuồn cuộn huyễn thái khoảnh khắc hội tụ, sau gáy sinh ra một đạo huy quang, lớn như bồ đoàn, lấp lánh sinh huy, vô cùng hỏa diễm tụ hội, hóa thành huyễn thái choàng lên vai.

Vị tu sĩ áo xám trước mặt cũng không hề kém cạnh, pháp khí trong tay đã sớm tế khởi, hồ lô xám ở trước, đoản kiếm ám sắc ở trên. Nhưng không tế thì thôi, vừa tế ra dường như đã nhắc nhở thiếu niên trước mặt, trong nhất thời đông đảo pháp khí bay vọt ra, Bạch Phiến Ly Kỳ, Mẫn Châu Bảo Kiếm. Pháp khí này không chỉ số lượng đông đảo mà cái nào cũng là tinh phẩm, món nào cũng trên cơ hắn, khiến Sơn Tào Tử sắc mặt nan khán, sắc lệnh:

Gia sinh phồn mậu, mịch lưu nội đạt, quảng mộc hủ thời, kỳ thổ tối hưng!

『Gao Trạch Trị』.

Nhất thời tiên cơ nhấc bổng, màu sắc lắng đọng, thâm trọc như bùn, tầng tầng lớp lớp, có khí thế muốn nhấn chìm toàn bộ kim khí thủy mộc mà không tăng không giảm!

Người này có Bảo Thổ hộ thân, chính là để giết nhuệ khí sắc bén!

Thế nhưng giữa không trung phiêu miểu khởi lên chỉ có một đạo kiếm quang minh lượng như trăng khuyết, lớn như cánh buồm khổng lồ. Chỉ trong một sát na, kiếm quang này đã ngưng tụ thành một con cá bơi, lướt qua nhẹ nhàng. Thứ thuật pháp dựa vào Bảo Thổ tiên cơ mà thành tựu kia trở tay không kịp, đầu tiên là bị chân hỏa cuồn cuộn rơi xuống thiêu đốt, trước mặt kiếm quang này lại giống như hòn đá đần độn, bị lướt qua một cách nhẹ nhàng.

‘Kiếm Nguyên!’

Vị tu sĩ áo xám này trong lòng trầm xuống, thôi động hồ lô xám vừa mới chặn ở trước thân, lại bị 【Nguyệt Khuyết Kiếm Cung】 hãn nhiên hất văng. Hắn còn chưa kịp vui mừng, chỉ cảm thấy cổ họng chợt lạnh.

— Chiếu rọi mà ra!

Tất cả pháp khí hồi viện đều bị chặn lại, thậm chí còn có Thúy Khí hung sát ập đến. Quang mạc phù lục tự phát sáng lên rực rỡ như lưu ly, nhưng đã chậm một bước, ba cái lỗ thủng lớn đã hiện ra nơi lồng ngực hắn. Ba đạo kiếm quang linh động sáng loáng dưới sự che chở của Phủ Thủy Huyền Quang trong 【Thiếu Âm Huyền Quân Thủy Hỏa Lục】 không biết từ lúc nào đã độn nhập vào ngũ tạng lục phủ của hắn, tứ tán mà đi!

A?

Cảnh tượng này không chỉ khiến não bộ hắn một mảnh trống rỗng, thậm chí ngay cả Lý Giáng Thuần cũng hơi ngẩn ra, nhưng đạo 【Thu Nguyệt Thính Hợp】 cuối cùng trong tay đã hãn nhiên rơi xuống!

Đạo kiếm quang này tựa như trận mưa thu tiêu điều của thiên địa, chợt đổ xuống, khiến vị tu sĩ Trường Hoài Trúc Cơ trung kỳ này ầm ầm rơi rụng, hóa thành một trận mưa máu cùng đất đá đầy trời!

Cảnh tượng này cực kỳ mang tính chấn động, kiếm quang phiêu dương hạ xuống lại như gió xuân thổi qua mặt, không có nửa điểm dư uy, thế mà khiến vị tu sĩ áo vàng bên cạnh sững sờ tại chỗ, trong đầu chỉ còn lại sự hãi hùng cùng nghi vấn:

Đây là… trúng phải mê huyễn chi thuật rồi.

Sơn Tào Tử tuy không phải nhân vật lợi hại gì, nếu không cũng không bị phái đi làm loại chuyện này giống hắn, nhưng cũng là tu sĩ chính tông trong môn tường Trường Hoài, sao có thể bị một kẻ vô danh tiểu tốt chém chết trong ba kiếm? Giết mà như giết Luyện Khí vậy, tùy ý vung tay là chết!

Mà hắn đứng cách ba thước… lại không cảm nhận được nửa điểm đe dọa hay sát cơ nào!

‘Cho dù là… cho dù là Trì Bộ Tử năm đó ở trong động thiên giết tu sĩ Trường Hoài ta… dưới sự áp chế của tu vi… cũng mất tròn mười hai chiêu!’

Ba kiếm liền chém chết?

Nhân vật như vậy không phải là không có, năm đó Đoan Mộc Khuê còn có 『Địa Vu Chúc』 gia thân, có chiến tích một phù giết chết tu sĩ Mậu Trúc Môn, nhưng hạng người như vậy sẽ không phải là kẻ vô danh, Trường Hoài nhà mình càng không phải là Mậu Trúc có thể so sánh!

Không phải vị tu sĩ Trường Hoài này tâm trí không kiên định, trái lại, tâm trí hắn quá mức kiên định, cộng thêm Kiếm Nguyên 【Huyền Nguyệt】 không hề có sát cơ, dẫn đến việc hắn cho rằng chuyện trước mắt gần như không thể xảy ra, cực có khả năng là huyễn thuật của kẻ khác!

Thế là chậm mất nửa bước.

Chính là sự chần chừ nửa bước này, trong đống đất đá rơi xuống đầy trời lại một lần nữa thắp sáng kiếm quang, khóa chặt lên người hắn. Đến tận lúc này, cảm giác nguy cơ nồng đậm mới nhấn chìm tâm trí hắn.

Mà Lý Nghễ Đàm bên cạnh trong sự kinh hãi ngắn ngủi, đã như mũi tên rời cung, lao nhanh đi mất!

Hắn như gặp phải quỷ, trong lòng vô hạn sợ hãi, chỉ biết cuồng bôn về phía tây. Nhưng ai ngờ lúc này đã có ba đạo độn quang một trước hai sau lao nhanh tới, người đi đầu tay cầm trường kiếm đen như mực, mặt đầy âm trầm, ánh mắt hung lệ, đang rơi đúng trên mặt hắn.

Trần Ương đã là Trúc Cơ hậu kỳ, vốn đang áp chế hai người này mà đánh, lại đột nhiên nhận được mệnh lệnh phải rút lui từ phía tây về. Trên đường phát hiện tổn thất không ít thân tín, vốn đã nén một bụng hỏa, thấy còn có người đến chặn hậu lộ của mình, vừa phẫn nộ vừa cảnh giác, trường kiếm vung lên, hãn nhiên đâm tới!

Trần Ương xứng danh thiên tài đứng đầu bốn họ, một kiếm này uy thế hừng hực. Lý Nghễ Đàm thấy hắn vừa chạy trối chết vừa muốn chặn mình, không thể không triệu ra pháp khí, tùy tay đỡ một nhát.

Keng!





Lý Nghễ Đàm đại cụ đào mệnh, không rảnh để dây dưa với hắn, dùng pháp khí chống đỡ một cái, cũng không màng đến kết quả, cuồng bôn mà đi, khiến Trần Ương hơi ngẩn ra, trong lòng chợt nghi hoặc.

‘Đây là làm cái gì? Tới đón của ta một kiếm sao?’

Nhưng trong nháy mắt địa động sơn dao, mưa lớn đầy trời trút xuống, đã có một đạo kiếm quang phi dược mà đến, lấp lánh trong nhãn mâu của Trần Ương. Vị tu sĩ âm trầm đa nghi này trong phút chốc đứng ngây tại chỗ!

Lý Nghễ Đàm lại hiểu rõ hai vị tu sĩ Trường Hoài đã lần lượt vẫn lạc, trong lòng một mảnh sợ hãi, pháp lực cổ động, thanh âm vang dội thiên tế, quát lên:

Mau mau cứu ta!

Chân nhân của Đàn Sơn Lý thị bị thương rời đi, Lý Nghễ Đàm thay mặt chủ trì, địa vị trong quân Thục không thấp, đám Trúc Cơ thảy đều nhận biết hắn. Lúc này một tiếng quát, thế mà khiến đại cục trong nháy mắt ngưng trệ, một mảng lớn tu sĩ rút lui ra, tiếp cận về phía hắn!

Thực ra vị tu sĩ áo vàng kia tu vi cao hơn, cũng không đại ý như người lúc trước, tâm cảnh giác cực nặng. Dẫu cho Lý Giáng Thuần toàn phương vị áp chế từ pháp khí, đạo hạnh đến thuật pháp, thì giải quyết hắn cũng cần quá nhiều thời gian, chỉ dùng mười kiếm làm hắn bị thương, lại dùng đông đảo pháp khí trấn áp lại. Lý Nghễ Đàm đã chạy quá xa, thâm nhập vào địch trận, truy không thể truy. Lý Giáng Thuần vì thận trọng, đã có ý từ bỏ.

Thế nhưng một tiếng quát này uy hiếp toàn bộ bờ tây, khiến quân Thục rối loạn trận chân, ngược lại làm Lý Giáng Thuần hai mắt tỏa sáng, lập tức đưa tay ra, nắm lấy chuôi kiếm Thanh Phong sau lưng.

‘Nếu trảm kẻ này, đại phá địch đảm!’

Lý Nghễ Đàm dù có chạy xa trăm dặm, hắn vẫn có thủ đoạn!

‘Chỉ là ta nắm giữ chưa hoàn toàn… có thể giết hắn là tốt nhất… trọng thương… cũng đủ để chấn nhiếp đôi phần…’

Hắn chỉ nắm chặt Thanh Phong sau lưng, đang súc lực rút kiếm, lại không ngờ một luồng cảm giác máu thịt liền nhau dâng lên trong lòng. Nhất thời trong huyệt Khí Hải thanh khí phun trào, vô cùng áo nghĩa hiển hiện, sâu trong thức hải là một mảnh vô cương, thế mà thấy một thanh thanh kiếm!

Keng!

Giữa thiên địa phong vân dũng động, vô số tiếng kiếm reo vù vù vang lên, mỗi một thanh trường kiếm trong bao đều run rẩy, tất cả tu sĩ đồng loạt ngẩng đầu nhìn lên, thần sắc đầy vẻ bất khả tư nghị cùng chấn động.

Vì lo lắng Lý Giáng Thuần thâm nhập vào bụng địch mà từ phía đông quay trở lại, Lý Minh Cung càng là chợt dừng bước, ngẩng đầu nhìn lên.

Chính lúc thấy thiếu niên trên thiên tế đôi mắt trắng bệch, giữa lông mày hãn nhiên hiện lên một vệt kiếm ngân! Đem khuôn mặt vốn phiêu dật tuấn tú thêm vào không ít sát cơ, trăng khuyết lại tròn, sắc bén vô hạn!

Chợt rút kiếm!

Lại không thấy kiếm quang ngập trời gì, cũng không thấy kiếm khí hạo nhiên gì, hết thảy kiếm quang đều ngưng tụ trên lưỡi kiếm, thấp thoáng mà ra, hóa thành vô cùng huyễn tượng.

Duy nhất một mảnh thanh bạch chi quang chiếu qua.

Keng.

Thanh Phong đã về bao.

Lý Nghễ Đàm phương xa gian nan quay đầu, giữa chân mày là một mảnh đờ đẫn.

‘Kiếm… Ý!’

Lý Giáng Thuần đã cực kỳ tinh thâm trên con đường Kiếm Nguyên này, lại tay nắm Thanh Xích, cảm ứng kiếm đạo truyền thừa. Kiếm này không chỉ là thức thứ tư sau 【Thu Nguyệt Thính Hợp】 của Nguyệt Khuyết Kiếm Điển, mà còn được thôi động bởi Kiếm Ý!

【Thanh Nguyệt Quy Hương】!

Thủ cấp của hắn hãn nhiên bay lên, lộ ra phần cơ cốt bằng phẳng chỉnh tề nơi cổ, ba phủ đồng thời bị trảm diệt, huyền diệu đốn tiêu. Thân xác lại chưa kịp phản ứng, bay lướt ra một đoạn rồi mới rơi xuống!

Ầm đùng!

Mây xám đất vàng đầy trời vọt thẳng lên trời!

Như thiên kiêu Trì gia năm đó bất lực dưới một kiếm, vị đích tôn Tử Phủ của Đàn Sơn Lý thị này — cách xa trăm dặm, tại chỗ vẫn lạc!

Kiếm ý trong những trận đấu pháp cấp độ Thần Thông đều có tác dụng lớn, huống chi là Trúc Cơ! Không thành Thần Thông căn bản không pháp hạn chế kiếm ý, huống hồ lúc này Lý Giáng Thuần từ công pháp đạo thống đến pháp khí trên người đều là tồn tại đỉnh tiêm nhất trong hàng Trúc Cơ!

Kiếm ý!

Đồng tử của Trần Ương giãn ra đến cực hạn, trên mặt lấm tấm mồ hôi lạnh, hai gò má đau đớn đến cực điểm, đứng bất động giữa thiên tế, lắng nghe thanh âm lạnh lẽo của vị kiếm tiên trước mặt vang vọng bầu trời:

Kẻ hướng đông… chết.

Ầm đùng!

Quần tu đốn chỉ, một mảnh tịch tĩnh!

Trong phút chốc chư tu Đình Châu hoặc hỉ hoặc kinh, chiến tuyến vốn đang vững bước lùi về sau hãn nhiên dừng lại, giằng co không dứt. Lý Toại Ninh thì chợt kinh hỉ, hiểu ra rằng:

‘Có Đinh tướng quân ở đây… kéo dài được một canh giờ này… quả nhiên đã có sự khác biệt!’

Hắn có chút cấp thiết quay đầu lại, phát hiện Lý Minh Cung đang ngây người nhìn, thần sắc đầy phức tạp, lẩm bẩm:

Lúc đó… trưởng bối thủ giang… cũng là dáng vẻ này.

Năm đó cũng là một mũi tên ngăn địch, cũng là một tiếng quát dừng! Nữ tử này điều đầu tiên trào dâng lại là nỗi sợ hãi, trong lòng một mảnh hoàng hoặc:

‘Chân nhân đâu… thúc phụ ở nơi nào… chỉ sợ có kẻ… hại người!’

Thái Hư.

Thiên môn quang minh lấp lánh sừng sững giữa Thái Hư, nam tử mặc đạo y màu bạch kim tùy ý ngồi dưới Thiên môn, đầu ngón tay vê lấy một luồng hỏa diễm trắng sáng, rõ ràng rực rỡ lóa mắt nhưng lại có sắc xám bao quanh.

Ở Thái Hư cách đó không xa, hai đạo thần thông đang điên cuồng dây dưa, quang thái rõ ràng va chạm kịch liệt, lôi đình quang thái cùng minh dương thiên quang không ngừng quấn lấy nhau, gợn lên hết lớp sóng này đến lớp sóng khác.

Nam tử đạo y bạch kim lại không mảy may quan tâm, sâu trong đáy mắt ẩn hiện ý mừng nồng đậm không thể tan biến, sau lưng không ngừng bao quanh quang thái kim bạch sắc, dường như là loại Mệnh thần thông nào đó, thấp thoáng từ Thái Hư bao phủ xuống, đã đem vị kiếm tiên trong hiện thế che chở lại.

Ở một đầu khác của Thái Hư, nam tử mặt trắng bệch chắp tay đứng thẳng, thần sắc âm trầm, im lặng hồi lâu không nói một lời.

Theo sự va chạm giữa thần thông của hai bên ngày càng kịch liệt, nam tử này dường như đã chạm đến thương thế trên người, khẽ ho một tiếng, giọng nói khàn khàn:

Đạo hữu… dù sao cũng là bản gia, nhất định phải làm đến mức tuyệt tình như vậy sao.

Bản gia? Vị vãn bối này của ta phụng mệnh lệnh của ta, khắc địch trảm tướng, không biết có bản gia gì ở đây.

Lý Hi Minh cười nhạo một tiếng, đem những lời hắn năm đó dâng tặng cho Lý Chu Nguy trả lại nguyên văn, khiến mặt người đàn ông này càng trắng thêm một phần, lúc này mới thản nhiên nói:

Ngươi Đàn Sơn Lý thị tránh Vọng Nguyệt như tránh tà, lúc nói đến việc xưng là ngoại tộc, có từng nghĩ đến là bản gia không? Ngươi theo Khánh Tế Phương hưng binh mà đến, đại tứ khiêu khích lúc đó, có từng nghĩ đến là bản gia không? Nay chư tu nhập cảnh, đồ sát bách tính lúc đó, có từng nghĩ đến là bản gia không?

Nay đích hệ sắp chết, không thể không ra tay cứu giúp, trái lại mới nhớ tới bản gia rồi.

Hắn cười lạnh một tiếng, nói:

Lý đại nhân không thích so đo huyết mạch, tử tôn cũng nhiều, tưởng chừng không thiếu một cái này.

Trung niên nhân mặt trắng bệch trước mặt hãn nhiên là Lý Mục Nhạn của Đàn Sơn Lý thị, ông nội ruột của Lý Nghễ Đàm!

Hắn năm đó cầu thương được thương, bị Lý Chu Nguy đánh cho một vết thương không hề nhẹ, khó khăn lắm mới liệu hảo thương thế, nào ngờ Khánh Tế Phương căn bản không coi hắn là người, lại vội vội vàng vàng phái hắn đi Đại Tây Nguyên, chuốc lấy một trận đại bại, lần này lại mang thương tích trở về, còn phải chạy tới Đại Mạc để trấn áp trận địa.

Mà khi hắn chạy tới đây mới biết được cháu ruột của mình, đích hệ then chốt dùng để trấn thủ Đại Mạc của Đàn Sơn Lý thị… thế mà bị người Khánh gia phái hai kẻ ở Trường Hoài Sơn đưa tới bụng dạ Lý gia để làm loại chuyện này!

‘Đây rõ ràng là… rõ ràng là hại người rồi! Không phải người Đình Châu bị ta hại, thì là nó bị người Đình Châu hại chết!’

Hắn đột phá Tử Phủ thời gian ngắn, tiền bối Tử Phủ trong nhà cũng còn sống, càng không có bảo bối tốt gì truyền cho hắn, lại đang mang thương tích trên người, đâu dám đụng vào Lý Hi Minh… tự nhiên là không dám khởi hấn, chỉ có thể im lặng đứng trong Thái Hư.

Lúc này sự lạnh lẽo trong lòng, có thể tưởng tượng được!

‘Họ Khánh kia chưa bao giờ coi người là người, nhưng lại không ngờ hắn làm việc khốc liệt đến thế… một chút ban thưởng, một chút ngụy trang đều bủn xỉn, thậm chí… thậm chí… đã đến mức độ này!’

Lý Hi Minh nhìn ra đôi phần, chỉ lạnh lùng nói:

Đàn Sơn Lý thị rốt cuộc từ đâu mà có, đạo hữu tự mình trong lòng cũng hiểu rõ… rũ… rũ có sạch hay không thì khó nói, nhưng Đàn Sơn trái lại hại người rất nhanh gọn!

Ta cũng biết quý tộc có nỗi khổ tâm riêng, ta liền thành toàn cho quý tộc!

Ý đồ bị vạch trần chỉ bằng một câu nói, Lý Mục Nhạn thực sự có chút lúng túng, sâu thẳm hơn lại có sự sợ hãi. Hắn nhìn sâu vào Lý Hi Minh một cái, dường như có chút ẩn nộ mà nghiến răng, hồi lâu mới nói:

Quý tộc hậu tứ, Đàn Sơn Lý thị ghi nhớ rồi.

Lời này thế mà khiến Lý Hi Minh đứng dậy, phát ra một tràng cười lớn. Ánh mắt hắn như diễm như điện chằm chằm nhìn Lý Mục Nhạn, phất phất tay áo, cười mắng:

Khá khen cho tên Lý Mục Nhạn nhà ngươi, thế mà lại dám hướng về phía ta mà phát tiết kình lực, sau lưng ngươi có một Khánh Tế Phương, ai mà không biết? Hắn coi ngươi như chó mà sai khiến, ngươi cũng cam tâm tình nguyện, dám bước qua biên cảnh trước mặt ta buông lời hung ác, nếu không phải như thế, ngươi tính là cái thứ gì!

Hắn cười nói:

Tới đây… ngươi qua đây — Ngụy Vương lập tức tới ngay, mẹ kiếp ngươi có giỏi thì đem lời này nguyên văn nói với hắn một lần, ta cũng coi ngươi là một nhân vật!