Chương 1270: Lã An.

Tương Hương.

Trên bầu trời tử vân cuồn cuộn, dưới mặt đất lại rực rỡ muôn màu, chỉ thấy các đạo cấm đoạn lấp lánh, ngân quang dập dềnh. Từng tòa lầu các hoặc tàn phá hoặc nguyên vẹn đang ẩn mình trong ánh bạc, tỏa ra sắc thái khiến lòng người say đắm.

Lý Khuyết Uyển cưỡi gió hạ xuống, không khỏi cảm thán:

‘Tư lương tích lũy ở Lạc Hạ thật nồng hậu đến kinh người, chẳng trách ngàn năm qua nhân tài xuất hiện lớp lớp!’

Đây không phải là sự kinh ngạc của riêng nàng. Ở bên cạnh, Giả Toản sau khi sắp xếp xong chuyện của Đào Giới Hạnh và hậu bối nhà mình liền lập tức chạy ra canh chừng, nhìn thấy cảnh này cũng đứng hình, hồi lâu không thốt nên lời.

Giả thị của lão ở Lạc Hạ vốn không mấy nổi bật, với tư cách là thông gia của Ngụy thị nên được hưởng không ít ân huệ. Nhưng suốt ngàn năm qua, đây là lần đầu tiên họ đảo ngược lại đi che chở cho Ngụy thị, bản thân Giả Toản cũng không ngờ 【Sơn Mang Đường】 lại hùng vĩ đến thế này!

‘E rằng có thể coi là đứng đầu chỉ sau Đào thị…!’

Lão già nhìn chằm chằm một hồi, đôi mắt không kìm được mà ngân ngấn lệ:

‘Không có thượng tu trấn giữ vị thế, thì vinh quang hay tôn quý cũng chỉ là mây khói nhất thời mà thôi.’

Dù huy hoàng đến đâu, gia để dày thế nào, rốt cuộc cũng chỉ là một thế gia. Khi thời vận không tới, vẫn phải đối mặt với ách vận thần thông đoạn tuyệt. Ba nhà Ngụy, Thư, Tiếu đều như vậy. Ngay cả khi Ngụy thị ở thời kỳ đỉnh cao, khiến cả Lạc Hạ phải nhìn sắc mặt mà sống, đến cả Đào thị cũng phải nhường nhịn ba phần, thì nay lúc sa cơ lỡ vận, lại chẳng được thể diện bằng một Dữu thị phương xa mới tới.

‘Nền tảng vẫn còn đó, nhưng hậu bối đã không còn năng lực để thừa hưởng!’

Lão đứng khom người, trông già đi rất nhiều, nhưng vẫn phải gượng cười, vội vã đi tới trước mặt thiếu nữ, khẽ nói:

Mật thuật pháp môn tôi đều đã hỏi kỹ rồi, xin dẫn Tiên tử tới lấy dùng.

Lý Khuyết Uyển khách khí mỉm cười, đáp:

Tiền bối quá lời rồi, vãn bối chỉ phụng mệnh thu gom linh vật, còn xử trí thế nào phải hỏi ý Ngụy Vương, không dám nhận hai chữ lấy dùng.

Giả Toản lắc đầu thở dài:

Từ xưa đến nay, tiên sơn đã bị chiếm thì tự nhiên phải quét sạch một không. Năm xưa khi Đại Triệu đánh Lạc Hạ, truyền hịch là định, Phụ Thích Diên chưa kịp thu lấy đã ngã xuống. Nếu không, kẻ có Tử Phủ thì còn giữ lại cái mạng, kẻ không có Tử Phủ thì đã sớm mất mạng rồi. Nay cũng vậy, Tiên tử không lấy, chẳng lẽ chúng tôi giữ nổi sao!

Lão già chắp tay sau lưng liên tục thở ngắn thở dài. Lý Khuyết Uyển không tiện nói thêm, chỉ đi theo lão vào trong điện. Giả Toản nói:

Tôi đã kiểm kê kho quỹ, có vài thứ hữu dụng với Chân nhân, định bụng lấy lên trước.

Chỉ nghe tiếng cửa điện mở vang, trong bóng tối sinh ra ánh sáng. Trên cao đài, xích quang từng luồng đang đặt trong một chiếc hộp, bên trong đầy rẫy thần dị biến hóa khôn lường. Sắc mặt Lý Khuyết Uyển hơi biến đổi, tiến lên một bước, quả nhiên thấy trong hộp là một khối thủy ngân thạch màu xích bạch, đang phập phồng như nhịp thở.

Giả Toản nặn ra nụ cười, nhìn biểu cảm của nàng là biết nàng đã nhận ra, thấp giọng nói:

Vật này gọi là 【Tam Càn Nguyên Hồng】… Tiên tử tu hành 『Toàn Đan』, chắc hẳn không cần tôi nói nhiều.

Lý Khuyết Uyển sao có thể không biết.

Vật này cùng cấp bậc trân quý với 【Lục Tương Nghi Sắc】, vì dính líu đến một chút khí Tề Kim nên càng thêm độc đáo. Nghe đồn nó có khả năng gia trì thuật pháp, là vật liệu cực tốt để đúc thuật kiếm.

Tu sĩ cổ đại cũng thường dùng vật này để chế tác linh khí vì tính tình ôn hòa, thần diệu tuyệt vời. Nhiều Toàn Đan linh bảo đều thêm vào một chút — nghe nói Bất Thương Thạch của Quỳ Quan đại hưu cũng dùng vật này!

‘Khối trước mắt này phân lượng không nhỏ! Không chỉ dùng làm phụ liệu, mà thậm chí có thể dùng làm một trong những vật liệu chính!’

Nàng có chút động tâm, nhưng vẻ mặt giả vờ kinh hãi, đáp:

Hiếm thấy thật! Linh vật hạng này, cũng chỉ có quý tộc mới lưu truyền lại được — Kim Nhất  thế mà chưa từng tới lấy?

Nhắc tới Kim Nhất, vẻ mặt Giả Toản trở nên phức tạp, giải thích:

Thượng Thanh Huyền Đạo quả thực có nhiều bên hỏi thăm, vài lời đồn cũng lọt đến tai chúng tôi. Nhưng thông thường mà nói, thứ giấu trong bí cảnh rất khó bị kẻ khác tính kế. Hơn nữa năm xưa Ngụy lão gia tử lấy vật này để ấn chứng Kim đức, cũng không muốn giao ra… thế nên mới lọt qua được.

Lý Khuyết Uyển gật đầu, cười hỏi:

Ngụy lão tiền bối tu hành đạo gì?

Giả Toản hạ mắt:

『Tiêu Kim』… Ông ấy cũng là một thiên tài, chỉ tiếc là va phải Tiêu Kim… cả đời đình trệ trước khi tham ngộ Tử Phủ, sau đó đi Dĩnh Hoa rồi tọa hóa ở đó.

Lý Khuyết Uyển thầm gật đầu, thu lấy linh vật này trước rồi bước ra khỏi điện. Đột nhiên nàng hơi khựng lại, nhìn về phương Nam. Giả Toản cũng có cảm giác, nhất thời đại kinh thất sắc, lùi lại một bước, tay đã rút ra một thanh phất trần.

Chẳng biết từ lúc nào, phía trời chiều đã đứng sững một người!

Người này cao tám thước, dung mạo hùng vĩ, thân khoác đạo bào, bên hông đeo một thanh kim kiếm, đôi mắt hơi hẹp nhìn chằm chằm vào hai người, kim khí trên người cuồn cuộn không dứt, từng bước chậm rãi tiến lại gần.

Giả Toản thấy người này liền lộ ra thái độ khá khiêm nhường, vội vàng nghênh đón, cười nói:

Lã Chân nhân… bái kiến Lã Chân nhân!!

Người kia lại không thèm để ý đến lão, trong ánh mắt sắc lẹm thậm chí còn mang vài phần chán ghét. Hắn không nói một lời, khiến bao lời nịnh nọt của lão già bị nghẹn lại. Thấy hắn đã đến gần, Giả Toản toát mồ hôi lạnh, lại cười nói:

Chân nhân… là đến tìm Ngụy Vương sao?

Người nọ cuối cùng cũng nhướng mày, cười lạnh nói:

Giả đạo hữu, sống sung sướng nhỉ!

Giả Toản từng nghĩ thái độ của Lã thị chắc chắn sẽ không tốt, nhưng không ngờ người tới lại mang ác ý bừng bừng như vậy. Nhưng lão không đắc tội nổi Lã thị, cũng không chiếm được lý, chỉ đành lùi thêm một bước, khách khí nói:

Lã Chân nhân sao lại nói vậy… đều là xu thế tất yếu…

Ánh mắt vị Chân nhân này dần trở nên hung dữ, hắn đột nhiên vung tay áo, rút thanh kim kiếm bên hông ra nắm trong tay, chỉ thẳng vào Giả Toản, lạnh giọng nói:

Thối tha! Kẻ vô liêm sỉ nhất chính là cái thứ già khụ nhà ngươi!

Giả Toản chỉ thấy một luồng kim khí ập vào mặt, tràn đầy đe dọa. Bị người ta cầm kiếm chỉ thẳng mặt, lão thầm nghiến răng, lùi thêm bước nữa:

Chân nhân nói nặng lời rồi!

Mới qua vài câu, Lý Khuyết Uyển đã cảm thấy nghiêm trọng, nhận ra tình hình không ổn, nàng tiến lên một bước, trầm giọng nói:

Giả Chân nhân đã nhập Tống, hiện là trú tướng của Tương Hương. Đạo hữu rút kiếm, chẳng lẽ là muốn thay Triệu Đình ra sức?

Người nọ quay đầu lại, đôi mày sắc sảo nhìn thẳng vào Lý Khuyết Uyển, nhẹ giọng hỏi:

Là Tố Uẩn Chân nhân  sao?

Lý Khuyết Uyển thong dong gật đầu, đáp:

Chính là vãn bối, không biết các hạ là…

Người nọ chắp hai tay sau lưng, đối mặt với Lý Khuyết Uyển thì thái độ không còn lạnh lùng như trước, từ tốn nói:

Tại hạ là Lã An, thuộc Lã thị thành Thuần, quận Cốc. Vị Chân nhân bị Ngụy Vương bắt giữ chính là tộc đệ của tại hạ.

‘Quả nhiên…’

Lã Phủ bị Lý Chu Nguy bắt sống, trấn áp trong linh bảo, cảnh tượng khá thê thảm. Lã thị tự nhiên phải đến đòi người. Chỉ là Lý Chu Nguy chinh chiến bốn phương, trong chớp mắt đã bình định chư Lạc, gây ra động tĩnh kinh thiên động địa, khiến Lã thị trông có vẻ chậm chạp.

Lý Khuyết Uyển tiến lên một bước che chắn cho Giả Toản, nói:

Lã Chân nhân đến đây là để đòi một lời giải thích?

Cơn giận trong mắt Lã An dần đậm thêm, hắn đáp:

Cô xem thường ta rồi. Hai nước giao tranh, bị Ngụy Vương bắt giữ là do hắn kỹ kém hơn người, làm gì có đạo lý đòi giải thích! Nhưng cái thứ già này vong ơn phụ nghĩa, không chịu cứu viện, Lã mưu tuyệt đối không thể bỏ qua!

Giả Toản thấy Lý Khuyết Uyển chắn trước mặt mình thì nhất thời bất an. Nghe lời Lã An, trong lòng lão lửa giận bốc cao nhưng vẫn nén tính khí, tiến lên nói:

Ngụy Vương thần uy hạo đãng, Giả mưu cam nguyện dốc sức đến chết. Lã Phủ Chân nhân tuy có quen biết tôi, nhưng cũng chỉ là bèo nước gặp nhau, lấy đâu ra chuyện vong ơn phụ nghĩa!

Lã An siết chặt thanh kim kiếm trong tay, ánh kiếm dần sáng rực, hắn giận quá hóa cười:

Họ Giả kia, năm xưa Lạc Hạ mới định, Giả thị các ngươi từ Lũng địa dời đến, là nhờ Lã thị ta chu toàn mới có thể an trí người nhà họ Giả tại vùng đất màu mỡ Lạc Hạ này… Ngươi còn nhớ dáng vẻ vẫy đuôi cầu xin năm đó không?

Hắn cười lạnh:

Ngươi nói ngươi không vong ơn phụ nghĩa? Nếu ngươi dám ở trước mặt Lã mưu phát đạo thề, rằng ở Tương Hương ngươi chỉ là không kịp tới cứu chứ có lòng muốn cứu thật, Lã mưu từ nay sẽ không so đo với ngươi nữa!

Sắc mặt Giả Toản chuyển từ xanh sang trắng, ngẩn người ra nhưng thật sự không dám trả lời. Thẹn quá hóa giận, lão quát lớn:

Ngàn năm qua, mỗi lần Lã thị đi ngang qua Tương Hương, Giả thị có lần nào không nhiệt tình tiếp đãi? Mấy lần quận Cốc bị bao vây, đều là người họ Giả ta tiên phong hưởng ứng. Năm xưa dù là Lã thị an trí, nhưng tổ tiên nhà ta cũng đã bỏ ra linh vật, chẳng lẽ còn chưa đủ sao!

Lão nghiến răng:

Xem ra Lã thị giúp một lần là muốn người ta phải khúm núm nhớ ơn suốt cả ngàn năm không dứt!

Gux hèn!

Câu nói này đã châm ngòi nồng đậm cho ngọn lửa giận của vị Chân nhân trước mắt. Chỉ thấy kim bạch quang động, kiếm khí ngang dọc. Lý Khuyết Uyển lập tức bước lên, mặt lạnh như băng, hai ngón tay bắt quyết chắn trước kim quang!

Nàng không mấy quan tâm đến ân oán hai nhà, nhưng Giả Toản lại là Tử Phủ phối hợp nhất ở Lạc Hạ. Thần thông cao thấp chưa bàn tới, nhưng công lao quả thực rất lớn. Nếu để lão bị đánh bị thương một cách dễ dàng, không chỉ làm nguội lòng người mà còn làm tổn hại đến uy vọng của Lý Chu Nguy!

【Điểm Sa Tác Chú Pháp】.

Hai ngón tay trắng nõn mềm mại của nàng chụm lại, kẹp chặt lấy luồng sáng kim bạch. Nhất thời gió thổi vù vù, luồng kim quang rực rỡ bị ngưng trệ, nổ tung thành một trời chu sa, bay lượn trong gió như tuyết đỏ.

Chiêu này khiến Giả Toản đang lùi lại phải ngẩn người, Lã An cũng sửng sốt. Hắn dường như không ngờ vị Chân nhân nhất thần thông trước mắt lại có thể hóa giải kiếm thuật của mình dễ dàng như thế. Nhưng cơn giận đang bốc lên, hắn cũng không quản nhiều nữa, nhíu mày nói:

Ta không muốn làm cô bị thương, tránh ra!

Nhưng thiếu nữ trước mắt chưa kịp lên tiếng, bầu trời đột nhiên bừng sáng rực rỡ. Một vùng kim hỏa nóng rực như lưu quang từ phương Nam không ngừng phóng lớn, nhanh chóng áp sát, giọng nói lạnh lùng vang vọng khắp thiên địa:

Điều chuyển huyền quang, để chinh phạt bất bình!

Chỉ thấy hào quang như một bó đuốc từ trong mây rơi xuống, chiếu rọi lên thân hình Lã An khiến hành động của hắn hơi khựng lại. Luồng kim quang kia đã hóa thành một thanh niên áo đỏ , lông mày lộ vẻ âm lệ, cầm thương đâm tới, mang theo sát khí ngập trời!

Chính là Lý Giáng Thiên!

Lý Giáng Thiên xuất phát từ hồ, đến Tương Hương nhưng không vội vã hạ xuống mà dùng Tra U để thám thính, muốn quan sát cục diện. Không ngờ lại đúng lúc thấy em gái mình bị một vị tam thần thông Chân nhân làm khó, y sao có thể ngồi yên được nữa, sát cơ đầy mình cứ thế giáng xuống!

‘Ly Hỏa!’

Lã An tức khắc nhíu mày, buộc phải quay người lại, cầm ngược trường kiếm áp sát vào cánh tay chắn trước người. Keng một tiếng, va chạm với thanh kim thương phát ra tiếng nổ rầm trời!

Nhất thời kim hỏa đan xen, sát khí cuồn cuộn. Lý Giáng Thiên đã một tay xoay chuyển trường thương, đặt hai ngón tay lên môi, đôi kim mâu sắc lẹm đâm thẳng vào Lã An, đôi môi mấp máy, phun ra một luồng Ly hỏa cổ phác màu hổ phách.

【Nam Minh Tâm Hỏa】!

Thần thông của Lý Giáng Thiên vừa mới thành, ngọn lửa này còn dữ dội hơn trước kia!

Thái độ của Lã An đối với y rõ ràng là không mấy bận tâm, hắn thong thả dùng sống kiếm để đỡ thương. Nhưng khi ngọn lửa này ập tới, sắc mặt hắn cuối cùng cũng có chút biến đổi vi diệu. Hắn nghiêng người, tay kia đã rút ra một chiếc bát ngọc nhỏ.

Là người nhà họ Lã, hắn không thiếu nhất chính là bảo vật. Bản thân tu hành Kim đức, tự nhiên có sẵn phương pháp ứng phó với các loại lửa!

Trong bát, nước cuộn xoáy đổ ra, định trấn áp Tâm hỏa đang lập lòe. Nhưng ngọn lửa này quá hung lệ, linh bát đối phó vội vàng, thế mà bị hỏa quang đánh bật lên, suýt chút nữa đã để Ly hỏa liếm vào mặt Lã An.

Cả hai đều rúng động, hiểu rằng đã đánh giá thấp đối phương. Lý Khuyết Uyển ở bên cạnh vừa mừng vừa sợ, bước lên phía trước gọi:

Ca ca!

Miệng thì gọi, nhưng ấn ký trên tay đã kết xong tự bao giờ. Sắc chu sa như du long cuồn cuộn, in thẳng về phía sau lưng Lã An.

Ánh mắt Lã An đảo quanh, tùy ý bước ra một bước, thong dong thoát ra ngoài, né tránh toàn bộ các đòn tấn công từ bốn phương tám hướng, đứng trên không trung với dáng vẻ phiêu dật, không vương bụi trần.

『Kim Khứ Cố』.

Cảnh tượng này làm Lý Giáng Thiên rúng động. Nhưng Lý Khuyết Uyển nhờ có sự chỉ điểm của Lý Chu Nguy nên nhìn thấu rất rõ. Cùng là 『Kim Khứ Cố』 nhưng Lã An có đạo hạnh thần thông cao hơn, thủ đoạn rõ ràng cao cường hơn nhiều. Nàng cũng không lấy làm lạ, chỉ thấy đối phương đã dừng tay, không tiếp tục tấn công nữa, liền trầm giọng nói:

Chân nhân của quý tộc vẫn đang bị Ngụy Vương trấn áp, chúng tôi không có ý uy hiếp, nhưng Lã Chân nhân cũng không nên có hành vi tùy ý làm càn.

Sắc mặt Lã An không mấy tốt đẹp. Hắn nhìn sâu vào Lý Giáng Thiên một cái, chính đôi kim đồng của y đã khiến hắn dừng hành động. Hắn lạnh lùng nhìn Giả Toản ở phía xa, lên tiếng:

Tộc đệ nói năng lỗ mãng, bị Ngụy Vương bắt giữ, chịu chút khổ cũng là đáng đời… Nếu tộc đệ bình an trở về, chuyện mạo phạm bằng lời nói, chúng ta tự nhiên sẽ có bồi thường.

Chỉ là, ta có một chuyện cần hỏi Tiên tử.

Hắn không hề tỏ ra lúng túng, thần sắc trịnh trọng, u u nói:

Miếng 【Thụ Huyền Lưu Phù】 này, là của Đạm Đài gia sao?

Lý Khuyết Uyển không muốn gây rắc rối cho Đạm Đài thị, cũng không muốn trả lời hắn. Lã An không để tâm, quay đầu lại nhìn Giả Toản lần cuối, lạnh lùng nói:

Đồ già kia, hôm nay nể mặt Đình Châu tha cho ngươi một lần. Ngày nào đó để ta gặp ngươi ở phương Bắc, mấy kiếm này, ngươi chắc chắn không chạy thoát đâu!

Hắn để lại câu đó rồi thân hình hóa thành kim quang như nước chảy mà biến mất. Giả Toản tức đến xanh mặt nhưng từ đầu đến cuối không hề lên tiếng cãi lại, chỉ lẳng lặng nhẫn nhịn. Đến lúc này lão mới tiến lại gần, bái tạ:

Đa tạ hai vị Điện hạ!

Lý Giáng Thiên cười nói:

Không cần khách khí!

Giả Toản nhìn thấy đôi mắt kim quang lấp lánh đó, lại quan sát khí tượng và dung mạo có vài phần tương đồng của người tới, trong lòng tự nhiên hiểu rõ:

‘Chắc chắn là Đại điện hạ rồi.’

Chỉ mới nhìn qua, lão già này đã cảm nhận được đối phương tuyệt đối không phải hạng người dễ trêu chọc, e rằng còn khó chiều hơn vị Tiên tử trước mắt nhiều. Nhưng giờ lão cũng không quan tâm nữa, lòng đầy u uất, trầm giọng nói:

Từ nay về sau chỉ xin mấy vị chỉ giáo nhiều cho…

Thanh niên áo đỏ hiểu ý lão, bước lên phía trước, mặt tươi cười:

Giả Chân nhân bỏ tối theo sáng, trước là nhường Tương Hương, định Lương Xuyên, sau lại hiến bí cảnh, nhất định là đại công thần rồi. Có nhiều chỗ vất vả, chúng tôi nhất định sẽ báo công cho Chân nhân.

Dù vừa rồi có chút xích mích, nhưng y dường như nắm bắt cục diện rất nhanh, tỏ ra không bận tâm. Ánh mắt y lướt qua môi trường xung quanh, tâm trạng khá tốt, đùa rằng:

Uyển nhi là phụng mệnh lấy linh vật… Đã để ý giúp ca ca món nào chưa?

Lý Khuyết Uyển bật cười:

Cái đó còn phải xem sự sắp xếp của Ngụy Vương.

Giả Toản liên tục lắc đầu, ra vẻ đại khánh hạnh, chẳng biết là thật hay giả, chỉ nói:

Lão phu vốn còn đang khổ sở vì không tìm được 『Toàn Đan』, phụ cả tấm lòng chăm sóc của Tiên tử… Nay gặp Điện hạ mới biết có đường báo đáp rồi — xin mời đi theo tôi!

Lý Giáng Thiên liếc nhìn lão, cười hỏi:

Ồ? Hai nhà Giả, Ngụy cũng có nghiên cứu về Ly hỏa sao?

Giả Toản mỉm cười, trong mắt hiếm khi lộ ra vài phần kiêu ngạo:

Tiên nhân của Giả thị chúng tôi từng tu hành dưới trướng Ấp Xuyên Chân nhân. Chân nhân tu hành Thiếu Âm, khống chế được cả nước và lửa, tiên nhân nhà tôi đắc truyền y bát của ngài, chính là nổi danh nhờ Hỏa đức!