Chương 1422: Thuật toán.

Màn sương mỏng manh giăng lối, những tảng đá khổng lồ lởm chởm trên vùng đất rộng lớn nhô lên khỏi mặt đất, hòa làm một với lớp tuyết dày cộp. Phía xa xa chỉ thấy những dãy núi tuyết trùng điệp bất tận.

Trong màn mưa tuyết, một nam tử mặc áo xanh lam, thắt đai lưng màu xanh lơ đang rảo bước. Ánh mắt hắn sáng rực, bên hông đeo một bình rượu nhỏ. Giữa trời tuyết bay lả tả, hắn dừng lại, nhìn ngó tỉ mỉ.

Bấy giờ hắn mới thấy trong ánh ráng chiều trên đỉnh núi, một người đang ngồi khoanh chân trên tảng đá khổng lồ.

Người này dáng vẻ cao lớn, khí chất anh dũng oai phong, nhưng giữa đôi mày lại toát ra vẻ sắc bén và bá đạo ẩn giấu chưa phát. Hắn khoanh chân ngồi giữa núi rừng, vạt áo đen phấp phới, khiến cho tuyết bay hai bên tan chảy, mây mù tản ra nhường lối.

Nam tử áo lam trầm trồ khen ngợi một tiếng, mỉm cười:

Bái kiến Ngụy Vương!

Thanh niên trên cao chậm rãi mở mắt, nói:

Chúc mừng đạo hữu.

Người này chính là Lý Chu Nguy, còn nam tử áo lam từ phương xa tới chính là Liêu Lạc chân nhân của Khúc Tị Sơn!

Lần xuất quan này, hắn đã đạt tứ thần thông!

Chỉ là may mắn thôi.

Liêu Lạc cười hai tiếng, ánh mắt nhìn đối phương không khỏi có chút phức tạp, nói:

Ta vừa phá quan không lâu, nhận được tin tức của Ngụy Vương liền lên đường tới đây.

Năm xưa hai người gặp nhau trong động thiên, tu vi của Lý Chu Nguy còn kém hắn một đạo thần thông. Nay gặp lại, vị Ngụy Vương này đã san bằng đất Thục, giết chết Thục Đế. Cùng là Hợp Thủy, vị Cố Du đại chân nhân uy danh lẫy lừng kia còn chẳng phải đối thủ của hắn, nói chi là hắn.

Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, thưởng thức ngọn núi tuyết hùng vĩ trước mặt, nói:

Đây chính là Đại Tây Nguyên!

Lý Chu Nguy chuyến này tới đây, chính là nhờ Khúc Tị Sơn đứng ra làm trung gian để gặp vị Thắng Bạch Đạo Chủ kia. Đây cũng là lần đầu tiên hắn tới vùng đất tận cùng trên thông với trời cao, dưới cắt đứt gió mưa này, trong lòng cũng có chút cảm khái, thuận thế ngồi khoanh chân thể nghiệm.

Bước vào nơi này, điểm rõ rệt nhất chính là Thái Hư!

Linh cơ nơi này thực ra không quá nhạt, nhưng đất dày trời thấp, Thái Hư lại có vài phần độc đáo, u ám khó dò xét, có vô số những điểm đứt gãy. Khó khăn lắm mới tìm được một chỗ đặt chân, lại càng bài xích người ngoài cực độ.

‘Sự bài xích này không liên quan đến linh cơ, giống như là biểu hiện sau khi Thái Hư giấu mình sâu thẳm hơn………’

Ở Trung Nguyên hay thậm chí ngoài hải ngoại, tu sĩ Tử Phủ đều có thể đấu pháp trong Thái Hư. Nhưng theo tính toán của hắn, sự bài xích của Thái Hư nơi này, hễ thần thông hiển hiện sẽ bị đẩy lùi về hiện thế!

‘Như vậy, Thái Hư đa phần dùng để đi lại thôi, e rằng chỉ có một số ít bảo vật thần thông mới có thể xuyên qua Thái Hư để đối địch, đồng thời cũng khó bị phát hiện hơn…’

Nhưng Liêu Lạc đã tới đây nhiều lần, cười nói:

Cao nguyên này bị Thái Hư cách trở, đất dày trời thấp, địa mạch lại sâu dày đến đáng sợ. Thời thượng cổ, ngay cả việc đi lại trong Thái Hư cũng khó khăn. Sau thiên biến, địa mạch các nơi suy giảm, nơi này mới có Thái Hư, ngược lại mang nhiều hương vị của thiên địa thời thượng cổ.

Lý Chu Nguy hơi kinh ngạc, gật đầu suy ngẫm:

Đã vậy, ta nghe nói động thiên thời cổ đại lập ra dễ dàng hơn, ngoài việc có đủ nhuận dư, còn là do nguyên cớ của Thái Hư sao?

Liêu Lạc hơi sững người, dường như ngộ ra điều gì, chậm rãi gật đầu nói:

Ngụy Vương… câu này thật thú vị.

Lý Chu Nguy mỉm cười, tùy miệng nói:

Bổn vương cũng từng tham khảo qua một vài phương pháp xây dựng. Theo ta thấy, nếu Thái Hư là dòng sông, động thiên là chiếc thuyền, thì Huyền Thao chính là sợi dây thừng buộc thuyền. Thái Hư thời thượng cổ sâu thẳm rộng lớn, sóng êm bể lặng, Thái Hư hiện nay cạn mà chảy xiết, lũ quét liên miên. Động thiên của các đại nhân vững như núi, dùng quả vị làm dây buộc, tự nhiên không bị ảnh hưởng bởi vài gợn sóng nhỏ, chẳng có gì đáng ngại. Nhưng đối với những thần thông như chúng ta, chi phí để xây dựng và duy trì động thiên tự nhiên tốn kém hơn nhiều.

Liêu Lạc nhất thời nghe mà ngẩn người. Hắn hơi khó tin mà lắc đầu, trong lòng trống rỗng một lúc:

‘Hắn đã có suy đoán này từ lâu, mượn cơ hội này để nói cho ta biết… hay là vừa nghe ta nói một câu mà đã suy diễn ra nhiều như vậy?’

Công lực trong vài câu nói này của Lý Chu Nguy, hắn chỉ từng thấy qua ở một người.

Thiên tài số một ngàn năm nay của Khúc Tị nhất đạo.

Đế Diễm!

Hắn thực sự bị chấn động, đứng ngây ra tại chỗ. Lý Chu Nguy lại vẫn đứng lên, hơi nheo mắt nhìn tuyết bay đầy trời phía xa.

Một nam tử áo trắng đang rẽ gió tuyết bước tới.

Người này khuôn mặt dài, ánh mắt sắc bén, rõ ràng mang dáng vẻ thiếu niên nhưng lại có đôi lông mày trắng. Hai tay chắp sau lưng, giẫm lên ánh sáng Thiếu Dương xanh trắng, một bước từ chấm đen phía xa hóa thành bóng người ở gần, bước nữa đã vào tới trong núi.

Liêu Lạc vội vàng tiến lên hành lễ, cung kính gọi:

Ân sư thúc!

Thiếu niên được gọi là Ân sư thúc kia lại không hề nhìn hắn. Mặc dù Liêu Lạc hiện tại đã là một đại chân nhân, hắn vẫn tập trung toàn bộ tinh thần nhìn thẳng về phía trước, chỉ đăm đăm nhìn vào Lý Chu Nguy.

Vị Ngụy Vương này cũng đang quan sát hắn — Người này có tới ba con ngươi, chen chúc cùng nhau trong một con mắt, ép phần lòng trắng chỉ còn lại một chút xíu. Khí tức trên người tuy dâng cao, nhưng chẳng qua cũng chỉ là Tử Phủ trung kỳ.

Hắn quan sát kỹ Lý Chu Nguy, đồng tử khẽ động, cất tiếng:

Tại hạ Ân Liệt. Kỳ Lân từ xa xôi tới thánh sơn của đạo ta, không biết có gì phân phó?

Vị Ngụy Vương này cũng không hề khách sáo, mang theo vài phần ý vị hưng phấn khi gặp kỳ phùng địch thủ, nói:

Tây Thục đã bị bổn vương tiêu diệt. Lần này tới đây, một là để gặp mặt Đạo chủ, phân chia ranh giới… hai là… so tài thần thông.

Ngữ điệu của hắn cực kỳ bình thản, dường như việc so tài mới là mục đích chính của chuyến đi. Liêu Lạc không nói gì thêm — Cả hai đều là những nhân vật ở đỉnh cao nhất của thế giới này. Nếu có thể giao thủ trên thánh sơn, hắn đứng xem bên cạnh ắt hẳn sẽ thu hoạch được không ít.

Nhưng ngoài dự liệu, Đạo chủ lại lắc đầu cười:

Vậy thì e là sẽ khiến Ngụy Vương thất vọng rồi. Ma thân của ta đã bế quan, Yêu thân thì ngủ say chưa tỉnh. Chút xíu pháp thân cỏn con này, không phải là đối thủ của Kỳ Lân…

Hai câu này vừa dứt, Lý Chu Nguy đã cảm nhận được thái độ kỳ lạ của đối phương. Điều này như một tia sét đánh tan sự nghi hoặc trong đầu hắn, lờ mờ ngộ ra điều gì.

‘Đế…… Ân Liệt………’

Vị Đế Diễm lão chân nhân kia từng nói mình giao tình rất sâu đậm với Ân Liệt.

‘Chỉ là giao tình sâu đậm thôi sao?’

Đế Diễm bị nhốt trong đại điện, từng bước chờ đợi Minh Dương công thành. Nếu bảo phía sau không có người chỉ điểm, Lý Chu Nguy tuyệt đối không tin.

Trong lúc hắn đang suy tư, thiếu niên khựng lại, ngồi khoanh chân giữa gió tuyết. Ánh sáng giữa đất trời khoảnh khắc này mờ hẳn đi, mây mù u ám bao trùm bốn phía. Hắn nói:

Còn về chuyện ranh giới……

Ân Liệt cười đáp:

Chuyện ranh giới không thuộc quyền quản lý của ta, đó là công nghiệp của ma thân, cũng là việc Thắng Bạch đạo đang phụng sự. Ta sẽ khuyên hắn, hướng về phía bắc chứ không hướng nam… Dù sao, hắn chỉ có một thân một mình, cũng sẽ kiêng dè Ngụy Vương ba phần.

Lời này thốt ra, ý vị sâu xa. Lý Chu Nguy tức khắc sững sờ:

‘Ba cỗ cơ thể của hắn… dường như mỗi cái đều có ý thức riêng……’

Đây là chuyện nằm ngoài dự liệu, nhưng bình tĩnh nghĩ lại, cũng đã sớm có điềm báo trước:

‘Năm xưa chia ba Thiếu Dương, ba vị đại nhân được tách ra bản thân không phải là một. Ai nấy đều có lợi ích và toan tính riêng. Nếu hắn đã muốn lấy ý tượng từ đó để tu hành, ba cỗ pháp thân có suy nghĩ khác nhau cũng không có gì lạ…!’

Ánh mắt Ân Liệt trước mặt mang đầy thâm ý, cũng không biết có qua sự đồng ý của hai thân kia hay không, cứ thế vạch trần bí mật chí mạng này một cách rõ ràng rành mạch!

‘Như vậy, rất nhiều hành động của Thắng Bạch đạo đều có thể lý giải được. Khi thì quyết liệt, khi thì ôn hòa, khi thì chém giết tứ phương, khi thì lại giáo hóa dân chúng. Là do các thân thể khác nhau đang xử lý…’

Trong lòng hắn dần tính toán rõ ràng. Vị Đạo chủ kia lại nhướng mày nhìn hắn, mở lời:

Nhưng Đạo chủ bổn đạo rất giỏi thuật toán. Nếu Ngụy Vương đã nhọc công từ xa tới đây, chi bằng để ta tính cho Ngụy Vương một quẻ.

Vị Ngụy Vương này không ngờ đối phương lại nói như vậy. Trên mặt hắn nở nụ cười đầy hứng thú. Ngồi ngay ngắn giữa bãi đá, tựa như một vị thần minh đứng trên đỉnh núi, hắn đáp:

Chỉ e ngươi tính không chuẩn.

Ha ha!

Ân Liệt cười bảo:

Bổn vương biết Ngụy Vương mang thiên mệnh, không thể dò xét. Nhưng thuật toán, chí ít có một câu tính không chuẩn, thì cũng phải có một câu tính chuẩn. Ngụy Vương đã xem nhẹ rồi!

Ồ?

Lý Chu Nguy nhướng mày, hỏi:

Ta quả thực không thông thạo thuật toán.

Đạo chủ lắc đầu, tiện tay nhặt một viên đá lên, nói:

Vận mệnh đời người giống như một Tàng Kinh Các. Những kẻ dùng thuật toán như chúng ta, bước vào lầu các này, chỉ có thể lấy một cuốn ra đọc, hòng nhìn trộm một đốm mà biết cả con báo……

Có lẽ tu vi chúng ta thấp kém, không thể chỉ dựa vào cuốn sách này mà biết hết mọi chuyện tiền kiếp hậu thế của người này. Nhưng ít ra cuốn sách đang cầm trên tay là nhìn thấy rõ ràng. Có thể nó chỉ ghi chép tuổi thọ của người này, hay là đã từng uống những loại đan dược nào, nhưng những điều đó tuyệt đối không sai.

Do đó, chỉ cần tinh thông thuật toán, dù là tiểu tu sĩ tu vi kém cỏi nhất, cũng có thể đưa ra một hai câu định số. Nhưng nếu ngươi hỏi vì sao… hay hỏi thêm về chi tiết, thì hắn lại không thể giải thích được.

Cũng thú vị đấy. Xem ra cũng có một hai phần là những chuyện không thể thay đổi.

Chính là đạo lý này.

Ân Liệt cười nói:

Ví như Ngụy Vương, nay đã có Minh Dương gia thân, có một số thứ đã được định sẵn. Nhưng nếu bảo là hoàn toàn không thể thay đổi, thì cũng không hẳn vậy. Thời cổ đại có năm phương thuốc tiên. Nếu có được những loại tiên dược đó, nhẹ thì xuất chúng vượt bậc, lợi hại hơn thì hoàn toàn có thể đập bỏ cả lầu các này xây lại, người khác có tính thế nào cũng không chuẩn nữa.

Hắn nhìn vẻ mặt đăm chiêu của đối phương, bèn nói tiếp:

Với mệnh số của Ngụy Vương, dù là Tử Phủ đỉnh phong xem xét, cũng chỉ có thể coi mình là một tiểu tu sĩ. Nếu có một hai câu hữu ích, cũng không để Ngụy Vương uổng công chuyến này.

Hắn dừng lại một chút, Lý Chu Nguy nhướng mày:

Xin mời.

Sắc mặt Ân Liệt dần trở nên trịnh trọng. Tay khẽ bấm đốt, đôi mắt dường như vẫn đang thăm dò cảm xúc của hắn, khẽ nói:

Ngụy Vương trong mệnh không cha không mẹ, không con không cháu, không huynh không đệ……

Trên mặt Lý Chu Nguy không có biểu cảm gì lớn, chỉ lặng lẽ nhìn hắn, ngắt lời:

Ta muốn hỏi về công nghiệp.

Nụ cười của Ân Liệt hoàn toàn tắt ngấm. Không có bất kỳ động tác nào, hai tay lại đặt lên đầu gối, khẽ cất lời:

Ngụy Vương sinh ra có một ngôi vị đế vương, đất đai ba triều đại, vượt qua Triệu và Lương, hơn cả Tề sánh ngang Ngụy, khiến Thất Tướng phải lùi bước, Pháp Tướng phải nhẫn nhục, đã đủ rồi.

Hắn nhìn thấy trong đôi mắt vàng kia hiện lên chút ý cười lạnh lẽo, bèn nói:

Ta thấy chưa đủ.

Ân Liệt chìm vào im lặng, nghe đối phương cười đáp:

Đã nói đến sinh, e rằng còn có tử?

Ân Liệt thầm kinh hãi trước sự nhạy bén của hắn. Lời nói vốn còn chần chừ, rốt cuộc cũng thốt ra khỏi miệng:

Ngụy Vương chết có một tấc đất cắm dùi, hai nấm mồ. Chấn động thiên hạ, vẫn lạc hồng trần. Hỏi thăm Minh Dương, xua đuổi rồng thần. Khiến nhân gian dậy sóng, Đông Thổ mất…

Lý Chu Nguy ngẩng cao đầu, khen ngợi:

Lời này có lý. Dù là người tài giỏi đến đâu, sau khi chết cũng chỉ còn lại một tấc đất cắm dùi — Nhưng từ khi ta thành tựu thần thông đến nay, người trong thiên hạ không ai không đợi ta chết. Những lời này của Đạo chủ, ta nghe mòn tai rồi.

Vị Ngụy Vương rũ vạt áo, đứng dậy quay lưng đi. Thanh kim việt bên hông lấp lánh ánh vàng. Hắn cười nói:

Ngoài những lời sáo rỗng này, còn có lời khuyên nào cho ta không?

Ân Liệt nhướng mày, không hề suy nghĩ, lắc đầu đáp:

Ta dám nói, nhưng chưa chắc đã hữu ích cho Ngụy Vương.

Lý Chu Nguy mỉm cười:

Cứ nói.

Ân Liệt nhướng mày, khẽ nói:

Có những người không cần cứu, có những người lại không cứu nổi. Mất mát nhỏ mang lại chiến thắng lớn, thần thông không chống lại được mệnh trời. Ngụy Vương là bậc hùng chủ một cõi, không cần ta phải dạy, thế nên ta mới bảo là không có ích gì với Ngụy Vương.

Lý Chu Nguy mỉm cười, rốt cuộc không nói gì thêm, cứ thế nương gió bay lên. Liêu Lạc cũng hành lễ từ biệt Đạo chủ, vội vã bám sát theo Lý Chu Nguy.

Trong phút chốc, đất trời tuyết trắng xóa, chỉ còn lại Ân Liệt đứng trên núi. Mây mù u ám bao phủ bầu trời dần tan đi, ánh nắng chói chang rọi xuống người hắn, khiến sắc mặt hắn dần trở nên lạnh băng.

Nhưng Lý Chu Nguy khi bước vào Thái Hư, tiến lên dọc theo bóng tối vô tận, trong lòng cũng trăm mối tơ vò.

Cuộc gặp gỡ Thắng Bạch đạo lần này, có thể nói là hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của hắn.

‘Cứ tưởng thế nào cũng phải đánh nhau một trận, so kè cao thấp với tên này xem sao, không ngờ lại thành ra thế này.’

Mà cỗ thân thể tiên đạo của Ân Liệt tỏa ra ánh sáng trong vắt, căn bản không giống ma tu!

‘Những lời của hắn… có đáng tin không?’

Hắn đương nhiên không tin tên này thực sự dám tính toán mình. Dáng vẻ thản nhiên của đối phương, chi bằng nói là đang thuật lại lời của ai đó. Điều này khiến hắn từ từ nhắm mắt lại, bỗng nhớ ra một chuyện.

‘Năm xưa Phục Huân… khi chạy đến Trấn Đào Phủ lánh nạn, trên người có mang theo một kim tính. Rất có khả năng đó là quân cờ do Thắng Bạch đạo gài lại, cuối cùng rơi vào tay Long thuộc.’

Mà Long thuộc, với tư cách là thế lực lớn sánh vai cùng hai đạo kia, tuyệt đối không thể không hề hay biết.

‘Nếu nói đây chẳng phải tai nạn ngoài ý muốn, mà là sự câu kết giữa vị của Thắng Bạch đạo và đại nhân của Long thuộc… Hai nhà này chắc chắn đã ngấm ngầm ủ mưu từ lâu, đợi thời cơ chín muồi sẽ vùng lên gây họa…’

‘Đế Diễm cũng từng nói Tây Yến không ưa gì đạo thống phương bắc. Chí ít đứng ở góc độ này, Thắng Bạch đạo cũng hy vọng ta thành đạo.’

Hắn lại nghiền ngẫm những lời của đối phương một lần nữa, thầm nghĩ:

Bất luận thế nào, đối với ta lúc này, việc Thắng Bạch đạo không quấy nhiễu đất Thục ở phía tây đã là cục diện quá tốt rồi!

Thắng Bạch đạo nội hàm không sâu, nhưng trỗi dậy cực nhanh, đặc biệt là Ân Liệt. Nếu ba cỗ cơ thể cùng xuất thủ, đủ để khiến hắn phải chôn chân ở đất Thục một thời gian dài. Lý Chu Nguy chỉ đành nén sự nghi hoặc xuống, khẽ thở hắt ra.

Liêu Lạc lẳng lặng đi theo suốt chặng đường. Cho đến khi hai người hoàn toàn ra khỏi địa giới Đại Tây Nguyên, tới Thục trung, vị tân đại chân nhân này mới hành lễ, nói:

Ta sẽ không theo Ngụy Vương về nữa. Phía này vẫn còn việc quan trọng phải lo…

Có một việc… bổn vương đã đợi từ lâu. Nay đại cục bước đầu đã định, đại chân nhân cũng đã xuất quan công thành, ngày chọn không bằng ngày gặp, còn phải hỏi đại chân nhân một tiếng.

Liêu Lạc sững người, nhưng nhìn đôi mắt vàng lóe lên trong đêm đen, để lộ ra vài phần lạnh lẽo và sát cơ sâu như vực thẳm, thấp giọng đáp:

Đại chân nhân còn nhớ… Tham Lộc Phức không?

Liêu Lạc nhất thời nín bặt, biểu cảm trên mặt cũng bất giác lạnh lẽo theo. Hắn khẽ gật đầu, đôi môi mấp máy, lẩm bẩm:

Đúng vậy… đã đến lúc rồi.