Chương 1363: Chỉ ý.

Ta nhớ… lúc này, phương bắc hẳn là có khí tượng ngất trời… có tin tức gì không?

Trên bãi cát vàng cuồn cuộn, đầu thành loang lổ vết tích, Cừu Nga khoanh hai tay, trên mặt có vẻ lo âu khá nặng. Nghe lời hắn, vị chân nhân bên cạnh hơi nôn nóng lắc đầu, nói:

Không có… cách một khoảng cách xa như vậy, có hay không có, chúng ta đều nhìn không rõ, phương bắc lại không có thế gia quen biết, muốn nghe ngóng chuyện gì cũng khó hỏi…

Đáng tiếc!

Cừu Nga hơi chần chừ bước đi hai bước, sờ sờ sau cổ, rút ra một sợi tóc bạc, tùy tay xoay cổ tay bẻ đoạn, trong lòng thầm nghĩ:

Bệ hạ cũng nói với ta, Thuần Thành là công cụ phương bắc dùng để nội tiêu Minh Dương, nghĩ đến đây là nhận thức chung của cấp bực Chân Quân. Ngụy Vương dù lợi hại đến đâu cũng không vặn nổi Kim Đan, nghĩ đến sẽ không có vấn đề gì… Đáng tiếc… lãng phí một đời.

Trong lòng hắn có phần ảm đạm.

Cừu thị nhân đinh hưng vượng, Cừu Nga hắn kỳ thực chỉ là con riêng của một tu sĩ chi bàng nuôi ở nông trang. Đời thứ nhất hồ đồ sống nửa đời người, tự mình thành một tán tu tạp khí, gần như là sống trắng một đời.

Mà trọng sinh trở về, trời mới biết hắn đã tốn bao nhiêu sức lực mới ra khỏi tư trạch, lại nghe ngóng bao nhiêu tin tức mới đi đến trước mặt Tử Phủ… trong đó thậm chí còn có rất nhiều thành phần may mắn. Xuất thân hèn kém mang đến cho hắn ảnh hưởng chí mạng không chỉ là tu vi thấp kém, mà còn có lượng lớn thời gian hao phí vô ích trong nội trạch. Tin đồn, phương bắc thậm chí không chỉ một vị Thiên Tố, có một người đã đầu nhập vào trong tay Thích tu… trận đại chiến Hàm Hồ năm đó mười phần thì có tám chín phần đều là bút pháp của hắn!

So với những người này, thế yếu của Cừu Nga hắn đến nay vẫn chưa thể san bằng.

Nhưng đã ứng lời bệ hạ, tiếp nhận chỉ ý, lúc này đã không còn đường lui nữa rồi…

Hắn vốn là người quả quyết, cuối cùng không còn do dự, khẽ gật đầu, thấp giọng nói:

Tôn chân nhân đã đợi ở trong Thái Hư rồi, vãn bối bây giờ lập tức xuất phát, mang theo chỉ ý tiến về Định Mạc quân ở phía tây, cưỡng ép gọi Hoành Nham chân nhân ra!

Cừu chân nhân sắc mặt biến đổi, nói:

Hắn nói đang bế quan… đột phá Tử Phủ trung kỳ…

Không sao!

Cừu Nga sắc mặt băng lạnh, nói:

Hắn chẳng qua là không muốn nhúng tay vào mà thôi! Ta đích thân đưa chỉ ý qua đó… Chân nhân đợi ta ra ngoài, ước chừng khi ta sắp đến nơi, hãy đại hưng thần thông đấu pháp. Hắn thấy phía đông phong vân cuồn cuộn, nhất định phải tới, lấy thế ép hắn!

Thế là hắn lên phi chu, cấp tốc rời đi. Cừu chân nhân ngoài mặt gật đầu, lại khoanh tay lại, có chút âm u nhìn chằm chằm hướng hắn rời đi:

Quả thực là vì Cừu thị ta? Hay là lấy Cừu thị ta làm bậc thang thăng tiến của hắn?

Các mạch Cừu thị hưng vượng, tranh đoạt cực kỳ mãnh liệt. Cừu Thẩm Thế cũng là Tử Phủ giết ra từ trong vạn người, ngay cả khi có nhiều chuyện đã được kiểm chứng từ miệng đối phương, ngay cả đại sự cũng có những lúc thuận theo đối phương mà đắc lợi, nhưng giờ đây nhìn bóng lưng đối phương đi xa, ông ta đồng dạng có chỗ bất mãn và sinh nghi. Một đứa con cháu họ hàng xa, một tiểu tu sĩ đi ra từ nhà nông, có tâm tư cùng chung mối thù với ta sao? Nhân vật như vậy —— sao lại không sinh ra trong đích hệ của ta, hơn nữa, Thiên Tố tốt như vậy, chuyện gì cũng nên báo cho ta biết mới phải, sao lại giấu lời đi, sai khiến ta rồi.

Những ngày qua ông ta mỗi khắc đều tỉ mỉ quan sát vãn bối này, đã có phán đoán của riêng mình. Cừu Nga lại hoàn toàn không biết gì cả, lúc này, vị chân nhân này hơi có chút đáng tiếc:

Đáng tiếc, Cừu Giải không hiểu chuyện, sao lại dễ dàng để hắn chạy đến dưới mí mắt đế vương rồi.

Ông ta mặt không biểu cảm, trong lòng lại có vô hạn âm u pha tạp. Chờ đợi nửa ngày, thấy ánh hoàng hôn rụng xuống dưới đường chân trời, lúc này mới bay thân mà đi, cười nói:

Chư vị chân nhân!

Liền thấy trên người ông ta tiên quang nồng đượm, bạch khí ngút trời, từng dải từng đạo như lụa là, giống như vạn ngàn bạch ngọc, cư nhiên là một vị tu sĩ Ngọc Chân. Trong chớp mắt đã đến trước trận, khẽ búng ngón tay, liền có một đạo đại sơn như bạch ngọc nhảy vọt lên!

Oanh long!

Ngọn núi bạch ngọc này rơi trên trận pháp vàng rực kia, nện cho quang thải chảy tràn như thác nước. Cả hai đều không thua kém nhau, màu sắc khác biệt rõ rệt. Tức khắc nghe thấy giọng nói của người bên trong băng lạnh:

Ai?

Cừu chân nhân cúi đầu quét mắt nhìn, thấy trong trận màu sắc luân chuyển, có hắc khí đan xen, lập tức minh ngộ ra:

Là Lâm Trầm Thắng mà Thiên Tố đã liệu đến… phải cẩn thận Thái Dương Bảo Đại kia…

Nhưng người bên trong lại cũng nhận ra ông ta, nhàn nhạt nói:

Viên Thế chân nhân?

Nói đến cũng kỳ lạ, năm đó phương đông vẫn là Việt quốc, Thái Dương đạo thống hưng thịnh, Hậu Phược tiền lai Thục địa viện trợ, còn từng làm việc chung với Cừu Thẩm Thế ông ta, vốn cũng nên có vài phần tình mặt… chỉ là lúc này khác lúc xưa, ông ta sắc mặt băng lạnh, nói:

Phụng đế mệnh mà đến, đắc tội rồi!

Lật tay một cái, vị chân nhân này đã lấy ra hai cây côn, một trước một sau đánh vào trên ngọc sơn, chấn cho vân mai phiêu tán, đại mạc mất màu. Ánh hoàng hôn vốn đã tồn tại trong thiên địa có vẻ càng thêm ảm đạm, linh trận thì phát ra tiếng vang kẽo cà kẽo kịt nhỏ bé.

Lâm Trầm Thắng đương nhiên không thể dung túng ông ta. Vị chân nhân này tự phụ bảo vật đông đảo, ngay cả khi thần thông thua kém xa đối phương, cũng nhẹ nhàng bước ra, hóa thành biển máu ngút trời, trong tay ô sách lật chuyển như giao long, khóa chặt hai cây côn kia lại.

Ông ta đạo hạnh không cạn, lại vì duyên cớ đạo thống nhà mình mà tinh thông Tố Đức, rất hiểu rõ thần thông Ngọc Chân của Cừu chân nhân, hóa giải thỏa đáng, chỉ lấy ra hai món bảo bối liền kéo chân người này ở chân trời.

Nhưng thiên địa hôn hắc, tử lôi lấp lóe, đã có một hán tử đạp không mà ra, tay cầm song giản, mặt đầy văn lộ màu minh tử, giống như lôi thần giáng thế, một chân đạp ở trên ngọc sơn!





Khúc Dương Vương, Thượng Quan Di!

Lâm Trầm Thắng vừa liếc mắt nhìn thấy hắn, ánh mắt trong nháy mắt phức tạp hẳn lên, không nhịn được kinh hãi:

Đã Tử Phủ trung kỳ rồi!

Thượng Quan Di này tuổi tác nhỏ hơn Lâm Trầm Thắng, thời gian bế quan cũng muộn hơn hắn, thế nhưng tốc độ vượt qua mông muội cực nhanh, trên Lôi đình nhất đạo có thể xưng là thiên tài. Nhìn tốc độ đột phá Tử Phủ trung kỳ hiện nay, e rằng có thể coi là đệ nhất anh kiệt của Thục địa trong một hai trăm năm nay! Mà vị Thượng Quan chân nhân này từ trước đến nay tận trung cương vị, không hề khách khí, không lưu lại nửa điểm tình mặt, song giản trong tay lật chuyển, oanh nhiên va chạm trên đại trận.

Mà ngọn ngọc sơn trì lưu trên đại trận khẽ rung động, chợt bị một đạo ly quang thông thiên xông đổ, lúc này mới ẩn ước thấy trong trận đứng một lão nhân, sắc mặt hơi hiển tái nhợt, trên tay lại ôm một thanh vũ phiến màu xích sắc.

Thượng Quan Di hơi nhíu mày, dường như nhận ra lão nhân trước mắt, nói:

Giả tiền bối…

Lời này vừa nói ra, trong lòng Cừu Thẩm Thế ngẩn ra:

Giả? Giả?

Cừu Nga đã sớm đếm qua thần thông bên trong, theo lý mà nói không có người này. Trong lòng ông ta chợt nảy sinh một chút nghi hoặc, nhưng mắt thấy lão nhân kia chết thủ trong trận không ra, một thân thần thông pháp lực có vẻ hơi rung động, trong lòng tức khắc sáng tỏ:

E rằng là trọng thương trốn ở đây chữa thương! Cho nên căn bản không dám ra ngoài nghênh địch, chỉ có thể cầm món bảo bối không biết từ đâu tới này phụ trợ! Nga nhi thường nói, hắn chỉ nhớ những nhân vật danh tiếng lớn, Giả Đô… chẳng qua là một lão nhân mà thôi… Hợp lý.

Trong lòng ông ta không ngừng động niệm, Thượng Quan Di lại không lưu tình, sau một thoáng ngẩn người, trong tay đã bóp ra lôi bạo, sau đó nhấc chưởng lên, oanh nhiên rơi xuống:

Luật Diễn Uy!

Thượng Quan tu hành chính là Thần Lôi!

Thần thông này trên phương diện công phạt tuyệt đối có thể xưng là đỉnh tiêm. Đa số các đạo thống lưu hành trên đời hiện nay, e rằng cũng chỉ có Bính Hỏa là có thể trên công phạt nhất đạo liều mạng cao thấp với Thần Lôi! Một chưởng này bình thường không có gì lạ, lại chấn cho kinh thiên động địa, mấy vị thần thông xung quanh mắt trong nháy mắt trắng bệch, ngay cả Giả Đô trốn ở đây cũng đột nhiên trì trệ.

Nhưng ngay khi hắn bàng hoàng, đạo lôi đình màu ngân bạch kia nhảy động hai cái. Cư nhiên xuyên qua đại trận, gào thét lao tới, không có nửa điểm thời gian phản ứng, liền trúng ngay giữa mi tâm hắn!

Cổ đại Lôi Cung khu lôi sách điện, thường xuyên xuyên trận thương nhân, vốn đã mang theo ý vị phá trừ chống đỡ, Luật Diễn Uy cư nhiên hàm chứa vài phần chân ý trong đó!

Giả Đô trở tay không kịp, lúc này hô một tiếng, tác động đến thương thế, hai tai hai mắt đều phun ra máu!

Không xong!

Mắt thấy hắn trong nháy mắt thất thần, sắc mặt biến đến cảnh giới cực kỳ tái nhợt, bên cạnh cuối cùng có nữ tử bước ra, hai tay ấn trên vai lão nhân này, hóa giải Thần Lôi cuồn cuộn trên người hắn.

Dương Huyền Thái.

Vị Giác Mộc chân nhân này mặt đầy lo âu, một bên ổn định thương thế lão nhân, một bên nghiêng mặt qua, nói:

Chân nhân vẫn không chịu ra tay sao!

Theo tiếng quát khẽ của nữ tử, trên cao đài cuối cùng hiện ra một vị chân nhân mình khoác đạo y, trên áo ngàn con mắt đăm đăm, khá là dọa người.

Ma tu La chân nhân!

Vị ma tu này tu hành Tập Mộc, vừa mới từ Nam Cương trốn về, trái lại không chịu thương thế gì lớn. Có chút kiêng dè liếc nhìn Thượng Quan Di đang đứng như lôi thần ở giới ngoại, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Trời giết, sao lại là một Lôi tu?

Hắn tự nhiên là chịu lợi dụ, từ xa xôi mà đến, giấu mình trong trận tĩnh quan kỳ biến. Vốn tưởng chọn một đối thủ dễ đối phó, thay Lý gia kéo dài một chút là được rồi, đương nhiên không có ý định ra mặt. Thượng Quan Di này uy thế hung hung, lại là Thần Lôi khắc chế ma tu nhất, hắn sao có thể ra ngoài chống đỡ? Vị ma tu này vốn dĩ ngay từ đầu ngay cả mặt cũng không muốn lộ, không ngờ lão nhân trước mắt này lại không chịu nổi chuyện như vậy, một hơi liền bị người ta đánh ra máu, lúc này đã mắng nhiếc chửi rủa:

Đồ già… đều thương thành dạng gì rồi, còn chạy qua đây làm loại chuyện này, vì một chút lợi nhỏ mọn, đến mạng cũng không cần nữa rồi!

Mà Thượng Quan Di thấy cảnh tượng này, càng thêm nhíu mày, dường như có chút bất mãn, thấp giọng nói:

Minh Dương… sao lại trộn lẫn một chỗ với ma tu!

La chân nhân đồng dạng không dám ra ngoài, cũng không dám tế khởi bộ y phục ma khí âm u kia của mình, chỉ miễn cưỡng chọn ra một linh vật giống như cái đỉnh, ném ra ngoài tiếp lấy Thiên Lôi cuồn cuộn, mắng:

Đi mẹ ngươi chứ! Trên áo lão tử đều là những người Di không biết điều, Nam Cương yêu loạn, bảo bối này ít nhất cũng từng hộ trì qua tính mạng của thành ngàn vạn người, cái thứ hậu sinh lứa cháu chắt như ngươi… còn không biết đang ở đâu ngồi hưởng thành quả đâu!

Vị ma tu này đi lại bốn phương, miệng lưỡi lưu loát, cũng chẳng cần quản xem có thực sự hộ trì qua sinh linh gì hay không, một câu lập tức khiến vị Lôi tu này tắc nghẽn sắc mặt hơi biến. Thượng Quan Di nhíu mày nhìn hắn, nói:

Vậy thì coi như ta hiểu lầm rồi.

Nhưng lời nói là hiểu lầm, trên mặt hắn không có biểu cảm gì, song giản kia vung lên vù vù, cuốn theo thần thông Thần Lôi khủng bố từng cái từng cái nện ở trên đỉnh kia. Linh khí kia nào đã từng chịu qua sự tàn phá như vậy? Nhất thời lung lay sắp đổ. Người họ La một vẻ đau lòng như cắt, kêu lên:

Nhớ nhầm rồi! Nhớ nhầm rồi! Hộ trì tính mạng bách tính là cái đỉnh này cơ! Có công đức lớn lao, chớ có đánh hỏng!

Thượng Quan Di cười lạnh, văn lộ lôi đình trên mặt chợt sáng lên, giữa mi tâm sáng khởi một đạo thụ ngân nồng đậm đến cực điểm:

Không lẽ là tiêu khiển ta!

Thần Cung Thệ!

Khắc sau, phong bạo màu ngân bạch khủng bố cuồn cuộn đã oanh nhiên nổ tung, ma đỉnh kia thì bị song giản trấn áp không động đậy được, dưới đạo lôi đình khủng bố này bỗng nhiên vỡ vụn, nổ thành mảnh đồng vỡ đầy trời!

Nhất thời cả sảnh đường kinh hãi!

Thượng Quan Di đứng ở trong phong bạo lôi đình, hồng phù sau lưng hiện ra, trút xuống liệt diễm cuồn cuộn, lôi hỏa tề tụ trên người hắn. Vị chân nhân này nhấc binh khí lên, tiếng chấn như lôi:

Mau chóng ra ngoài chịu chết!

Đến tận lúc này, Giả Đô mới hòa hoãn lại được, thấy cảnh này, chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, ngầm có ý hối hận:

Đáng chết! Sao có thể khủng bố như vậy!

Kiến thức của Giả Đô cũng không cạn, Năm đó Tiết thị cũng có Lôi tu, nhưng không có uy thế như người trước mắt này, nhất thời sinh lòng sợ hãi, quay đầu lại nhìn vị ma tu kia —— La chân nhân lại phụ tay mà đứng, mỉm cười nhìn lên chân trời.

Giả Đô thấy bộ dạng đắc ý của hắn, trong lòng bỗng nhiên chấn động:

Đã là Lý gia mời đến, nghĩ đến cũng là tuyển thủ có bản lĩnh, lẽ nào có thủ đoạn khắc địch chế thắng gì?

Đạo hữu!

Nhưng nghe lời hy vọng của hắn, vị ma tu này căn bản không có tâm tư ra ngoài nghênh địch, nói đông nói tây, dường như nhớ ra chuyện gì, tức khắc quay đầu lại, lấy thần thông truyền âm nói:

Đây là hắn đánh hỏng đó! Nếu có tính toán, đạo hữu nhất định phải chứng minh trước mặt Ngụy Vương!

Câu nói này vang vọng bên tai, Giả Đô quả thực nghi ngờ có phải tai mình hỏng rồi không, chỉ cảm thấy một hơi nghẹn ở lồng ngực, khó mà tin nổi, có chút đờ đẫn nhìn ma tu trước mắt.

Sớm nghe nói tán tu nghèo khổ… nhưng chưa từng nghe nói qua chuyện như vậy! Đây là hạng người gì… đại địch trước mắt, ngầm thi kế mưu, lại đang lấy cũ đổi mới!

Nhưng hắn không kịp nói ra lời mắng nhiếc, bên tai đã nổ tung tiếng lôi oanh long long, hóa ra là Thượng Quan Di đã bắt đầu công kích đại trận. La chân nhân vẫn dừng chân không tiến, thần sắc do dự. Vị ma tu này khứu giác cực kỳ nhạy bén, lúc này đã ngầm nghi ngờ sự việc không đúng, sao có thể cam lòng ra ngoài dấn thân vào hiểm cảnh?

Tố Uẩn chân nhân ở đâu?

Oanh long!

Tiếng lôi cuồn cuộn, lôi đình sáng rực cuối cùng trong nháy mắt đình chỉ trên bầu trời, nữ tử đạp chu sa mà ra, treo đứng chân trời, trên gương mặt xinh đẹp một mảnh bình thản, giọng nói nhẹ nhàng thanh thoát:

Không biết Thượng Quan chân nhân là lĩnh chỉ ý của vị nào, phạm vào hồ thượng của ta!

Giọng nói này giống như một dòng suối trong, khiến các loại âm thanh trên chân trời trong nháy mắt tiêu biến. Lý Khuyết Uyển tuy rằng chỉ là một thần thông, nhưng bất luận bản lĩnh cũng tốt, hay quan hệ với vị Ngụy Vương kia cũng vậy, đều chú định cô ấy là chủ nhân nơi này. Vừa kinh hiện thân, Thượng Quan Di cũng nhất thời dừng tay.

Mà lời này cũng khá có ý tứ.

Vọng Nguyệt Hồ tranh đoạt với Thục địa bao nhiêu năm nay, kỳ thực không có mấy trận đại chiến chính thức, đánh đều là những trận mà chư thần thông không muốn đánh, không ngoài việc phía Khánh Tế vơ vét vắt kiệt, chư vị thần thông tuy rằng nhiều lần giao thủ, trong lòng lại rất minh bạch, không có chỗ nào tổn thương hòa khí về căn bản. Nhưng lúc này phía Khánh Tế bế quan, chúng thần thông kéo đến hung hăng, ý lạnh trong lời nói của nữ tử liền rất nồng đậm rồi:

Đây phụng lại là chỉ ý của vị nào!

Thế là không khí của toàn bộ trận đại chiến trong nháy mắt ngưng kết. Thượng Quan Di trầm mặc không lời, hơi nghiêng mặt, hiển lộ ra Cừu Thẩm Thế đang thong thả bước ra từ trong biển máu phía sau.

Mắt thấy đã ép được chính chủ ra mặt, vị Cừu chân nhân này cuối cùng không đứng trong biển máu tọa sơn quan hổ biến nữa, mà chậm rãi rảo bước, nhướng mày lên, nhàn nhạt nói:

Đại tướng quân bế quan, chúng ta liền phụng chỉ ý, Tố Uẩn chân nhân lẽ nào vẫn nhìn không hiểu sao? Đã nhất định phải hỏi, vậy bản chân nhân cũng đáp ngươi!

Lôi đình rực rỡ lăn tăm trong biển mây, chiếu rọi trên mặt vị chân nhân này. Ông ta đạp trên Ngọc Chân chi quang, trên mặt bình tĩnh:

Đây chính là chiếu lệnh của Chân Khí!