Chương 1266: Quai Sách.

Lời này vừa thốt ra, Đào Giới Hạnh coi như ngây ngẩn cả người. Hắn đứng sững tại chỗ với vẻ không thể tin nổi, dường như không thể phân biệt được lời vừa rồi của Ngụy Vương là lời thật lòng hay là lời nói đùa, lẩm bẩm:

Đều rơi xuống sao?

Ngụy Vương cười đáp:

Không phải sớm nên rơi rồi sao?

Hắn chắp tay đứng đó, chậm rãi rảo bước, nói:

Đây từng là quan đệ của nước Ngụy, là phần phụ thuộc của Minh Dương. Khi không có người trông coi thì bị kẻ khác chiếm làm của riêng, ta vốn không thèm tính toán, nhưng dùng thì cũng đã dùng cả ngàn năm rồi. Nay ta mang theo đại thế Minh Dương mà đến, tự nhiên phải thu hồi lại.

Môi Đào Giới Hạnh mấp máy, trông như một kẻ câm, hồi lâu sau mới thốt lên được một câu:

Đây đều là cơ duyên của tổ tiên họ… e là họ khó mà chấp nhận được…

Ngươi muốn luận như thế — thì bây giờ cứ coi như là cơ duyên của bản vương đi.

Vị Ngụy Vương trước mắt cười nhạt:

Lạc Hạ hiện giờ có đại chiến, tương lai cũng sẽ không thiếu. Nếu vận khí không tốt, thậm chí nơi đây sẽ trở thành nơi dây dưa giữa Tống và Triệu. Đào đạo hữu sẽ không nghĩ rằng… những bí cảnh này còn có thể giữ được bao lâu chứ?

Ngày nào đó người Tống rút đi, tướng giặc nhà Triệu cũng sẽ tới ăn thịt lột da. Qua một thời gian, người Tống lại đến. Ngoại trừ Đào gia các ngươi, còn nhà nào có thể an ổn ở lại nơi này? Chẳng qua là chuyện sớm hay muộn mà thôi.

Hắn tùy ý nói:

Thay vì để tư trợ cho kẻ thù, không bằng dâng hiến cho ta.

Hòa bình ở Lạc Hạ đã quá lâu rồi, Đào Giới Hạnh không ngờ có người lại dám động đến bí cảnh của thế gia, càng không ngờ vị Ngụy Vương trước mắt lại có cách nhìn về cục diện tương lai như vậy. Hắn vẫn đứng đó há hốc mồm kinh ngạc. Huyền Duy phức tạp đẩy hậu bối này ra, bước lên phía trước nói:

Ngụy Vương nói không sai.

Lão thở dài:

Tiếu thị đã mất liên lạc với bí cảnh nhiều năm, bên trong sẽ không có người. Công Tôn Bi mang theo Hy Khí ngã xuống, e là những kẻ có tầm nhìn đã bắt đầu lo lắng về việc bí cảnh rơi xuống rồi… Không tính là bất ngờ… chỉ là Ngụy thị…

Giọng Huyền Duy thành khẩn, mang ý dò xét:

Dưới sự dao động, chắc chắn sẽ có sơ hở, việc ra vào lấy đồ cũng không khó khăn. Nay bí cảnh trong thiên hạ hiếm hoi, lưu giữ được một hai cái, cũng coi như là món quà tặng cho tu sĩ tu tiên hậu thế…

Điểm này Huyền Duy nói không sai. Ngày nay bí cảnh trên thế gian đã ít lại càng ít, cái giá phải trả để nâng đỡ cực kỳ đắt đỏ. Khi mở ra Động Thiên, việc các bí cảnh treo bên trên liên tiếp rơi xuống là chuyện không còn cách nào khác. Nhưng phàm là nơi nào có thể duy trì được, một số gia tộc thậm chí sẽ dời cả tộc đến đó!

Cũng bởi nơi này là Lạc Hạ, chứ nếu chỉ cần vượt qua một ngọn núi, đến Giang Hoài, chỉ cần hơi gần hồ Vọng Nguyệt có khả năng lợi dụng được một chút, Lý Chu Nguy chắc chắn cũng sẽ liều chết bảo vệ!

Lý Chu Nguy nghe lời lão, cười nói:

Huyền Duy tiền bối — việc này phải xem thành ý của chư gia rồi!

Hắn xoay người, bước ra khỏi lầu các. Đào Giới Hạnh vội vàng đi theo, còn Huyền Duy thì trầm tư suy nghĩ, dừng lại một lúc lâu rồi mới bước lên, thấp giọng gọi:

Ngụy Vương!

Lý Chu Nguy đã đi đến ngưỡng cửa bằng bạch ngọc, hơi dừng bước, nghe thấy giọng nói trầm trọng của vị chân nhân này:

Ngụy Vương quả thực có tâm ý chiếm giữ Lạc Hạ lâu dài?

Trong lầu các một mảnh tĩnh lặng, bóng dáng vị Ngụy Vương kia đã biến mất, chỉ còn ánh nắng ban mai rạng rỡ chiếu vào từ bên ngoài.

Huyền Duy im lặng hồi lâu. Đào Giới Hạnh bên cạnh mặt hơi đỏ lên, thấp giọng nói:

Việc này… đây là hành vi gì chứ! Chẳng lẽ không phải là… Tu Vũ sao!

Suy nghĩ của Huyền Duy bị y ngắt lời, lão mỉm cười quay người lại, dường như có thêm vài phần trêu chọc, nói:

Xem ra câu chuyện vị Tống Đế kia đăng cơ, thu phục Việt quốc ngươi cũng đã nghe qua rồi.

Đào Giới Hạnh chỉ đáp:

Cũng có nghe qua đôi chút.

Huyền Duy nói:

Thế gia trước khi ông ta khởi thế vẫn là thế gia sau khi ông ta khởi thế, chỉ có nhiều hơn chứ không ít đi, vì thế thiên tài lớp lớp — Trì Huyền, có ích mà không có hại, đó mới là ‘Chân Khí’. Cho nên ngươi tưởng rằng Lạc Hạ cũng sẽ cùng một khuôn mẫu.

Lão cười bảo:

Nhưng vị này là Bạch Kỳ Lân, chứ không phải Bão Thạch Hạc — đúng như lời hắn nói, hắn đến là để san bằng Lạc Hạ!

Đào Giới Hạnh cực kỳ bất an:

Những điều sư thúc nói thuộc hạ đều hiểu, đây chính là hành động của Minh Dương, nhưng chẳng lẽ không cần nhìn vào thời cục sao? Lạc Hạ mới định, lòng người hoang mang lo sợ, chư vị Tử Phủ đang bàng hoàng định không xong, vậy mà mắt thấy lập tức muốn động đến bí cảnh, há chẳng phải sẽ kích động sự oán hận sao?

Hơn nữa, nếu Đại Tống vốn ưa thích thế gia đại tộc, hắn hành động thiếu sự thấu hiểu như vậy, Tống Đế sao có thể ngồi yên… e là làm hỏng nhân hòa!

Đào gia nếu đã hàng Tống, nay chẳng thu được chút lợi lộc nào, thậm chí tâm chí cũng chưa được biểu đạt rõ ràng, tự nhiên không hy vọng Lạc Hạ dễ dàng nảy sinh động荡. Sự lo lắng của Đào Giới Hạnh cũng là chân tình thực ý.

Thêm vào câu hỏi cuối cùng của Huyền Duy, Đào Giới Hạnh tự nhiên có chút nóng nảy, không nhịn được nói:

Vị Ngụy Vương này… chẳng lẽ thực sự không có chút tâm tư nào muốn ở lại lâu dài, chỉ dự định vơ vét một mẻ lớn ở Lạc Hạ rồi rút quân nhanh chóng, trả lại cho Đại Triệu sao?

Hiện tại một hơi đắc tội với tất cả thế gia, e là cũng không chuẩn bị mang theo bao nhiêu người về, chỉ để lại mỗi nơi một vị Trì Huyền rồi bỏ lại một bãi chiến trường bừa bộn. Như thế… sau này còn ai dám hàng?

Chúng ta sẽ càng khó xử hơn!

Đào Giới Hạnh than thở không thôi.

Ánh mắt Huyền Duy rực sáng, nói:

Hoàn toàn ngược lại.

Đào Giới Hạnh ngẩn ra, nhưng người đàn ông trung niên trước mắt không đáp lời y nữa, mà bày ra bộ dạng xem kịch vui không sợ chuyện lớn, nói:

Ngươi lập tức đi Bác Dã một chuyến, tìm hiểu rõ trạng thái của các đại bí cảnh, đảm bảo Tiếu thị không để lại hậu chiêu gì khiến nơi này không rơi xuống được.

Đào Giới Hạnh không ngờ tiền bối nhà mình đã đạt được sự ăn ý ngầm với vị Ngụy Vương này, sắc mặt càng thêm cấp thiết. Huyền Duy liếc nhìn y một cái, thở dài:

Ngươi lúc nào cũng trách móc Thích Lãm Yến, nhưng về sự biến hóa của cục diện, ngươi rốt cuộc vẫn còn thiếu kinh nghiệm, một lòng hướng đạo nên nhìn nhận không thấu triệt bằng hắn.

Cứ chờ mà xem.

Lão tiến lại gần bệ cửa sổ, ngẩng đầu nhìn trời, cảm thán:

Bí cảnh rơi xuống như sao băng, nơi này đã ngàn năm không có cảnh tượng như vậy rồi…

Núi Lương Xuyên.

Vân khí ngoài trời như rồng, cuộn trào lên xuống. Ngọn lửa phương xa hừng hực, gần đó những hạt mưa đen như mực không ngừng đập vào đại trận. Lão nhân đứng trên đỉnh núi, trên thân Ly Hỏa bùng cháy, lão lau vệt máu nơi khóe miệng, muốn nói lại thôi.

Đã ba canh giờ rồi…

Giả Toản tự nhiên đã trấn thủ nơi này hồi lâu. Tin tức Công Tôn Bi ngã xuống truyền tới, lão liền biết đại cục đã định, nên càng thêm dốc sức — chỉ là thần thông của lão mỏng manh, sự dốc sức này cũng không có tác dụng bao nhiêu.

Lúc này lại bị thương, lão chỉ có thể ngước mắt nhìn lên, thấy một người đang đứng giữa không trung.

Người này mặc một thân bào y, khí độ phi phàm, đạp lên ngọn lửa lung linh mờ ảo, thần thông tụ hội lại, chiếu rọi thiên địa, vô cùng kinh người.

‘Rốt cuộc Trì Quảng đại chân nhân không tới, lại tới một Khiên Diễn!’

Chuyện xảy ra khẩn cấp, tu sĩ từ phương bắc tới không nhiều, chủ yếu đến từ hai địa giới gần nhất: một là Mãnh Trì, hai là Đại Mộ Pháp Giới. Nhưng người trong thiên hạ đều muốn minh triết bảo thân, dù Khương Phụ Võng quả nhiên đánh lạc hướng rồi chuyển sang Mãnh Trì, nhưng cục diện chưa rõ ràng, tu sĩ sẵn lòng đi theo hắn không nhiều.

Kẻ có sức nặng duy nhất chỉ có Khiên Diễn này.

Người này là sư điệt của Trì Quảng đại chân nhân, là tu sĩ của Lâm Hương Các ở Mãnh Trì. Hắn đã ở Tử Phủ trung kỳ nhiều năm, lại vì đan đạo cực cao nên nội hàm thâm hậu, là một đại tu sĩ đặc biệt nổi danh ở toàn phương bắc!

Do hắn dẫn đầu, lại có thêm hai vị Ma Ha của Đại Mộ Pháp Giới, nên rất khó chống đỡ. Giả Toản ban đầu dùng đại trận phòng ngự một lát, Dữu Tức vội vã chạy tới, tự nhiên là xông pha đi đầu. Giả Toản cũng chỉ có ngọn Ly Hỏa trong tay mới khiến đám người kia phải e dè đôi chút.

Lão tuy là tu sĩ Chân Hỏa, nhưng ngọn Ly Hỏa có được lại rất lợi hại, sáng tối bất định, tên là Tam Chiêu Ly Hỏa, có thể phá bỏ sự ẩn nặc biến hóa của Mẫu Hỏa của Khiên Diễn. Do đó dù lão đã rút về trong trận nhưng vẫn luôn chú ý cục diện mọi lúc, chiếu rọi bốn phương.

Nhưng lão đang suy tính thì bỗng cảm nhận được điều gì đó, bất an nhìn về phía đông, vậy mà thấy phương hướng Nhữ Châu thái quang rực rỡ, cực kỳ nổi bật!

Không ổn! Nhữ Châu xảy ra chuyện rồi!

Sắc mặt lão đại biến, vừa kinh ngạc vừa nghi ngờ nhìn về phía chân trời. Quả nhiên thấy lớp Mẫu Thủy đầy trời bỗng nhiên chấn động dữ dội.

Giả Toản quyết đoán ngay lập tức, lần nữa thúc động đại trận tiếp ứng. Lại có tiếng thác nước ào ào, ánh sáng đại trận nhất thời bừng sáng như một ngôi sao rực rỡ đang thăng lên, quét sạch các tầng mây cuộn trào.

Đùng!

Ánh sáng vàng bao phủ hoàn vũ, tạm thời trấn áp nhiều đạo thần thông. Hai bóng người khẩn cấp hạ xuống, trước sau lui về. Người dẫn đầu tuy già nhưng vẫn còn tráng kiện, mái đầu bạc trắng, chính là Dữu Tức!

Lão nhân lúc này có thể nói là đầu tắt mặt tối, thở không ra hơi, vừa vận động thần thông vừa nhìn về phía đông xa xăm!

Ầm đùng!

Tiếng nổ dữ dội lần nữa làm rung chuyển chân trời, lờ mờ có thái quang xung thiên khiến Giả Toản cảm nhận được mà kinh nghi bất định. Dữu Tức dường như lờ mờ cảm ứng được, kinh hãi thốt:

Không ổn! Là đại trận nhà ta!

Dữu Tức hiệu lệnh cho Lý thị là do đại thế ép buộc, nhưng lão có một lằn ranh cuối cùng — đó chính là sự an nguy của Dữu thị! Nay Nhữ Châu bị tập kích thì cũng thôi, còn làm lay động đến đại trận của Dữu thị, sao có thể không khiến lão kinh hãi.

Giả Toản cảm thấy da đầu tê dại, thầm nghĩ không ổn. Quả nhiên thấy lão nhân này bừng bừng đứng dậy, đã không thể nán lại được nữa, nói:

Để ta đi cứu Nhữ Châu!

Không được!

Giả Toản buộc phải cứng đầu bước tới trước, nói:

Thế bá chờ một chút… nay cục diện chưa rõ, tự ý đi về phía đông e là trúng mai phục!

Giữa các thế gia Lạc Hạ thường có thông gia, Giả Toản cũng có thể gọi Dữu Tức là thế bá. Nhưng bất kể lời lẽ của lão có khẩn thiết thế nào, ánh mắt của vị lão chân nhân này vẫn không rời khỏi phương đông, trầm giọng nói:

Ta tu Mẫu Thủy, không sợ có mai phục.

Giả Toản lại cấp thiết nói:

Thế bá! Đám người Khiên Diễn đang chần chừ ngoài trận cũng là do không nhìn thấu cục diện, lại không có lợi lộc gì nên mới không quấy rối nhiều, chỉ là làm màu cho có lệ thôi… Nhưng cảnh tượng ở Nhữ Châu ai nấy đều thấy rõ, nếu thế bá đi, e là lũ tặc sẽ nảy sinh lòng chiếm đoạt phá núi.

Giả Toản tuy thần thông không cao nhưng ít nhất nhìn nhận cục diện rất rõ ràng, lời lẽ cấp thiết. Dữu Tức cũng cấp thiết không kém:

Họ Thư chắc chắn không có tâm bảo hộ, nếu cả tộc bị diệt vong thì tính sao? Đi về cực nhanh!

Lúc này ánh bạc lấp lánh hiện ra thân hình, hóa thành một nữ tử, chân mày nghiêm nghị, cũng nói:

Tiền bối khoan đã!

Dữu Tức thực ra căn bản không cần quan tâm đến ý nghĩ của Giả Toản, đến nay vẫn chưa động đậy là để nể mặt Ngụy Vương, chờ Lý Khuyết Uyển mở lời mà thôi. Thấy nữ tử này hiện thân, lão lập tức hỏi:

Tố Uẩn tiên tử, Ngụy Vương đã tới Nhữ Châu chưa?!

Lý Khuyết Uyển biết Lý Chu Nguy vẫn còn ở Âm Lăng, nhưng lúc này dù biết cũng không thể nói. Nàng nhẹ giọng:

Tiền bối, Ngụy Vương có nhiều sắp xếp, lúc này đang ở nơi nào cũng không phải là điều ngươi và ta có thể biết…

Hơn nữa, tộc nhân quý tộc đã dời vào trong trận của Dương gia. Đại trận của Dữu thị tuy dao động nhưng không cần lo lắng về thương vong! Chắc hẳn là vị chân nhân tới đó muốn tập trung lực lượng, không chia ra trấn thủ hai nơi, nên mới dẫn đến đại trận quý tộc bị dao động!

Chuyện trên đời phúc họa đi liền nhau. Thủ đoạn Lý Chu Nguy dùng để kiềm chế Dữu thị lúc đó, nay lại trở thành lý do bảo toàn tính mạng cho tộc nhân Dữu thị — nếu không có hành động đó, Dữu thị đã nguy hiểm rồi!

Câu nói này dứt lời, Dữu Tức rốt cuộc cũng yên tâm hơn nhiều, lão trầm giọng nói:

Nhưng cũng không thể không tính đến — vật trong trận của ta nếu bị Thích tu cướp mất thì thật đáng tiếc hận. Hơn nữa…

Ánh mắt lão âm trầm, buộc phải nói ra:

Tố Uẩn không biết đó thôi, bí cảnh của Dữu thị ta có chút khác biệt, việc ra vào không nằm trong tầm kiểm soát của bọn ta, lối vào ngay trong trận. Không có ta canh giữ, nếu đại trận vỡ tan để một hai tên Liên Mân lẻn vào chiếm cứ, càng làm tổ tiên hổ thẹn… Dữu mỗ dù có chết cũng khó đền tội!

Bí cảnh?

Đến khi lão nói ra lời này, Lý Khuyết Uyển mới hiểu sự cấp thiết của lão bắt nguồn từ đâu. Sự giàu có của thế gia Lạc Hạ vốn lừng danh bên ngoài, nếu thực sự để đám Thích tu này đoạt mất thì đúng là rắc rối lớn.

Dữu Tức thấy nàng đang suy tính, cấp thiết nói:

Ngụy Vương tuy san bằng Lạc Hạ, nhưng các phương đều đang hổ thị đam đam, tuyệt đối có tâm tư thăm dò, thậm chí là xâm chiếm!

Một Lạc Hạ dưới sự cai trị của nước Triệu vốn chẳng mấy ai muốn đến cứu viện vì hầu như không có lợi lộc gì, nhưng một Lạc Hạ hầu như đã đầu hàng Ngụy Vương thì lại khác — đó là nơi có thể vác đao súng đến cướp bóc thật sự. Bốn phương tám hướng ai nấy đều có tâm tư muốn chia một chén canh.

Cái đạo lý mà Giả Toản nhìn ra được, Dữu Tức lão làm sao không nhìn ra? Đám người Khiên Diễn có thể vì không có màu mỡ mà lười nhác tấn công, nhưng đám Thích tu ở Nhữ Châu có thể vì có lợi lộc mà ra tay dốc toàn lực với một cường độ hoàn toàn khác biệt!

Đây mới là điều Dữu Tức lo lắng!

Giả Toản trong lòng không nhịn được gật đầu, ánh mắt u u nhìn chằm chằm về phương đông. Đột nhiên mắt lão sáng lên, nói:

Dường như có tro khí xung thiên… e là Ngụy Vương đã thu phục Đào thị, phái người tới chi viện rồi!

Ánh mắt Dữu Tức nửa tin nửa ngờ, trầm ngâm một lát rồi lắc đầu:

Nếu là thằng nhóc Giới Hạnh ở đây thì ta còn tin, nhưng đạo hữu không có Mục thần thông, chỉ dựa vào một dải tro khí sao có thể khẳng định chắc chắn là Đào thị? Rốt cuộc không ổn.

Lý Khuyết Uyển lại nhìn ra được vài thứ:

‘Vị lão chân nhân này không chỉ không yên tâm về Thích tu, mà ngay cả tu sĩ Lạc Hạ, thậm chí là người nhà họ Đào lão cũng không yên tâm, huống hồ là chân nhân từ phương nam tới…’

Suy nghĩ này cũng thuộc về lẽ thường. Đại trận vỡ tan, trân bảo thất lạc, ai cũng không thể yên tâm. Trên chiến trường khó mà lúc nào cũng vẹn cả đôi đường, bản thân Dữu Tức không có mặt, một trận đại chiến xong xuôi ai đi đường nấy, ai biết đồ đạc đi đâu mất?

‘Nhưng lúc này tuyệt đối không thể để lão về! Lão không có mặt, núi Lương Xuyên chắc chắn thất thủ!’

Lý Khuyết Uyển chỉ trầm ngâm một thoáng rồi kiên định nói:

Nếu không ngoài dự đoán của ta, Ngụy Vương chắc chắn đang trên đường tới. Tiền bối nếu nhất định lo lắng, ta sẽ thay tiền bối về xem trước một chút!

Cái gì?

Lần này đến lượt Dữu Tức biến sắc:

Vạn vạn lần không được! Đạo hữu nếu xảy ra chuyện gì, ta biết ăn nói sao với Ngụy Vương!

Lão nhân nhất thời tình thế cấp bách, thậm chí ngay cả danh xưng đạo hữu cũng thốt ra. Lý Khuyết Uyển lại mỉm cười nói:

Tiền bối cứ yên tâm là được!

Dứt lời, thân hình Lý Khuyết Uyển tan biến mất, khiến đồng tử Dữu Tức trong phút chốc co rút lại. Giả Toản thì đã được chứng kiến một lần, lúc này trong lòng đại định, biểu cảm trên mặt cũng thả lỏng xuống, cười nói:

Dữu tiền bối tưởng rằng… Ngụy Vương làm thế nào để xuất hiện thần không biết quỷ không hay ở Lạc Hạ?