Chương 1408: Kiếm.

Gió chiều thổi qua rừng, trong núi tĩnh lặng chỉ còn tiếng xào xạc. Khi Lý Hi Minh nương gió đáp xuống ngoài núi, trên ngọn núi tựa như thanh kiếm kia không một bóng người. Ông phải gọi vài tiếng mới thấy một vị chân nhân trung niên đi ra đón.

Vị chân nhân này khoác một thân y bào màu lam sẫm, trông rất chật vật, khóe mắt vẫn còn ngấn lệ, nói:

Là Chiêu Cảnh chân nhân tới rồi… Xin mời!

Lý Hi Minh thở ra một hơi, nương gió đáp xuống, nghe vị Cố chân nhân kia nói:

Dương tướng quân vừa mới rời đi.

Lý Hi Minh tức khắc giật thót trong lòng, bước chân cũng khựng lại:

Ta tới không đúng lúc……

Không sao.

Cố Bàng thấp giọng đáp:

Bảo vật của chân nhân quý giá, đã tới rồi thì nên tự tay lấy về, tránh xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Xin mời!

Lý Hi Minh đành cố gắng kiềm chế đi theo đối phương. Vừa xuống tới nơi, liền thấy đỉnh núi trống hoác, cũng ngập tràn màu u ám của bóng chiều tà. Ông tự giác thu liễm thiên quang, lặng lẽ đứng yên.

Trình Cửu Vấn đang đứng dưới gốc cây.

Ông xoay mặt về phía cây huyền tùng kia, bóng lưng bị bóng chiều kéo dài ra, hắt lên chiếc bàn đá phía sau, rồi bò dần lên bậc thềm của Vô Thượng Trình Hoa Bảo Điện của Kiếm Môn.

Trong ánh sáng mờ mịt, loáng thoáng có thể thấy trên án đài có một chiếc khay sẫm màu đang đặt một thanh kiếm.

Một thanh bảo kiếm khắc họa tiết hoa lê.

Lý Hi Minh dừng bước, đôi môi mấp máy muốn nói điều gì đó, nhưng lại thấy cây tùng Bảo Tuệ cũng đang đung đưa xào xạc trong gió, cuối cùng vẫn không mở lời, chỉ lặng lẽ chờ đợi trên núi.

Không biết bao lâu sau, Trình Cửu Vấn mới cứng ngắc dịch chuyển bước chân, quay đầu lại. Khuôn mặt vương nét khô cạn của những giọt nước mắt nay hiện ra. Ông gượng cười lắc đầu nói:

Để Chiêu Cảnh chê cười rồi.

Trình Cửu Vấn tuổi tác thực ra cũng đã lớn. Năm xưa ông cố ý dung túng cho Kiếm Môn phân liệt nội bộ, nên danh tiếng có phần không hay. Mãi sau này người ta mới thấu hiểu nỗi khổ tâm bên trong, và trong những trận chiến ông cũng dốc sức mình, vì thế mới dần thân thiết với Lý gia. Lý Hi Minh đã nghe Lưu Trường Điệt kể rõ nguyên nhân hậu quả, giờ nhìn người trước mặt, không khỏi cảm thấy ngổn ngang trăm mối:

Xin nén bi thương……

Trình Cửu Vấn đã tự rót tự uống, rồi khẽ đẩy tay, một chiếc hộp ngọc trượt tới trước mặt Lý Hi Minh.

Lý Hi Minh rũ mắt nhìn xuống, kim khí trong hộp tỏa ra bốn phía, chính là tấm phù lục mà ông đã đem về.

Trình Cửu Vấn thản nhiên nói:

Đa tạ ý tốt của chân nhân. Kiếm tiên chưa từng mang theo lá bùa này.

Khoảnh khắc đó, Lý Hi Minh dường như nhận ra điều gì, đột ngột trầm mặc. Nhưng Trình Cửu Vấn không chút do dự, nói:

Dương tướng quân vừa mới tới — đã tiết lộ không ít bí mật, ta cũng xin kể lại đôi chút cho chân nhân.

Ông hơi nghiêng mặt, nâng chén rượu hướng về phía cây tùng cao ngất trong gió rét, cười nói:

Vị này, là vị cao tu của Kim Vũ Tông, đạo hiệu là Thiên Giác — tại sao lại là Thiên Giác ư? Nguyên là một nhân vật cỡ Chân Quân từng bấm độn, rằng lúc ông ấy hiển danh ứng thế, sẽ trùng khớp với thời điểm người thuộc chữ ‘Thiên’ trong đạo thống của bọn họ xuất thế.

Thanh tùng không đáp, chỉ khẽ đung đưa trong gió.

Trình Cửu Vấn cười nhạo:

Cái gì mà Kiếm Môn chứ! Cũng chỉ là một con chó dưới trướng Kim Vũ mà thôi!

Lý Hi Minh nghe vậy mà rợn tóc gáy. Ấn tượng của ông với vị lão tiền bối này vốn không tồi. Giờ đây dù tình cảnh phức tạp, ông cũng hiểu cây đại thụ này có nỗi khổ riêng, nhưng không đến mức phải bi quan đến vậy, bèn đứng dậy vội vàng khuyên can:

Trình tiền bối! Trình tiền bối… hà tất phải như vậy…

Trình Cửu Vấn cười lạnh hất tay ông ra, nói:

Hà tất sao? Ta cũng muốn hỏi là hà tất phải vậy!

Câu nói sắc bén ấy vang vọng, khiến cả ngọn núi chìm vào cõi im lặng chết chóc trong chốc lát.

Lý Hi Minh lúc này mới vỡ lẽ Trình Cửu Vấn biết rất nhiều chuyện, càng khó khuyên giải. Nhưng Trình Cửu Vấn vốn không hề mong đợi một câu trả lời. Ông đặt tay lên chuôi kiếm, lạnh lùng nói:

Nếu Thục địa đã bình định, ta sẽ dẫn người trở về Thục trung.

Lý Hi Minh miệng đắng ngắt, quay sang nhìn Cố Bàng, nhưng vị chân nhân này chỉ cúi đầu đứng một bên, không hé nửa lời.

Vị Chiêu Cảnh chân nhân này rùng mình, hiểu rằng Kiếm Môn trước mắt đã rách nát tột cùng, đang đứng trên bờ vực sụp đổ.

Ngay cả bản thân ông khi nghe chuyện này cũng vô cùng bi thương, lúc này vẫn phải bước tới một bước, nhẹ giọng an ủi:

Trận đại chiến giữa hai vị đại nhân, khách khanh nhà ta đã tận mắt chứng kiến. Vị đại nhân của Kim Nhất từng nói, nếu Kiếm tiên có thể chiến thắng hắn, cứ việc lấy đầu, chĩa kiếm về Đoái Kim. Kiếm tiên đã chiến đấu anh dũng mà hy sinh… Dừng một chút, ông tiếp:

Đạo thống của tiền nhân, tuyệt đối không có lý gì để vứt bỏ hay nhục mạ. Dù tiền bối có bi thương đến mấy, cũng xin nhớ Kiếm tiên vẫn còn mối thù xưa chưa báo… Trước khi nhắm mắt, ngài còn gửi gắm vị khách khanh kia mối thù của Đại Dục đạo…

Cố Bàng đứng bên cạnh bất thình lình quỳ sụp xuống, không nói một lời, chỉ im lặng quỳ đó.

Trình Cửu Vấn khẽ thở dài, dường như nhận ra điều gì, ông quay đầu lại, mệt mỏi nói:

Chân nhân vội vàng tới đây, chắc hẳn cũng mang theo uẩn khúc muốn truyền đạt. Nay những điều đáng biết ta đã biết, những kẻ không nên biết cũng đã rõ… Sơn môn này đang chất chứa quá nhiều thứ xấu xa, xin thứ lỗi không thể tiếp đón chân nhân. Lý Hi Minh thực sự cạn lời, hiểu rằng mình cũng không nên nán lại nơi này. Ông khẽ gật đầu, nói một tiếng nén bi thương, quay gót nương ánh sáng vút lên không trung. Vừa bước được vài bước, ông không nhịn được quay lại dặn:

Mong chân nhân vạn lần đặt trọng đạo thống!

Nhưng dưới bóng đen u ám, Trình Cửu Vấn vẫn đứng vững như tượng.

Ông nhắm nghiền hai mắt, đầu cúi thấp, cuồng phong quất mạnh y bào ôm sát lấy thân thể. Vạt áo lay động tựa như cành lá của cội thông xung quanh, làm ông như tan biến vào chính cây thanh tùng trên đỉnh núi này. Lý Hi Minh chỉ nhìn một cái, rồi bước vào cõi Thái Hư, hướng về phía Đông Hải, trong lòng trĩu nặng:

‘Đây là đại kiếp của Kiếm Môn… nếu xử trí không khéo, đâu chỉ mất một đại chân nhân! Nhưng ta là người ngoài, nghe nhiều đã là thất kính, sao có thể nhúng tay vào nói thêm!’

Lòng ông u ám, ngước mắt lên bước vào vùng biển Đông Hải âm u, vừa lúc màn đêm buông xuống. Bóng người trên những cơn sóng cuồn cuộn mờ mờ ảo ảo, dường như có kẻ đang giết người đoạt bảo, mặt biển lấp lánh sắc máu.

Nhìn thấy nỗi khổ của Kiếm Môn, Lý Hi Minh bất chợt nhớ đến nỗi thống khổ của Tiêu gia, nhớ lại sự oai phong của thế lực khổng lồ này khi ông còn nhỏ, gia tộc ông đã từng âm thầm e sợ ra sao, nay mọi thứ đã hoàn toàn đảo ngược.

‘Tiêu thị hiện tại cũng sợ ta đến chết đi sống lại.’

Nhưng ánh hào quang của gia tộc mình, rốt cuộc cũng u ám và không có nền tảng vững chắc. Ông cưỡi quang ảnh lướt đi trong Thái Hư. Những tu sĩ nhỏ nhoi như kiến hôi trên biển vẫn đang tàn sát lẫn nhau. Những cảnh tượng như thế, Đông Hải vốn đã quen thuộc. Vị chân nhân mang trên mình thần thông nhìn thi thể chìm xuống biển, mệt mỏi thầm nghĩ: Bao giờ mới kết thúc đây!

Núi non sừng sững, đi từ Đàn Sơn về phía đông nam sẽ thấy một vùng đất khá rộng rãi, một đồng bằng hiếm hoi, cỏ cây rậm rạp. Giữa đồng bằng là một hồ nước lớn.

Hồ này không hề nhỏ, trải dài qua mấy ngọn núi, có vẻ như được cải tạo từ một vùng đầm lầy. Đáy hồ tuy nhấp nhô nhưng phần lớn được mài nhẵn, lác đác vài chiếc thuyền đánh cá đang dập dềnh trên mặt nước.

Thế nhưng, trên mặt hồ tĩnh lặng ấy, thỉnh thoảng lại lóe lên những tia sáng kỳ ảo. Vùng tiên cảnh bình yên này vừa chào đón một vị khách không mời.

Lý Chu Nguy đạp gió xuất hiện, dừng lại, quan sát thật kỹ, không khỏi chau mày hỏi:

Đây chính là Tầm Dương Trì?

Vị chiến tướng bên cạnh điều khiển sấm sét, chắp tay hành lễ đáp:

Bẩm Đại vương, đúng vậy!

Hắn thở dài một hơi dài, tiếp lời:

Nơi này… có lai lịch. Từ thời xa xưa đã mang tên này, bất luận nhà nào chiếm giữ đều không đổi tên… Nghe nói đây là một bảo địa, thời cổ đại từng là nơi cúng tế cao tu. Đến nay, dường như cũng lọt vào mắt xanh của các đại nhân. Năm xưa từng có một chân nhân muốn đến đây khai tông lập phái, nhưng đều bị đánh đuổi…

Năm đó, năm đó ta cũng từng tới nơi này…

Vị chiến tướng hiếm khi lộ vẻ do dự, phức tạp:

Ta theo chân Khánh Tế Phương tới đây, cũng là vì nơi này xuất hiện một vị kiếm tiên, đã giết chết quận thủ địa phương, nói là để báo thù cho cha. Hắn vừa mới ngưng tụ thần thông, đã phái ta từ trên trời giáng xuống trấn áp hắn.

Hắn nở một nụ cười khổ, nói:

Khánh Tế Phương có sát ý, nhưng ta thấy hắn là một thiên tài thiếu niên hiếm có nên mới nương tay. Ngờ đâu ta lại lo chuyện bao đồng, phía sau hắn có vị kiếm tiên của Đoạt Lăng chống lưng, đã đưa hắn về phía nam tu hành. Hắn khựng lại, lắc đầu nói:

Thiếu niên đó chính là Tuyên Chu chân nhân hiện tại… Nghe nói cái chết của Khánh Tế Phương cũng có liên quan mật thiết đến hắn.

Lý Chu Nguy hơi nhướng mày, tỏ vẻ ngạc nhiên. Vị Từ chân nhân này thực ra đã bái kiến hắn ở Thục đô từ sớm, nhưng lúc đó hắn bận rộn dung hợp những gì đoạt được, lại phải lo an ủi chư tướng, nên người đó đã rời đi trước, cuối cùng lại chẳng gặp được nhau.

Hắn mau chóng thu lại ánh mắt, nhìn đăm đăm vào mặt hồ lớn trước mặt, thầm nhíu mày.

Nguyên nhân khiến Lý Chu Nguy nghi hoặc rất đơn giản — cảnh vật trước mắt quá đỗi bình thường, không hề giống một bảo địa.

Nếu là tu sĩ từ nơi khác, thấy chiếc hồ lớn hiếm có này, có lẽ sẽ có vài phần thưởng thức phong cảnh. Nhưng Lý Chu Nguy sinh ra trên mặt hồ lớn, đã quá quen mắt. Hồ nước trước mặt có đẹp đến đâu, lẽ nào lại đẹp hơn đại hồ của nhà mình?

‘Chỉ là địa giới không nhỏ, nếu thanh tiên kiếm kia có thể tự giấu mình thì càng khó tìm hơn.’

Hắn tự mình cưỡi quang ảnh hạ xuống, đáp xuống bờ hồ, hạ mắt nhìn xuống, linh thức âm thầm cuộn trào, kết nối lại:

【Tra U】!

Khí tức thanh lạnh ùa lên não, hắn khẽ chau mày. Tầm nhìn bá đạo không thể cản trở tức khắc quét ngang toàn bộ mặt hồ, thu hết mọi sắc thái vào lòng. Bấy giờ hắn mới hơi sửng sốt, cúi đầu xuống, mơ hồ cảm nhận được một luồng uy hiếp yếu ớt từ lòng đất.

Hắn nhẹ giọng nói:

Ngươi ở đây đợi ta.

Thượng Quan Di gật đầu vâng mệnh. Lý Chu Nguy liền giơ tay, bấm đốt ngón tay một chút.

【Huyền Giảo Hành Tẩu Pháp】!

Pháp môn hành tẩu này đã được Lý Hi Minh trao tận tay hắn từ lâu. Lý Chu Nguy đã xem qua loa, độ khó không hề thấp — chính xác mà nói là dễ học nhưng khó tinh thông.

Nhưng với đạo hạnh thần thông của hắn, dù chưa từng chuyên tâm tu luyện, một số thuật độn thổ, mang vác bằng bàng môn tả đạo cũng có thể thử thi triển một hai phần.

Vài đạo pháp quyết được tung ra, thân hình hắn tức khắc hóa thành một tia sáng màu vàng nhạt hỗn độn, hòa vào lòng đất, tự do đi lại trong lòng đất như không có gì cản trở!

Mặt đất là tư mệnh của vạn vật, sâu không biết bao nhiêu vạn dặm. Các vị thần thông đều biết dưới đáy mặt đất là u minh, nhưng chỗ sâu không có Thái Hư, càng xuống dưới càng cứng rắn như sắt đá, vì thế không có cách nào thám hiểm. Đại kiếp đất trời năm đó khiến cả thế giới thu hẹp lại không ít, nhưng trời sụp đất dâng, độ dày của mặt đất ngược lại càng tăng, đi lại càng khó khăn hơn.

Tuy nhiên, có được pháp độn thổ chuyên dụng này, tia sáng vàng nhạt hòa vào mặt đất như cá gặp nước, tựa như một tu sĩ thuộc tính Thổ, xuyên qua đất đá một cách vô hình. Không biết bao lâu sau, mọi thứ mới đột ngột tối đen!

Thanh niên áo đen từ từ hiện ra, nhìn bóng tối mịt mù xung quanh, từ từ thở ra một hơi.

Đôi mắt vàng kim chìm trong bóng tối, nhìn bao quát xung quanh, nhìn sâu vào màn đêm nơi xa — Đây là một khe nứt khổng lồ, trên dưới đều là bóng tối kéo dài vô tận, hai bên rộng hẹp không đều, nơi rộng nhất đến vài chục trượng, chỗ hẹp nhất chưa bằng một nắm tay. Hắn chậm rãi tiến lên, đối diện với những tảng đá nhấp nhô, lại là một vách đá màu xanh mịn màng đến khó tin, không rõ chất liệu, kéo dài vô tận về mọi hướng. Lý Chu Nguy vươn tay ra, tiến lại gần vách đá, nhưng khựng lại khi chỉ còn cách một tấc. Trong mắt hắn ánh lên vẻ kỳ lạ, hắn từ từ ngửa tay lên, lòng bàn tay bất thình lình chi chít những vết thương li ti như vết côn trùng cắn.

…

Hắn lẩm bẩm:

【Tra U】 không ngừng mở rộng, tầm nhìn xuyên thấu các tảng đá xung quanh, lan ra vô hạn dọc theo bức tường đá nhẵn bóng này, đuổi theo đến tận cùng cả bốn hướng, rồi mới từ từ quay lại, khiến hắn khép mắt.

Đây là một vách đá tựa như tấm bia.

Từ trên xuống dưới cao 999 trượng, dày 81 trượng, dường như bị thu hẹp lại trong một ý kiếm vô cùng khủng khiếp — Ý kiếm này đáng sợ đến mức ngay cả một đại chân nhân như hắn cũng không dám dễ dàng chạm vào.

Pháp躯 của Lý Chu Nguy, e rằng trong hàng ngũ Tử Phủ, chỉ có tu sĩ mang Thân Quỳ truyền thuyết hoặc Ma Ha đỉnh cao mới sánh ngang được. Điều này đồng nghĩa với việc phần lớn tu sĩ trên cõi đời này, chỉ cần đặt chân đến đây đã đối mặt với nguy hiểm tính mạng! Hắn biết rõ vật này không phải dạng vừa, quan sát tỉ mỉ vài lần, rồi một lần nữa sử dụng độn thổ chi pháp đi lên. Dọc theo vách đá này lên đến đỉnh, hắn chợt thấy mặt rát như bị dao cắt, thầm than trong bụng:

‘Thanh tiên kiếm năm đó tới đây không phải không có lý do. Đột nhiên phóng lên chém chết Quan Tuyết chân nhân kia, chắc chắn là do cảm ứng được vách đá dưới Tầm Dương Trì này!’

‘Chắc hẳn liên quan đến cổ kiếm đạo, nếu ta tiếp tục tiến lên, nhất định sẽ gặp họa!’

Hắn dừng lại tại đây, nhưng vẫn kích hoạt Tra U, nhắm mắt tĩnh tâm, nhìn có vẻ như đang cảm ngộ kiếm ý, nhưng thực chất tầm nhìn đã đi sâu vào bên trong, dò xét mọi hướng.

Trên vách đá này cư nhiên có đình đài lầu các, tất cả đều được đúc từ đá xanh, nhuốm màu cổ kính, nhưng đâu đâu cũng trống trơn. Lý Chu Nguy quan sát kỹ lưỡng bên trong, trong lòng đã có phán đoán.

‘Thời viễn cổ, bức vách đá này chắc chắn nằm trên Tầm Dương Trì, có lẽ đã xảy ra biến cố gì đó mới bị lòng đất nuốt chửng, chìm sâu xuống tận đây………’

Lòng hắn càng thêm hiếu kỳ, tầm nhìn men theo những bậc đá trải dài lên trên. Chẳng rõ là ảo giác hay không, nhưng hắn loáng thoáng cảm thấy hình ảnh trước mắt mờ đi. Lên tới bậc đá cao nhất, hắn cuối cùng cũng nhìn thấy một tấm bia xanh sừng sững.

Bên trên thấp thoáng có những dòng chữ huyền diệu.

Lý Chu Nguy tập trung quan sát, nhưng chỉ là vài dòng ngắn ngủi:

Lâu Lăng Tử Quán Tầm Thường Đạo

Thái Diễn Hoa Ương Nhất Tiểu Cung

Hình ảnh trước mắt càng lúc càng nhòe đi, hắn thầm kinh hãi, tiếp tục nhìn xuống, phát hiện phía dưới còn một câu nữa:

Tràng Phá Thanh Phong Cát Nhật Nguyệt

Thiên Công Cụ Ngã Bán Thao Công

Đọc xong, hắn chỉ thấy trước mắt lạnh buốt. Đôi khi thanh phong rút ra một nửa mà trời đất rung chuyển, nhật nguyệt vỡ nát, đôi khi trường kiếm ra khỏi vỏ mà thất tinh vẫn lạc, tiên ma đồng bi. Không biết bao nhiêu máu và nước mắt mới từ từ định thần lại, nhìn thấy bốn chữ ký tên:

Thanh Huyền, Tần Canh.