Chương 1214: Âm Nhuận.

Tây Thục… lấy Khánh Tế Phương lĩnh binh, công phạt Lũng địa, nghe nói… có đại chân nhân hiện thân, còn không chỉ một vị.

Triệu quốc xuất động Chúc Khôi của phương bắc tiên môn, mà Vệ Huyền Nhân… cũng xuất thủ rồi!

Trên đại mạc phong sa cuồn cuộn, thanh niên bào đỏ dừng lại trên cơ tọa trận pháp vàng rực, xa xa nhìn về hướng bắc, trong mắt tràn đầy sự suy tư.

Trận thế thật lớn, ngay cả Vệ Huyền Nhân cũng xuất thủ, đây là thực sự có tâm tư đại động binh đao!

Trên mặt hắn hiện lên một chút cười lạnh:

Chẳng lẽ là nhìn Dương Duệ Nghi ở phía đông liên tiếp thắng lợi, thu phục Giang Hoài, trong lòng hắn thực sự không nén nổi, cũng muốn đạt được chút công tích.

Nhưng theo Lý Giáng Thiên thấy, Khánh Tế Phương và Dương Duệ Nghi nhìn qua thì địa vị tương cận, thực chất là hai loại người khác nhau, thậm chí tình cảnh cũng đại hữu bất đồng:

Dương Duệ Nghi tuy không tính là anh hùng nhân vật gì, nhưng ít nhất cũng xứng đáng với một câu: có thể bao dung mà có nhã lượng, hậu ân mà không hà cử … Khánh Tế Phương ở điểm này so với lão kém xa rồi!

Mà Đại Tống hiện nay có thể nói là chính thống không hề nghi ngờ, cho dù vị Thái Ích chân quân kia tu vi có cao đến đâu, cũng chẳng qua là một hậu bối, thủ đoạn về phương diện này so với Âm Ty có khoảng cách cực kỳ rõ rệt, khí tượng của Tây Thục hiện nay, càng nhìn càng giống một tiểu quốc thiên an nhất ngu .

Dù sao cũng là chuyện tốt… Lũng địa đánh càng kịch liệt, thương tổn đối với Tây Thục càng lớn, đợi đến khi đại chiến của bọn họ kết thúc, tưởng rằng người người đều mang thương tích, khi tới trên hồ cũng bớt đi vài phần thực lực.

Lý Giáng Thiên suy tư một hồi, nói:

Khúc Tị Sơn có tin tức gì không?

Nghe lời này, Đinh Uy Tăng đứng cạnh lắc đầu, Lý Giáng Thiên đành phải thở dài, nói:

Chằm chằm vào cục diện cho kỹ.

Hắn lập tức phân phó người tiền vãng Kim Vũ thám thính một chút chuyện phương bắc, bấy giờ mới từ đại mạc thừa phong, xuyên qua mặt hồ, một đường đi thẳng về hướng bắc, rất nhanh thấy cảnh sắc biến hóa, một ngọn hùng sơn hiện ra.

Chính là Thao Đao Sơn!

Lý Giáng Thiên trước tiên đáp xuống trong núi, giả ý lấy thần thông cảm ứng, nói:

Tư Đồ tướng quân có đó không? Sưởng Ly tiền lai bái phỏng!

Hắn vừa gọi như vậy, rất nhanh từ trong núi có một thanh niên nghênh ra, cung kính hành lễ, nói:

Bẩm chân nhân! Đại nhân nhà ta đã sớm bế quan rồi……

Ồ?

Đôi mắt vàng của Lý Giáng Thiên tùy ý đảo qua một lượt, nhàn nhạt nói:

Ngươi là người phương nào? Tư Đồ tướng quân đây là bế tử quan sao?

Tại hạ Tư Đồ Húc, xin đáp lời chân nhân, tướng quân nhà ta thực sự đã bế quan từ lâu……

Lý Giáng Thiên giả ý hỏi han, thực chất linh thức đã câu liên Tra U, nghiêng đổ xuống, đem ngọn hùng sơn trước mắt này nhìn thấu triệt.

Trong động phủ trống không một bóng người, căn bản không có Tư Đồ Hoắc nào cả! Lão không ở nơi này… thậm chí có khả năng không ở Giang Nam!

Hắn phất tay áo giá phong rời đi, trong lòng thì bình tĩnh tính toán:

Bất luận có phải là toán kế hay không, chuyện đến nước này, Tư Đồ Hoắc đại xác suất nhất định sẽ không quay lại.

Đã như vậy, con đường Thái Hư của Lý Giáng Thiên tự nhiên tiếp tục hướng về phía đông, vượt qua mạng lưới sông ngòi rậm rạp dưới chân, ngọn tiên sơn kia nhanh chóng phóng đại trước mắt: Đô Tiên Đạo!

Phải, người hắn muốn tìm hách nhiên chính là vị Nghiệp Cối chân nhân này —— Bạch Tử Vũ!

Bạch Tử Vũ tuy không tính là nhân vật cực kỳ có danh tiếng, trong cuộc tranh chấp nam bắc cũng không làm ra cử chỉ gì kinh thiên động địa, nhưng đó là bởi vì vị chân nhân này ngầm nghĩ tới chuyện thừa thế đảo ngũ , tự nhiên không hề tận lực…

Mặc dù Lý Giáng Thiên hiểu rõ, Nghiệp Cối chỉ vì đạo đồ của bản thân, nhưng chính vì Nghiệp Cối chỉ quan tâm đến đạo đồ, giữa hai nhà liền không còn dư địa nào để tiếp tục đối lập:

Lôi đình trong tay lão cũng được, hỏa diễm cũng thế, thậm chí mấy đạo thuật pháp đó, không có cái nào là hàng tầm thường, nghe nói còn có linh bảo hộ thân, nếu có thể nhận được sự trợ giúp toàn lực của lão, thực ra không kém Tư Đồ Hoắc bao nhiêu.

Sơn môn này của Đô Tiên Đạo trên đại địa Giang Hoài thực ra không hề nổi bật, hay nói cách khác Giang Hoài trừ hai núi Thao Đao, Tiểu Thất ra thì căn bản vô hiểm khả thủ, lại trải qua nhiều năm chiến loạn, dưới chân vẻ dân sinh điêu linh, khắp nơi hoang vu.

Lý Giáng Thiên thừa hỏa hạ giáng, lại thấy sớm đã có một thân ảnh đạp tử thủy, mặc binh giáp ở nơi này đợi sẵn, thấy Lý Giáng Thiên thì khẽ lễ, cung thanh nói:

Bái kiến điện hạ… chân nhân đã ở bên trong đợi sẵn.

Lý Giáng Thiên linh thức quét qua, liền biết kẻ trước mắt chẳng qua là một loại thú vệ do thần diệu ngưng tụ, chỉ là 『 Đô Vệ 』 am hiểu đạo này, cho nên nhìn qua rất linh động, thế là bất động thanh sắc cười nói:

Chân nhân biết ta sẽ tới?

Vị thú vệ này cung thanh nói:

Đại nhân thấy Tây Thục động binh tới Lũng địa, liền biết điện hạ sẽ tới, đặc biệt mệnh ta ở nơi này thủ hậu.

Lý Giáng Thiên trong lòng thầm tán thưởng, vừa như không có chuyện gì bước vào trong núi, liền thấy đạo quán nhỏ nhắn, nhân yên thưa thớt, trên cả ngọn núi hầu như không thấy bóng người nào, trừ một vài tạp dịch quét dọn đình viện, liền chỉ có một hai người quản gia.

Điện hạ tới rồi!

Thấy từ trong chủ điện bước ra một người, sinh ra cực kỳ trẻ tuổi, đôi mắt linh động, tràn đầy ý cười, dường như rất thân thiết tiến lên, khẽ giọng nói:

Ta mấy ngày nay bận rộn thải khí, lại sợ Chiêu Cảnh đạo hữu không ưa mình, trì trì không dám tới trên hồ, ngược lại để điện hạ tới gặp ta, thật là đãi mạn rồi.

Chân nhân khách khí!

Lý Giáng Thiên đánh giá một trận, cười nói:

Sao không thấy bóng người nào… là thiếu đệ tử chăng……

Nghiệp Cối khẽ lắc đầu, khá là tự nhiên nói:

Cũng không sợ điện hạ chê cười… ngày trước lăn lộn cái Đô Tiên Đạo này, một là tìm cho vãn bối một con đường, sau đó cũng chẳng qua là ủng địa tự trọng, mưu hoạch phong vân mà thôi…. hiện nay ư, Cung Tiêu đã tới Tống đình, ta nhập Tiên Nghi Ty, cái Đô Tiên Đạo này… cũng không cần lăn lộn như vậy nữa, tùy ý tìm lấy một hai người hầu hạ là được.

Cung Tiêu đạo hữu… ta nhớ lão.

Lý Giáng Thiên cười cười, trong mắt xẹt qua một tia dị thái, Nghiệp Cối lại không nói thêm nữa, dẫn hắn ngồi xuống trong điện, tĩnh lặng nói:

Điện hạ vì sao mà tới, ta đã hiểu rồi.

Đôi mắt lão u u chú thị vào Lý Giáng Thiên.

Sảng khoái.

Đối với hạng người toán kế nhiều như Nghiệp Cối, Lý Giáng Thiên một câu cũng không cần nói nhiều, đối phương liền hiểu bản thân lúc này cần nhất thứ gì… Đã vị Nghiệp Cối chân nhân này nửa câu cũng không nói nhiều, Lý Giáng Thiên cũng không che đậy nữa, cười nói:

Đã như vậy, đạo hữu ra cái giá đi.

Đôi mắt vàng của hắn rực rỡ có quang, vẻ mặt rất băng lãnh:

Thứ ta muốn là chân nhân toàn lực xuất thủ… thiếu một phân một hào cũng không được!

Nghiệp Cối đứng dậy, chắp tay trầm ngâm, trong đôi mắt lộ ra sắc thái tự tin, khẽ giọng nói:

Điểm này, điện hạ không cần lo. Chỉ cần quý tộc có thể thỏa mãn điều kiện của tại hạ, Bạch mỗ tuyệt đối sẽ không làm quý tộc thất vọng… nói không khách khí thì……

Lão cười nói:

Nếu động chân cách, Tống quốc hiện nay, trừ Ngụy Vương, còn chưa có vị tam thần thông nào lọt được vào mắt Bạch mỗ đâu.

Lý Giáng Thiên không ngờ lão tự tin như thế, trong lòng hơi coi trọng thêm một phân, nói:

Đã như vậy… chân nhân lại cần thứ gì?

Két……

Môn phi đại điện chợt đóng chặt, trận pháp cách tuyệt nội ngoại vận chuyển, Lý Giáng Thiên lập tức cảnh giác hẳn lên, nụ cười của Nghiệp Cối thì dần nhạt đi, khẽ giọng nói:

Bạch mỗ…… muốn luyện một viên huyền đan, thiếu mất một đạo linh khí này, tìm khắp thiên địa mà không được, suy đi tính lại, vật này vị tại 『 Thái Âm 』, e rằng chỉ có thể tìm quý tộc thôi.

Ồ?

Lý Giáng Thiên trong lòng cảnh giác, ngoài mặt chỉ chậm rãi lắc đầu:

Nghiệp Cối tiền bối sao lại nói vậy?

Bạch Tử Vũ mỉm cười nhìn hắn, khẽ giọng nói:

Vọng Nguyệt Hồ là cựu địa của Nguyên Phủ, đại nhân của Hồ thuộc lại có quan hệ thiên ty vạn lũ với Nguyên Phủ, bất luận quý tộc là tự mình có cũng được, là từ chỗ Hồ thuộc có được cũng thế, thậm chí là lúc tìm kiếm Thái Âm linh vật cho Ngụy Vương thuận tay có được, ta chỉ cần một đạo linh khí này… không cầu gì khác!

Thấy Lý Giáng Thiên lắc đầu, trên mày Nghiệp Cối có một tia ý cười, nói:

Đạo hữu không cần phòng bị ta như vậy, từ năm đó Chiêu Cảnh đạo hữu thừa tiếp Huyền Nhạc nhân quả, tới sau này nam bắc chinh chiến không ngớt, ta thủy chung đều là một cái ý niệm này, quý tộc và ta không phải kẻ thù, cũng sẽ không là kẻ thù.

Lý Giáng Thiên lắc đầu, thất tiếu nói:

Cũng không biết linh khí gì… khiến tiền bối khổ tìm như thế.

Nghiệp Cối đích thân rót đầy trà cho hắn, nói:

Tự nhiên không thể nào là 【 Thái Âm Nguyệt Hoa 】 — ta còn chưa cuồng vọng đến trình độ đó, một đạo Thái Âm nhuận trí chi khí này, nãi là thiên địa chi thường hữu , cận cổ hi thiểu mà thôi, những năm trước vẫn có tung tích, chỉ là loại thứ này nếu lâm thời muốn tìm, cũng không thể ngoan ngoãn từ trên trời rơi xuống.

Lão tĩnh lặng nói:

Gọi là… 【 Âm Nhuận Di Khí 】.

【 Âm Nhuận Di Khí 】?

Ánh mắt Lý Giáng Thiên hơi biến động, trong nhất sấn  đã có sắc thái lạ lùng.

Không có gì khác, khí này chính là vật liệu quan trọng của 【 Thanh Giai Vô Lậu Đan 】 mà Lý Hi Minh có được từ Thuần Nhất đạo lúc trước!

Thanh niên này vốn đa nghi, nghe lời này, hầu như có một loại dự cảm tiền hậu tất liên quan vọt lên mặt, trong lòng hơi chấn động:

Đúng vậy… ba đạo đan phương đó, là Thuần Nhất đạo tự mình lấy ra, liệu có khả năng… Nghiệp Cối là từ Thuần Nhất đạo nghe ngóng được tin tức?

Không đúng… lập trường của hai bên hầu như không thể đứng cùng một chỗ, nếu như muốn thử lòng, tại sao phải đưa ba đạo đan phương… vả lại… Nghiệp Cối không có cái lý do đại phí chu chương  để thử lòng này……

Hắn trước tiên bất động thanh sắc, đè nén nghi hoặc trong lòng, nhíu mày nói:

【 Âm Nhuận Di Khí 】?

Nghiệp Cối cũng đang quan sát thần sắc của hắn, bèn gật đầu, đáp rằng:

Vật này nói trân quý cũng trân quý, nói thường gặp cũng thường gặp, nghe nói nãi là lúc 【 Thanh Âm Mẫu Dược 】 phân trí tán ra, thực ra mỗi lần sản sinh phân lượng cũng không ít… thời cổ vật này cũng không tính là trân quý, rất nhiều đạo thống đều có bảo tồn, chỉ là hiện nay 【 Thanh Âm Mẫu Dược 】 ít đi, liền không thường gặp.

Lý Giáng Thiên chỉ nghe xem nó từ đâu tới, thầm ghi nhớ trong lòng, kỵ đan toán kế , nhấp trà không lời.

Nghiệp Cối lại u u nói:

Ta nghĩ, thương thế của Ngụy Vương nhất định dũ hợp sớm hơn tu sĩ bình thường, đây không phải thái tưởng  của ta, mà là cộng thức  của thiên hạ, Lý thị sở hữu sự chi trì của Hồ thuộc, tuy rằng lấy không ra Thái Âm Nguyệt Hoa, trong tay lại nhất định sẽ không thiếu Thái Âm linh vật.

Thực ra cả hai đều là người thông minh, Lý Giáng Thiên cũng hiểu, cha nhà mình cuối cùng nhất định sẽ xuất quan, hoặc là tu vi không đúng, hoặc là thời gian không đúng, chuyện nhà mình không thiếu Thái Âm linh vật khẳng định là giấu không được:

Chẳng qua cái 【 có 】 này rốt cuộc đến trình độ nào…. thực ra có 【 Xiển Huyền Tứ Lân Truất Pháp 】, thứ này muội muội nhà hắn rót cho lão một hũ uống thay trà cũng không thành vấn đề…

Hắn ngoài mặt cười khổ một tiếng, lắc đầu nói:

Chân nhân đã nói đến nước này rồi… ta cũng thôi tâm trí phúc , vấn đề không nằm ở chỗ này, một là cụ thể có vật này hay không ta không rõ ràng, phải hỏi lại một chút, hai là… chuyện này bản chất không phải vấn đề của một đạo linh khí trân quý này, mà là phải phiền phức người khác, tốn thêm một đạo nhân tình……

Lý Giáng Thiên thần sắc trịnh trọng, ánh mắt phức tạp, khiến Nghiệp Cối hơi trầm xuống, thực ra căn bản không cần hắn nói nhiều, chỉ một chút như thế, vị chân nhân này đã nhược hữu sở tư :

Quả nhiên phải cầu người… khó làm rồi……

Nghiệp Cối lão kinh nghiệm phong phú, sao không biết ý của Lý Giáng Thiên?

Vật này không nắm trong tay Lý gia, trân quý hay không không quan trọng, giá trị của việc để Lý thị mở miệng với Hồ thuộc, rất có khả năng đã vượt qua bản thân 【 Âm Nhuận Di Khí 】 rồi… ngại vì các loại lý do, hắn không thể nói rõ với ta……!

Đương nhiên, Nghiệp Cối cũng không biết trong đó thật giả thế nào, nhưng theo lão thấy, thật giả căn bản không quan trọng, lão muốn có được 【 Âm Nhuận Di Khí 】, con đường trực tiếp nhất chính là Lý thị, trừ thế gia trên hồ này ra, còn nhà nào dám nói rõ ràng chắc chắn có mỗ đạo Thái Âm linh khí? Nếu như Lý Giáng Thiên cứ khăng khăng có chuyện như thế, vậy cái giả và cái thật có gì khác biệt đâu?

Vẻ mặt lão không có lấy nửa điểm không vui, cũng không để lộ ra nửa điểm sắc thái hoài nghi, mà là trầm tư hồi lâu, nói:

Đã như vậy… điện hạ ngày nào có thể cho ta một cái đáp phục đây?

Lý Giáng Thiên lại không muốn qua loa đáp ứng lão, hơi chần chừ, khẽ giọng nói:

Chuyện này, ta cần phải bẩm báo với trưởng bối trước, rồi mới đi tìm kiếm tung tích vật này, thực sự không phải chuyện một năm nửa năm, chuyện phía tây lại phong vũ dục lai ……

Cái miệng này của Lý Giáng Thiên cũng thật lợi hại, tổng phải chiếm được cái hời trước đã, Nghiệp Cối lại không giống Trần Yến, vị chân nhân này thần sắc tự nhược, cười nói:

Cái này cũng không vội, chuyện phía tây ta tự sẽ tận lực.

Còn về tận bao nhiêu lực…. thì phải xem thành ý của nhà ta rồi phải không?

Hai bên đều là hạng người giảo quyệt, nhìn thấu lẫn nhau, Lý Giáng Thiên cười nói:

Chuyện này không thành, nhà ta cũng nhất định tận lực bồi thường chân nhân!

Nghiệp Cối hứng thú nhạt nhẽo gật đầu, Lý Giáng Thiên lại đứng dậy, đặt ánh mắt lên mặt lão, để lộ ra một bộ dáng vẻ khá có hứng thú, nói:

Ta lại cũng có một việc muốn hỏi tiền bối một chút.

Hửm?

Nghiệp Cối sợ nhất chính là mình không nắm thóp được đối phương, lời này vừa nói ra, nhất thời khiến đôi mắt lão ẩn ẩn phát sáng, thấy Lý Giáng Thiên rung tay áo, trong tay hách nhiên nằm một miếng lệnh bài!

Vật này hiện ra sắc thái xanh biếc, chất liệu kỳ đặc, cực kỳ có mỹ cảm, trên đó điểm năm điểm huyền diệu phù văn, chính giữa một điểm kim sắc quang thái diệu diệu, hiển nhiên không phải phàm vật.

Lý Giáng Thiên cười quét mắt nhìn lão, khẽ giọng nói:

Tiền bối năm đó đem thứ này cùng nửa bản 【 Vân Đô Nhập Đạo Bí Cấp 】 giao vào tay phụ thân ta, đến nay vẫn chưa có giải thích rõ ràng!

Quả nhiên là thế……

Thần sắc Nghiệp Cối cuối cùng đã có ý cười, thậm chí có một tia cảm khái, vị chân nhân này ở nơi này đợi lâu như vậy, vốn dĩ là đợi Lý thị tới hỏi lão một kiện đại sự này, không ngờ Lý Chu Nguy thương nặng, ngược lại đem chuyện này kéo càng lúc càng lâu!

Nếu như không có áp lực của Tây Thục, không chừng là Lý Chu Nguy chữa khỏi thương thế, đích thân qua đây gây áp lực cho ta!

Bất luận thế nào, Lý Giáng Thiên trước mắt tổng là dễ đối phó hơn Lý Chu Nguy, lão tự nhiên không có gì là không thể, cười lắc đầu, nói:

Ngụy Vương biết tâm ý của ta, vật này chính là con đường của 【 Trừ Nghi Thiên 】! Năm đó chư tu phân tranh, ta chính là dựa vào vật này đi vào 【 Trừ Nghi Thiên 】… di sản Võ Quan cũng được, trọng bảo Đâu Huyền cũng thế, thảy đều ở trong đó!