Chương 1504: Cựu Lăng.

Ngụy Quận.

Ánh mặt trời chói chang vằng vặc. Trên mặt đất rải rác những mảng sáng tối đan xen. Khi Lý Chu Nguy đặt chân đến nơi này, Ngụy Quận dĩ nhiên đã vắng bóng người qua lại. Hắn cúi đầu nhìn xuống mặt đất, trong ánh mắt hiện lên vẻ trầm tư sâu lắng.

Năm xưa… Ngụy Vương dẫn người rút lui, dốc toàn lực tiêu diệt Thục. Trung Nguyên nổi lên bạo loạn khắp nơi. Từ Bi Đạo ở phương Bắc thừa cơ tràn xuống phía Nam, vùng đất này liền rơi vào tay Bắc Yên. Dân chúng phần lớn dạt lên phương Bắc…

Lý Chu Nguy chầm chậm bước đi vài bước dọc theo bờ sông uốn lượn. Đưa tay chạm vào dòng nước, quả nhiên cảm nhận được độ ấm truyền đến. Lúc bấy giờ, hắn mới lắng nghe Ngô Miếu bên cạnh tiếp lời:

Về sau Khương tướng quân xuất quan, lượn lờ khắp các quận. Phần lớn xuất quân từ Ngụy Quận, đánh chiếm lại vài lần. Trải qua bao phen đổi chủ, mới ra nông nỗi này…

Lý Chu Nguy đứng sừng sững trên mặt đất, nhìn khung cảnh hoang tàn đổ nát trước mắt, im lặng một hồi lâu. Vốn dĩ hắn định đi ngang qua đây, mượn đường tiến về phương Bắc, đi vòng qua Hữu Phòng Lục Thành. Nào ngờ lại bắt gặp thảm cảnh này, nhất thời câm lặng.

Tư Đồ Hoắc đứng chắp tay khép nép bên cạnh, lặng lẽ chờ đợi. Rốt cuộc cũng nghe thấy hắn lên tiếng:

Năm xưa Thần Thông yếu kém, chưa thể thu phục được vùng đất này, khiến dân chúng phải chịu cảnh ly tán lầm than. Quả thực là một điều đáng tiếc vô cùng…

Mọi người xung quanh đều cúi gằm mặt xuống, không nói một lời.

Đây là lần đầu tiên Lý Chu Nguy đặt chân đến vùng đất Ngụy Quận, cũng là lần đầu tiên hắn được nhìn thấy Dãng Thủy trong truyền thuyết. Dòng sông này thời cổ đại mang tên Dãng Âm, là nơi chứng kiến sự hưng suy của triều Ngụy. Tương truyền, Ngụy Thái Tổ Hoàng Đế đã chém đầu Quyết Âm tại chính nơi này. Về sau, Ngụy Cung Đế cũng đột tử ngay tại dòng sông này. Triều Ngụy trải qua mười đời, không ngờ lại kết thúc ngay tại nơi bắt đầu.

Nơi này dĩ nhiên đã rất gần với dãy Thái Hành. Phóng tầm mắt nhìn về phía Tây, có thể lờ mờ trông thấy những vách núi đá lấp ló sau những tầng mây. Còn con sông Dãng Thủy thì cũng chẳng tính là rộng lớn, chẳng khác biệt là bao so với những con sông bình thường khác. Chỉ là khi chạm vào, nước sông mang theo chút hơi ấm.

Ngô Miếu chờ đợi bên cạnh từ lâu, có vẻ như đang vô cùng háo hức muốn nói điều gì đó. Thấy vị Ngụy Vương này mãi im lặng không lên tiếng, y rốt cuộc cũng chớp được cơ hội, thưa:

Bẩm Vương thượng… Thuộc hạ đã dò hỏi được chút thông tin từ trong quận… Nghe nói trên ngọn núi này, vẫn còn sót lại lăng mộ của Ngụy Cung Đế…

Lý Chu Nguy rõ ràng là vô cùng kinh ngạc, chau mày hỏi lại:

Ngụy Cung Đế bỏ mạng tại đây, thiên hạ rơi vào cảnh đại loạn. Ngươi nói… Nơi này vẫn còn lăng mộ của hoàng gia sao?

Ngô Miếu là kẻ tự tay chắp bút viết biểu văn, địa vị hiện tại cũng không phải dạng tầm thường. Nhưng y thừa hiểu rõ địa vị này từ đâu mà có. Suốt chặng đường lẽo đẽo hầu hạ bên cạnh, nghe câu hỏi này, y liền đáp:

Đúng vậy thưa ngài… Vẫn luôn được người của Cốc Quận túc trực trông nom. Bao năm qua không hề bị hư hại gì. Xin ngài hãy theo thuộc hạ đến đó xem sao!

Y dẫn hai người đi dọc theo dòng sông một đoạn, tìm thấy một khu lăng mộ xám xịt nằm lọt thỏm giữa hai gò đồi. Nhìn qua, quy mô chỉ tương đương với phần mộ của một gã phú ông giàu có. Xung quanh hoang tàn cỏ mọc um tùm, có vẻ như đã bị bỏ hoang từ rất lâu rồi.

Trận pháp bảo vệ nơi này cũng vô cùng yếu ớt, chỉ miễn cưỡng che mưa chắn gió. Đến gần hơn mới nhìn thấy thấp thoáng giữa đám cỏ xanh mướt trong lăng mộ có một tấm bia đá khắc vài dòng chữ.

Chính giữa là hai chữ to rõ:

‘【Kính Lăng】’

Dòng chữ nhỏ bên dưới ghi:

‘【Dấu tích còn lại của Tín Cung Lăng triều cũ. Bên trong đặt bảy bức tượng đồng triều Lương, cùng với một số đỉnh, bát, ngọc bích, ngọc tông. Không còn gì khác.】’

‘【Văn Trữ Minh】’

Ngoài tấm bia đá và ngôi mộ xám xịt trước mắt, chẳng còn lại bất cứ thứ gì khác. Lý Chu Nguy đã đẩy khí cơ và linh thức của bản thân đến mức cao nhất. Thậm chí còn vận dụng cả 【Tra U】, nhưng vẫn không thể tìm thấy dù chỉ một chút dấu vết nào trên ngọn núi hoang vu này.

‘Ngàn năm đằng đẵng trôi qua, mấy triều đại đổi thay. Dấu vết năm xưa từ lâu dĩ nhiên đã bị bào mòn sạch sành sanh… Chẳng còn sót lại mảy may một chút khí tượng nào…!’

Gọi đây là lăng mộ của bậc đế vương, chi bằng gọi là một cái gò đất nhỏ thì đúng hơn. Thực sự chẳng có chút linh cơ nào. Còn cái sự trông nom mà Cốc Quận nói đến, chắc chắn dĩ nhiên đã bị quẳng ra sau đầu từ đời thuở nào rồi. Mãi đến hôm nay khi quy thuận dưới trướng hắn, bọn họ mới chợt nhớ ra cái nhiệm vụ trông coi này.

Vị Ngụy Vương này hạ giọng nói:

Bên trong chắc không có đồ vật gì quý giá đâu nhỉ!

Đúng vậy thưa ngài!

Thấy Lý Chu Nguy cứ đăm đăm nhìn vào tấm bia đá mà trầm ngâm, Ngô Miếu khẽ thưa:

Thuộc hạ nghe đồn, lăng mộ của bậc đế vương vốn được xây cất ở Quan Lũng, an táng bảy đời hoàng đế và mười vị vương hầu. Nhưng khi triều Ngụy diệt vong, đã bị Tề Đế quật mồ, dùng làm chiến phí. Thi hài Ngụy Cung Đế sau khi rơi xuống nước tử vong, đáng lý ra phải được chở về Quan Trung. Nhưng chưa kịp vượt qua Thái Hành, thiên hạ đã nổi loạn. Thi hài lại bị đưa quay trở lại, bảo quản dưới dòng Dãng Thủy. Về sau, ngay cả người canh gác cũng chẳng còn, đành phải chôn cất ngay tại đây…

Sau đó, triều Đại Lương đã xây cho ông ta một khu lăng mộ tại nơi này, đặt tên là Tín Cung Lăng. Nhưng đến thời Lương diệt vong, lăng mộ lại bị phá hủy, từ đó biệt tăm biệt tích… Mãi đến đầu triều Triệu, Văn Trữ Minh đến trấn thủ nơi này. Sau khi nghe xong câu chuyện, ông ta bèn thốt lên: 【Lý Quảng Huyền cũng là một bậc anh hùng kiệt xuất, chỉ tiếc là sinh không gặp thời. Lễ Tông còn có lăng tẩm, Cung Đế sao có thể không có?】

Thế là ông ta ra lệnh thu gom những món đồ tùy táng còn sót lại của Tín Cung Lăng. Xây dựng nên một ngôi mộ nhỏ nhắn này…. Để tránh bị hậu thế dòm ngó đào bới, tất cả đồ vật bên trong đều được bố trí bằng những vật phẩm phàm tục. Bên ngoài lăng có trận pháp, nhưng trên mộ lại không hề thiết lập cấm chế. Linh thức dò xét qua, chỉ thấy toàn những vật dụng tầm thường… Nhằm chặt đứt dã tâm tham lam của hậu nhân…

Lý Chu Nguy chăm chú lắng nghe, rủ rèm mắt xuống, hỏi:

Văn Minh… Là họ Văn của Văn Đạo Bằng sao?

Ngô Miếu khẽ gật đầu, đáp:

Dĩ nhiên là vậy rồi…

Lý Chu Nguy cuối cùng cũng hất cằm lên, khẽ gật gù. Thế hệ họ Văn đời này tuy chẳng làm nên trò trống gì, nhưng dĩ nhiên có thể truyền nối đến tận ngày nay, chắc hẳn tổ tiên cũng từng có một thời huy hoàng rực rỡ. Lưu Trường Điệt đứng bên cạnh không nhịn được mà buột miệng:

Tên đó vô tích sự thế, mà lại có một vị tổ tông giỏi giang thật.

Tư Đồ Hoắc nãy giờ vẫn ôm khư khư cánh tay im lặng, nghe thấy câu này bèn bật cười ha hả, nói:

Nhà ai mà chẳng có một ông tổ hào hùng!

Ngô Miếu hơi nhướng mày, lén lút dò xét sắc mặt của vị Ngụy Vương, bấy giờ mới lúng túng đáp:

Là… Là vậy đó… Nhưng sau này, ba đời tu sĩ Cốc Quận đến thay phiên trấn thủ Ngụy Quận tột cùng vẫn không tin, thảy đều đào bới tìm kiếm. Thấy quả thực chỉ toàn những vật phàm tục mới chịu bỏ cuộc. Người có quan hệ thông gia với họ Văn là Từ gia nhiều lần phái người đến tu sửa lấp đất. Nhờ vậy mới dần dần không còn ai đoái hoài dòm ngó đến nữa. Chỉ là… Chỉ là…

Lý Chu Nguy lạnh nhạt nói:

Chỉ là tột cùng vẫn bị mất hai bức tượng đồng.

Trên tấm bia do Văn Trữ Minh để lại rành rành ghi rõ 【Bên trong đặt bảy bức tượng đồng triều Lương, cùng với một số đỉnh, bát, ngọc bích, ngọc tông】. Nhưng thực tế bên trong chỉ còn lại năm bức. Hiển nhiên là những kẻ đến đây đào bới trước đó đã thó mất hai bức. Hoặc là không cam tâm đem nung chảy, hoặc là mang về đạo thống để nghiên cứu kỹ lưỡng, mới chịu bỏ cuộc.

Nghe xong lời của Lý Chu Nguy, Ngô Miếu tự nhiên là không dám hó hé nhận trách nhiệm. Một hồi lâu sau y mới ấp úng lên tiếng:

Chẳng biết là do nhà nào giở trò… Có lẽ nên yêu cầu bọn chúng mang trả lại, tu sửa đàng hoàng, dựng lại như cũ mới phải đạo…

Không sao cả.

Lý Chu Nguy đâu thể rảnh rỗi mà đi so đo tính toán chuyện đã xảy ra từ mấy trăm năm trước. Hắn cũng chẳng buồn bận tâm đến việc tu bổ lại ngôi lăng mộ trước mắt. Chỉ đưa mắt nhìn lướt qua một cái, mỉm cười nói:

Ngàn năm sau vẫn còn sót lại một nấm mồ nhỏ nhoi này, cũng đủ rồi… Cần gì phải làm rùm beng lên, xây cất nguy nga tráng lệ làm chi? Đợi đến lúc gió thổi mây bay, kẻ dỡ cột người dỡ xà, lại uổng phí mảnh đất màu mỡ này, đào bới bới đào.

Ngô Miếu nghe xong răm rắp vâng lệnh. Lý Chu Nguy nhấc ống tay áo lên, phủi nhẹ lớp bụi thời gian bám trên tấm bia đá, thắp nén nhang thành kính. Rồi thong dong cất bước rời đi. Dẫm lên dòng Dãng Thủy ấm áp tiến xuống chân núi, hắn nói:

Ngô Miếu, ngươi quay về đi!

Vị Chân Nhân này nghe xong giật bắn mình, hoảng hốt thốt lên:

Ngụy Vương…… Thế này là sao……

Đã đặt chân đến Ngụy Quận, ý đồ của Lý Chu Nguy dĩ nhiên đã rành rành ra đó. Hữu Phòng Lục Thành đang án ngữ sừng sững, chặn đứng đường tiến lên phương Bắc. Con đường duy nhất có thể vòng qua Hữu Phòng, tiến sâu vào phương Bắc chính là thông qua Thái Hành sơn. Hơn nữa, quan ải trọng yếu nhất là Quảng Bình hiện đang nằm trong tay người của phe mình. Có thể nói là ra vào tự do, dễ như trở bàn tay!

Nhưng cho dẫu có dễ dàng đến mức nào, thực lực giữa hai bên lúc này tột cùng vẫn có sự chênh lệch rõ rệt. Một khi cất quân ra ngoài, nếu phương Bắc chẳng may xảy ra biến cố gì, rất có khả năng sẽ thua trắng tay, dã tràng xe cát!

Bản thân y dẫu sao cũng xuất thân hàn vi. Nhờ vào tư chất đần độn nhưng được bù đắp bằng chút linh tư ít ỏi, mới lê lết ngoi lên được cảnh giới Tử Phủ trung kỳ ngày hôm nay. Tự nhiên cũng có vài phần toan tính thủ đoạn. Y đã dâng biểu văn quy thuận, vinh nhục giờ đây gắn liền với vị Ngụy Vương này, không kìm được bèn lên tiếng can ngăn:

Đại Vương! Phương Đông sấm chớp ầm ầm không ngớt, Hữu Phòng lại đang nhòm ngó như hổ rình mồi. Nếu Đại Vương rời đi, Cốc Quận làm sao có đủ sức ngăn cản nanh vuốt của quân Yên! Kính mong Ngụy Vương nghĩ lại cho kỹ…

Lý Chu Nguy đưa tay đỡ y đứng dậy, vỗ vỗ vai y, mỉm cười trấn an:

Lương Cúc Sư là kẻ tinh thông binh pháp, hiểu rõ thời cuộc. Nếu ta án binh bất động, lão ta chắc chắn sẽ tử thủ không ra. Nhưng nếu ta lơi lỏng cảnh giác, lão ta sẽ thỉnh thoảng kéo quân ra quấy rối. Mục đích là muốn kìm chân ta ở đây, không thể rút lui. Lão ta thừa biết ta tuyệt đối không thể cam chịu để lão ta đè đầu cưỡi cổ. Ta cũng biết thừa lão ta tuyệt đối sẽ không dễ dàng xua quân ra khỏi Hữu Phòng. Một trận quyết chiến là điều không thể tránh khỏi……

Trung Nguyên đắm chìm trong khói lửa chiến tranh nhiều năm ròng rã, dân sinh đã lầm than khốn đốn. Nếu nhất định phải giao tranh, thì dải đất trải dài theo Thái Hành sơn kéo lên phương Bắc, nơi hoang vu hẻo lánh không bóng người qua lại này, chính là chiến trường lý tưởng nhất. Còn hơn là khơi mào một trận đại chiến ở phương Đông, gây ra thương vong vô số, xác chết chất thành núi……

Hắn nói tiếp:

Ta dĩ nhiên đã ra lệnh cho Ngu Tức Tâm tiến lên phương Bắc. Lạc Hà hiện đang vắng chủ, vạn bất đắc dĩ có thể bỏ mặc. Mục tiêu duy nhất là phải gạt trận đại chiến này ra khỏi cửa!

Ngô Miếu hành lễ, tiễn bước hắn đi thật xa. Khi quay trở lại dòng Dãng Thủy, y đã lảng vảng quanh quẩn ở đó suốt nửa ngày trời. Trái tim đập thình thịch, máu nóng rần rật dâng trào. Đúng lúc đó, y trông thấy một vệt nước lao vút tới với tốc độ kinh hoàng. Vừa đến trước mặt liền hóa thành hình dáng của Bàng Dị.

Thanh niên này hớt hải chạy từ Lạc Hà tới, sắc mặt có chút biến đổi, vội vã hỏi:

Ngươi có trông thấy Ngụy Vương đâu không?

Đám Chân Nhân ở Cốc Quận xưa nay chẳng ai thèm coi Ngô Miếu ra gì. Ngay cả cái người đang đứng trước mặt đây, ngoài miệng thì cười nói vui vẻ, nhưng đến một tiếng đạo hữu cũng không thèm gọi. Ngô Miếu dĩ nhiên đã chai lì với thái độ đó, điềm nhiên đáp:

Ngài ấy đi thẳng lên phương Bắc rồi.

Bàng Dị lộ rõ vẻ lo lắng bồn chồn, chắp tay sau lưng đi đi lại lại tại chỗ mấy vòng, ngấm ngầm tính toán:

‘Muộn mất rồi…. Nhưng mà….. Ngụy Vương đã đặc biệt dặn dò Vu Chân Nhân có thể tiến lên phương Bắc. Chứng tỏ trong lòng ngài ấy dĩ nhiên đã có sự chuẩn bị kỹ lưỡng. Cũng không cần phải quá hốt hoảng. Chỉ là…!’

Còn chưa kịp suy tính kỹ càng, y đột nhiên ngẩng phắt đầu lên. Bắt gặp sấm sét ở phương Đông dĩ nhiên đã gầm rống dữ dội. Dường như khu vực xung quanh Hữu Phòng cũng có ánh sáng rực rỡ lóe lên. Nỗi bất an trong lòng càng thêm quặn thắt, y căn dặn:

Ngươi cứ trông chừng động tĩnh phương Bắc. Nếu có tin tức gì, lập tức đến báo ngay cho ta. Ngu Chân Nhân đang đóng quân ở gần đây thôi…… Thanh niên này nói đoạn liền vội vã rời đi. Ngô Miếu rủ mắt suy tư một lát, thầm nhủ trong bụng:

‘Ta dĩ nhiên đã bị ép viết biểu văn quy hàng, vận mệnh giờ dĩ nhiên đã gắn chặt với ngài ấy. Nếu ngài ấy không thể chứng vị Minh Dương, ta chắc chắn sẽ chết không toàn thây… Không thể để xảy ra sai sót nào được. Ta phải bôn ba theo chân ngài ấy một phen, bám sát xem sao. Nếu có biến, phải báo ngay cho Ngu Chân Nhân tới tiếp ứng.’

Đông Hải.

Nước biển xanh thẳm, âm u chẳng chút ánh sáng. Dưới tận cùng vực sâu đáng sợ của vùng Đông Hải mênh mông vô tận này, dòng hải lưu Hợp Thủy cuộn trào mãnh liệt, để lộ ra những tòa cung điện màu ngọc bích nguy nga.

Tòa lâu đài này rộng lớn đến vô biên, được thiết kế với cấu trúc ba tầng cực kỳ độc đáo. Giữa vô vàn dòng hải lưu cuộn xoáy, lại có hàng ngàn hàng vạn đốm sáng bạc lấp lánh như mưa bụi, lất phất rơi xuống phủ lên những mái ngói của tòa lâu đài.

Từ nơi sâu thẳm nhất của cung điện, vọng lại những tiếng thở dốc dồn dập. Tựa như tiếng rên rỉ đau đớn tột cùng, lại tựa như tiếng gầm rú đầy bất an. Những âm thanh ấy vang vọng, quẩn quanh trong không gian rộng lớn đến rợn người của lâu đài. Một lúc thật lâu sau, mới nghe thấy tiếng nước róc rách nhè nhẹ.

Trên ngai vàng cao ngất ngưởng, có một người đang ngồi chễm chệ.

Kẻ này sở hữu vóc dáng khổng lồ, khoác trên mình bộ áo giáp uy nghi. Những chiếc vảy trắng muốt bông xù như những sợi lông mọc tua tủa khắp quanh người, ngoe nguẩy chuyển động như thể chúng là những sinh vật sống. Đôi mắt đỏ ngầu sắc lạnh, tựa như hai tia sét xuyên thấu qua màn nước dày đặc.

Đôi móng vuốt gớm ghiếc, gồ ghề của hắn đang bóp chặt một cái đầu lâu đẫm máu.

Cái đầu lâu này trông có vẻ là của một người trung niên. Từng mang phong thái uy nghiêm lẫm liệt, lờ mờ tột cùng vẫn còn vương lại vẻ đăm chiêu, chính trực. Thế nhưng, cái cổ dĩ nhiên đã bị vặn đứt lìa một cách tàn bạo dã man. Thi thể lăn lóc một góc, những giọt máu màu xanh thẫm vẫn đang rỉ rả nhỏ xuống.

Thứ máu này dường như cực kỳ đậm đặc, tựa như thủy ngân, hoàn toàn không thể hòa quyện vào nước biển. Nó lấp lánh thứ ánh sáng xanh u uất trên mặt đất, mờ ảo soi rọi khuôn mặt gớm ghiếc của Long Vương đang ngự phía trên.

Phù……

Hắn phả ra một luồng khí nóng hầm hập từ tận cuống họng, tựa như vừa bừng tỉnh sau một cơn ác mộng. Hắn cúi đầu nhìn chằm chằm vào cái đầu lâu đang bị bóp nghẹt trong tay.

Đó chính là Tự Thủy Yêu Vương!

Đông Phương Liệt Vân trầm ngâm im lặng một hồi lâu. Rồi từ từ nới lỏng những ngón tay. Mặc cho cái đầu rơi đánh bịch một tiếng xuống sàn nhà. Đầu của Lư Tự nặng tựa ngàn cân, chỉ lăn lông lốc hai vòng rồi nằm bất động trên mặt đất.

Đôi mắt sáng quắc u ám.

Đông Phương Liệt Vân ngoảnh đầu nhìn quanh. Chẳng thấy có dấu vết vật lộn giằng co nào xung quanh. Trông hắn có vẻ tinh lực dồi dào, nhưng lại mệt mỏi rã rời gượng đứng dậy, chầm chậm thở hắt ra một hơi:

Người đâu……

Cuối cùng, từ cuối dãy hành lang thăm thẳm vọng lại tiếng bước chân. Bóng dáng Đông Phương Hợp Vân như bóng ma thoắt ẩn thoắt hiện, y quỳ một chân xuống đất, cung kính bẩm báo:

Đại Vương…

Vị Bị Hải Long Vương này im lặng một nhịp, cất lời:

Giận quá mất khôn, nhất thời sơ suất… Không kìm nén được… Ngươi lo liệu dọn dẹp đi.

Hắn quay mặt đi chỗ khác. Tuyệt nhiên không muốn chạm mắt với đôi đồng tử chất chứa sự tuyệt vọng tột cùng của đứa con dĩ nhiên đã cống hiến bên cạnh mình suốt cả thế kỷ, nay chỉ còn là một cái xác không hồn nằm sõng soài trên mặt đất. Kẻ mang dáng dấp của một vị quản gia nho nhã lịch thiệp trước mặt lại bật cười, nói:

Hắn phạm phải lỗi lầm tày đình như vậy, làm hại món bảo bối kia lọt vào tay kẻ khác, phạt hắn một chút thì có hề hấn gì đâu?’

Đại Vương dĩ nhiên đã ráng nhịn cục tức này suốt ba mươi năm ròng. Nay mới xé xác hắn ra ăn, quả thực cũng chẳng có gì quá đáng. Dẫu sao thì tính cách của hai người vốn dĩ dĩ nhiên đã khắc nhau như nước với lửa, làm sao có thể cam chịu để đứa con chướng tai gai mắt này lượn lờ trước mặt? Cho hắn nhởn nhơ sung sướng ngần ấy năm trời, dĩ nhiên đã là một đặc ân to tát lắm rồi……

Y khẽ hất cằm lên, chằm chằm dán mắt vào thi thể đang nằm sóng soài trên mặt đất. Chẳng để lộ chút cảm xúc nào, y khẽ nuốt nước bọt ực một cái. Long Vương trên cao cất giọng đầy mệt mỏi:

Dẫu sao thì nó cũng dĩ nhiên đã theo ta bấy nhiêu năm… Ít nhiều cũng có chút tiếc nuối……

Thốt xong lời này, hắn bấm đốt ngón tay tính toán thời gian, rồi tấm tắc khen ngợi:

Cũng phải thôi, những năm gần đây Hợp Thủy ngày một hưng thịnh. Chắc hẳn là do vị thế của đại nhân ngày càng thăng tiến. Thảo nào bọn ta lúc nào cũng cảm thấy trong lòng rạo rực không yên…

Đông Phương Hợp Vân quỳ bên dưới chỉ im lặng không đáp.

Bị Hải Long Vương lại hỏi tiếp:

Bên ngoài có động tĩnh gì mới không?

Đông Phương Hợp Vân mỉm cười báo cáo:

Lý Chu Nguy sau khi dẹp yên Thục, nay lại xuất quân đánh Triệu. Trung Nguyên dĩ nhiên đã hoàn toàn quy phục. Yến Quốc đang hoang mang lo sợ, chuẩn bị dốc toàn lực quyết chiến một phen sống mái với hắn tại Hữu Phòng!

Tên quản gia này báo cáo rành rọt từng diễn biến một. Bị Hải Long Vương đăm chiêu suy nghĩ hồi lâu, bấy giờ mới lên tiếng:

Mấy cái Động Thiên kia, có động tĩnh gì chưa?

Chắc cũng sắp rồi.

Đông Phương Hợp Vân đáp:

Nghe nói mấy vị đại nhân đó xưa nay vẫn luôn làm ngơ chẳng thèm nhúng tay vào chuyện đời. Duy chỉ có một vị, cưu mang dung túng một kẻ thuộc Phùng gia, lúc nào cũng nhòm ngó như hổ rình mồi. Hiện tại chắc hẳn không thể khoanh tay đứng nhìn thêm được nữa rồi.

Vừa khéo, mấy vị Đại Vương lúc này, một mặt đang bàn bạc xem có nên ra tay hay không… Mặt khác… Cũng đang dồn dập chất vấn về chuyện của Khổng Tước…

Nhắc đến Khổng Tước, ánh mắt Đông Phương Liệt Vân thoáng qua một tia u ám, mắng:

Cái con chim tạp chủng này… Đúng là đồ vô tích sự hèn nhát…

Đại Vương nói chí lý……

Mỗi khi nhắc đến Khổng Tước, Đông Phương Liệt Vân tuyệt nhiên không dành cho ngài ấy nửa phần kính trọng. Dường như những yêu vật thuộc hệ Hợp Thủy sinh ra dĩ nhiên đã mang bản chất đối nghịch với Tịnh Hỏa. Thậm chí còn lộ rõ vẻ khinh miệt tột độ, hắn cười gằn mỉa mai:

Năm xưa Tô Tất Không coi trọng hắn đến mức nào chứ? Biết hắn gánh vác thiên chức Tam Dục, cố tình dùng xích trói chặt lấy môn của hắn. Cắt đứt Thực Dục, rồi lại dùng mưu mẹo giam cầm hắn ngoài biển khơi, nhằm triệt tiêu nốt cả Tính Dục. Chỉ để lại độc mỗi Sinh Dục cho hắn tự mình tu luyện chế ngự. Một khi thành công, ắt hẳn sẽ vươn lên tầm vóc của Thế Tôn!

Nào ngờ hắn lại đắm chìm trong ba thứ dục vọng đó, chẳng thèm màng đến ngôi vị Thế Tôn. Chẳng những không khắc chế được Sinh Dục, mà còn để cho Thực Dục trỗi dậy. Đã đâm lao thì phải theo lao, bước tiếp theo chắc chắn hắn sẽ tìm cách giành lại thứ ác căn của mình……

Hắn cười ha hả:

Cơ mà…. Tô Tất Không cũng từ bi quá mức rồi. Đổi lại là vị đại nhân khác, bắt gặp một con yêu nghiệt như vậy, chắc chắn dĩ nhiên đã ra tay đánh chết tức tưởi từ lâu. Rảnh rỗi đâu mà bày trò thiến với trói!

Nhắc đến Khổng Tước, Đông Phương Hợp Vân dường như nắm rõ ngọn ngành, mỉm cười đáp lời:

Là không muốn hay không dám, quả thực khó mà đoán định! Hắn làm sao có gan ôm mộng thành Thế Tôn cơ chứ? Chọn con đường Tịnh Hỏa này cũng không hẳn là một quyết định ngu xuẩn… Hơn nữa, thâm ý của Tô Tất Không tuyệt đối không chỉ nhắm vào lợi ích trước mắt. Ý định thực sự là muốn giữ hắn lại để chuộc tội. Đợi khi tội lỗi được gột rửa sạch sẽ, hắn còn có thể trợ giúp Quảng Thổ Tọa bước vào chánh đạo.

Đáng tiếc thay, lại bị tên Thế Tôn chen ngang phá bĩnh này phá hỏng hết mọi tính toán.’

Đông Phương Liệt Vân nhướng mày, có vẻ ngạc nhiên, hỏi:

Bước vào chánh đạo? Lẽ nào hắn đối với trong rừng còn có tác dụng lớn? Cớ sao lại nói vậy?

Kẻ đứng trước mặt chỉnh tề lại y phục, cung kính thưa:

Đại Vương có lẽ chưa biết. Thích Tu này, vô cùng coi trọng Ngũ Hiện, tức là 【Chánh Thu Biến Uẩn Tàng】 theo cách gọi của Tiên đạo. Điểm then chốt của Bắc Thích, chung quy lại nằm ở chữ 【Thu】. Thế nên mới nạp thêm một chữ Tập Mộc vào…

Còn Khổng Tước này, vốn dĩ là hậu duệ của Tịnh Hỏa, cũng thuộc một trong những vị trí 【Thu】. Phía trước có Thích Ca Lý và Tô Tất Không, phía sau lại có vị Thiên A Xà Lê này, tất thảy đều mong muốn giữ hắn lại trong Thích Thổ. Đó mới chính là cội rễ thực sự của Khổng Tước!

Sắc mặt Đông Phương Liệt Vân bỗng chốc biến đổi khôn lường. Dường như dĩ nhiên đã ngộ ra điều gì đó, hắn trầm giọng lẩm bẩm:

Thảo nào……

Vị Long Vương này trầm ngâm giây lát, bỗng chốc bừng tỉnh đại ngộ, cười gằn:

Thảo nào! Chữ Thu là 【Tề Tập Hợp Tinh Quy】. Cái lũ Từ Bi Đạo này dăm bữa nửa tháng lại chạy đến Hợp Thiên Hải kiếm chuyện với chúng ta. Cứ một mực đòi thu nhận yêu vật. Chắc mẩm cũng là đang thèm khát nhân quả của Hợp Thủy này. Khốn nỗi chẳng có gan đắc tội với chúng ta, nên mới chỉ dám nhặt nhạnh vài con tiểu yêu huyết mạch mỏng manh………

Kẻ đứng trước mặt cung kính hành lễ, đáy mắt ánh lên vài phần nham hiểm, cười đáp:

Chính xác là như vậy!

Đông Phương Hợp Vân vừa tiết lộ bí mật này, sự chán ghét của Long Vương đối với Khổng Tước dĩ nhiên đã nâng cấp thành sự cảnh giác đề phòng, hắn trầm giọng nói:

Cái ác căn bị chém đứt năm xưa bị ném xuống biển, sớm muộn gì hắn cũng mò đến lấy lại…

Hiện tại thì mười mươi là hắn không có gan đâu.

Đôi mắt Đông Phương Hợp Vân lóe lên sự nham hiểm xảo quyệt, khẽ giọng nói:

Quyền uy tối thượng của Hợp Thủy, tuyệt đối không thể nào bị lung lay sứt mẻ. Hắn đang bận rộn luyện hóa Thích Thổ. Giả sử có một ngày hắn thực sự muốn đoạt lại thứ đó, thì cũng phải đợi đến khi đại sự của chân long chúng ta hoàn thành viên mãn đã…

Bị Hải Long Vương đứng phắt dậy, cõi lòng nhẹ nhõm đi phần nào. Ngay khoảnh khắc này, hắn cũng lờ mờ nhận ra rằng, kẻ đang đứng trước mặt mình đây, dĩ nhiên đã phò tá Long Quân bao nhiêu năm ròng rã, ắt hẳn đang nắm giữ vô khối bí mật động trời mà ngay cả bản thân hắn cũng mù tịt chẳng hay biết gì.

Đôi mắt đỏ thẫm của hắn liên tục chớp nháy đăm chiêu.

‘Không chỉ răm rắp tuân lệnh chúng ta, mà còn thay mặt đại nhân ngày đêm dòm ngó nhân gian… Tuyệt đối không để thảm kịch Đại Lăng Xuyên tái diễn thêm một lần nào nữa.’

‘Xem ra… Trận đại chiến kinh hoàng trong Động Thiên dĩ nhiên đã khiến các vị đại nhân phải thức tỉnh và nâng cao cảnh giác rồi…

Hắn khẽ trầm ngâm, rốt cuộc cũng ngẩng đầu lên, lên tiếng hỏi:

Kỳ Lân bên kia… Theo ta thấy chắc chẳng cần phái người đến thám thính làm gì.

Trong đôi mắt của tên yêu vật này ánh lên tia sáng đỏ rực hờ hững. Vẻ tươi cười rạng rỡ lúc ở trên Tế Thủy dĩ nhiên đã biến mất tăm mất tích, hắn nói tiếp:

Năm xưa dốc sức kìm chân Yến Quốc thay hắn, vô phi cũng chỉ vì lời hứa trên dòng sông đó. Nếu không phải vì cớ đó, cớ sao bọn ta lại phải nhọc công xắn tay áo vào làm chi? Mục tiêu cuối cùng của đại nhân tột cùng vẫn không phải là hắn. Khí thế hùng hổ quá mức, cũng chưa chắc dĩ nhiên đã là điềm lành…

Đông Phương Hợp Vân ngẩng đầu lên, mí mắt khẽ giật giật, nhưng trên khuôn mặt tột cùng vẫn hiện hữu nụ cười cung kính khúm núm, thưa:

Sự thật đúng là như vậy…. Nhưng nếu khí thế không đủ cường liệt, thì làm sao có thể mượn tay Ngụy Đế để hắn trốn thoát? Theo ngu ý của ta… Lần này Yến Quốc chắc chắn sẽ có động tĩnh lớn, Đông Mục Thiên cũng thò tay vào can thiệp. Chúng ta tuyệt đối không thể lơ là mất cảnh giác.

Y nhoẻn một nụ cười vô cùng hoàn mỹ, gợi ý:

Hay là xin Thái tử dẫn theo một đạo thủy tộc, mai phục sẵn bên bờ sông. Hễ Minh Dương mà thua thảm hại, thì lập tức xuất binh đánh thẳng vào Yên Quốc, kìm hãm hành tung của bọn chúng. Nhược bằng Đông Mục Thiên mà không hạ gục được hắn……

Đông Phương Hợp Vân bình thản buông lời:

Thì chúng ta cứ tiếp tục khoanh tay đứng nhìn kịch hay……

Đông Phương Liệt Vân trầm ngâm cân nhắc hồi lâu, rốt cuộc cũng gật đầu ưng thuận:

…

Đại điện chìm vào một sự tĩnh lặng đến rợn người. Một lát sau, đột nhiên có tiếng cười lanh lảnh vang lên, kéo theo đó là tiếng lục lạc bạc rung leng keng.

Hai vị tiền bối!

Âm thanh này chỉ thoang thoảng lướt qua, nhưng sắc mặt Bị Hải Long Vương ngồi trên cao bỗng chốc biến đổi kinh ngạc. Một nụ cười rạng rỡ lập tức nở bung trên khuôn mặt hắn. Hắn vội vã đứng thẳng người dậy, niềm nở chào đón:

A!

Một nữ tử yểu điệu bước ra trước điện. Khoác trên mình lớp lụa bạc mỏng manh, toát lên vẻ thoát tục thần tiên. Trên trán có hai chiếc sừng nhỏ xinh xắn. Nhìn dáng vẻ chỉ trạc độ mười sáu mười bảy tuổi. Nàng giẫm lên luồng ánh sáng trắng lóa mắt tiến vào. Đông Phương Liệt Vân vội vàng rời khỏi ghế chủ tọa, bước sang một bên đưa tay đỡ lấy nàng, xởi lởi nói:

Sao người lại rồng đến nhà tôm, giá lâm cái chốn bần hàn tiều tụy này của ta thế…

Nữ tử kia bật cười khúc khích, đáp:

Ở mãi Chu Lộc cũng chán ốm, chẳng có gì thú vị cả. Thế nên ta mới nài nỉ đại nhân đưa đến Hợp Thiên Hải dạo chơi một chuyến cho khuây khỏa.

Đông Phương Hợp Vân đứng bên cạnh cũng khúm núm nghiêng mình, cúi gằm mặt xuống đất không hé răng nửa lời. Nhưng vóc dáng y vốn dĩ cao lớn vạm vỡ, dù có cúi đầu thì vẫn thừa sức nhìn rõ mồn một hình bóng nữ tử trước mặt. Đôi mắt y hừng hực lửa nóng, dán chặt vào cơ thể nàng không chớp lấy một cái.

Ánh mắt của y lúc này quả thực vô cùng quái dị. Hệt như đang chiêm ngưỡng một món kỳ trân dị bảo ngàn năm có một. Khuôn mặt vốn dĩ luôn điềm tĩnh thản nhiên nay lại thoáng chút méo mó khác thường. Đôi môi mím chặt lại.

Cử chỉ của y nhỏ nhặt đến mức khó lòng phát hiện. Cả hai người đứng bên cạnh đều không mảy may nhận ra sự khác thường này. Đông Phương Liệt Vân vẫn vồn vã tiếp lời:

Thế cũng tốt… Đợi khi nào người dạo chơi thỏa thích rồi, ta sẽ sai Hợp Vân đưa người về tận nơi an toàn.

Rõ rành rành là trong mắt hắn, hắn hận không thể giấu nhẹm nữ tử trước mặt này đi, không cho bất kỳ ai nhìn thấy. Nữ tử cũng chẳng hề tỏ ra bực dọc hay khó chịu. Chỉ mỉm cười ưng thuận, gật nhẹ đầu đáp:

Ta lặn lội đến đây lần này cũng là có việc quan trọng muốn hỏi. Chư vị đại nhân lúc nào cũng mang dáng vẻ cao cao tại thượng, đám người bên kia lại nhát cáy chẳng dám hé răng với ta. Khắp chốn này chỉ có mỗi Bị Hải Long Vương là chịu lọt tai ta ———— Nghe phong thanh trên bờ vốn dĩ có hai vị Hoàng đế bù nhìn. Nay xảy ra cơ sự gì mà lại rụng mất một vị thế?

Nàng cười hỏi tiếp:

Ngôi sao kia vừa mới nhúc nhích, đã làm ta giật mình bừng tỉnh. Việc này làm sao ta có thể làm ngơ không đến hỏi cho ra nhẽ cơ chứ.

Đông Phương Liệt Vân dở khóc dở cười. Hắn lồm cồm đứng dậy, hết thở ngắn than dài lại đi đi lại lại vòng quanh, ấp úng:

Chuyện này…… Chuyện này chuyện này…. Có gì to tát đâu cơ chứ. Bất quá cũng chỉ là một kẻ tép riu vô danh tiểu tốt, làm sao có thể đánh đồng với người được? Kẻ ngã ngựa là cái gã Trường Hoài kia. Vốn dĩ được nhào nặn một cách cẩu thả vụng về, chẳng ai mảy may đặt kỳ vọng gì vào hắn cả.

Đông Phương Liệt Vân – đường đường là một vị Long Vương oai phong lẫm liệt, giờ đây cư nhiên lại khúm núm nịnh nọt đến mức này. Hắn hạ giọng thì thầm:

Cái thứ đó… Chắc là người ăn ngon miệng lắm nhỉ……

Nữ tử cười khanh khách đáp:

Làm gì mà nhanh đến thế? Giỏi lắm cũng chỉ tiêu hóa được chừng ba bốn phần thôi. Ngươi cứ yên tâm, tột cùng vẫn dư sức kịp thời gian… Ban đầu ta còn lạ lẫm bỡ ngỡ. Sau một hồi lần mò, chẳng hiểu sao lại nhanh chóng quen tay quen việc. Ngặt nỗi cái thứ đó thực sự quá sức khổng lồ… Chỉ cần khẽ cựa quậy một chút, là thủy mạch rung chuyển, địa mạch cũng chao đảo theo. Tiếng nổ ầm ầm vang dội khắp bốn phương tám hướng, ta ớn cái trò đó lắm.

Đông Phương Liệt Vân nuốt khan một cái, giọng điệu có phần gấp gáp:

Chư vị đại nhân… Năm xưa cố tình cất giữ lại thứ đó, ngàn vạn lần không được lơ là chủ quan.

Ta tự hiểu mà!

Nữ tử nở một nụ cười mỉm chi dịu dàng. Hàm răng ngọc ngà khẽ hé mở, chiếc lưỡi hồng hào xinh xắn khẽ liếm quanh khóe môi. Để lộ ra một vẻ thỏa mãn và sảng khoái đến gai người. Nàng rủ rỉ lầm bầm:

Dẫu có là một mẩu xương vụn ta cũng tuyệt đối không bỏ mót…