Chương 1435: Tướng Tà.

A……

Trì Bộ Tử nghe lão nói vậy, bề ngoài tuy không biến sắc, nhưng trong lòng lại ngạc nhiên:

‘Ngươi một nhân vật khiến cả Thất Tướng cũng phải bó tay, trông thì oai phong lẫm liệt, tốn bao tâm tư mời ta vào Kim Địa này, hóa ra cũng là vì muốn đầu quân sao!’

Nhưng trong lòng hắn lại chát đắng khôn nguôi:

‘Kẻ muốn đầu quân cho người trên hồ… đâu chỉ có mình ngươi? Ta đây cũng muốn quỳ lạy mà chẳng có cửa nào!’

Tuy trong lòng vừa kinh ngạc vừa cảm thán, nhưng vị chân nhân này xưa nay vốn là kẻ không có lý cũng phải bới ra ba phần lý, không có lợi cũng phải cày ra ba phần lợi, sao có thể bỏ qua dễ dàng. Hắn ngẩng đầu lên, ánh mắt sâu thẳm, hỏi:

Đạo hữu… cớ sao lại đoán ta có liên quan đến người trên hồ?

Tịnh Hải nhướng mày, khẽ đáp:

Long thuộc và Lộc Thủy chân quân tuy có mối thù ngập trời, nhưng vẫn có thể tìm ra được một nhân tuyển như Tham Lộc Phức. Chân nhân cũng chung một đạo lý thôi, xuất thân từ Thanh Trì, lại đắc được cơ duyên trên hồ…

Đạo hữu năm xưa từ trên hồ đi ra, vứt bỏ Thanh Trì không màng tới, đương nhiên là đã nhận được lời hứa hẹn rồi.

Trì Bộ Tử cúi đầu suy nghĩ, nhận thấy căn cứ phán đoán của hòa thượng này cũng không khác biệt lắm so với Long thuộc. Nhưng khốn nỗi bản thân hắn dù có cố nghĩ thế nào cũng không thể nhớ ra những chuyện đó. Trong lòng đánh lô tô, lại thầm tính toán:

‘Những chuyện khác tạm thời chưa bàn tới, kẻ này… ta không đủ tư cách để thu nhận lão, lại càng không có quyền từ chối lão. Nếu xử lý không khéo, không chừng còn đắc tội người ta…!’

Thế là hắn cười mỉm chi, nói:

Ta hiểu tấm lòng thành của đạo hữu, nhưng suy nghĩ của các đại nhân trên hồ, tuyệt đối không phải là thứ mà hạ tu chúng ta có thể phỏng đoán được. Nếu đã xuất phát từ miệng ngươi, lọt vào tai ta, sự huyền diệu vô thượng tự nhiên sẽ lắng nghe, không cần nói nhiều.

Lời này tuy không đưa ra bất cứ lời hứa hẹn nào, nhưng lại khiến hòa thượng gật đầu lia lịa. Lão nói:

Ta tự nhiên hiểu.

Thế là tâm trạng vô cùng thư thái, dẫn thanh niên áo xanh một đường đi xuống núi, lúc này mới nói:

‘Kể từ khi ta có được Kim Địa, Thất Tướng trong hải nội không ai là không thèm thuồng. Những người như chúng ta tuy có thể tự mình thành đạo, nhưng chỉ cần thừa nhận mình quy thuận đạo thống của vị Tướng nào, đối với bọn họ đều có lợi ích to lớn……’

Lão ngừng một chút, nói một cách rất tự nhiên:

Cũng đại diện cho việc Kim Địa đã tiến thêm một bước về phía Thích Thổ của vị Tướng đó.

Ngay cả tu sĩ của Giới Luật đạo cũng đến tìm ta, hy vọng ta học hỏi Giới Luật. Còn tu sĩ của Phẫn Nộ đạo lại càng dồn dập không dứt, dùng đủ mọi thủ đoạn, chỉ mong ta quay về.

Tịnh Hải chỉ tay vào những ngôi miếu giữa núi, nói:

Nhưng ta không chịu để một ai bước vào. Trong những ngôi miếu này đều là những kẻ phàm tục và pháp sư do nhà ta tự biết rõ gốc gác. Cũng chính vì vậy, tu vi phần lớn đều thấp kém, chẳng làm nên trò trống gì.

Lão vô cùng thẳng thắn thừa nhận:

Toàn bộ Không Hải Kim Địa, thực chất chỉ có một mình ta là hữu dụng mà thôi.

Trì Bộ Tử xoa xoa cằm, nói:

Cũng đủ rồi.

Hắn cũng từng giao thủ với hòa thượng trước mắt này. Cơ duyên ghê gớm nhất của Ma Ha chính là Kim Địa. Chỉ cần có Kim Địa gia thân, nhờ sự gia trì đó, gần như có thể coi là cao hơn một thế!

Tịnh Hải vốn dĩ đã là tu vi thất thế, từng tu hành nhiều ở Phẫn Nộ đạo năm xưa. Nếu dốc toàn lực ra tay, có thể sánh ngang với bát thế. Nếu Pháp Tướng hành tẩu không xuất thủ, thì số Ma Ha trong thiên hạ có thể đánh bại lão chỉ đếm trên đầu ngón tay!

Nói xong câu này, thanh niên áo xanh bỗng cau mày lại. Lão hòa thượng nhìn qua liền biết hắn có lời muốn nói, bèn bảo:

Kính xin chân nhân chỉ giáo!

Trì Bộ Tử cười khẩy một tiếng, giọng điệu bỗng trở nên thân thiết, nghiêm mặt nói:

Nếu lão tiền bối thực sự có lòng đầu quân, sao còn có thể nán lại nơi này?

Hòa thượng này có vẻ không hiểu. Thấy chân nhân nói tiếp:

Vạn Lý Tự này của ngươi tốt thì có tốt, nhưng cứ rúc ở Nam Hải này, xung quanh toàn là những đạo thống không ra gì, lại cách xa hải nội. Hai trăm năm trôi qua, cũng chỉ có hôm nay giết một con lão giao là ngươi có chút tác dụng. Ôm ấp tấm lòng này, tâm ý này, lại có ích gì đâu?

Tịnh Hải lờ mờ giác ngộ, lẩm bẩm:

Ý của chân nhân là… đi?

Chính xác!

Trì Bộ Tử vô cùng am hiểu cục diện trong và ngoài biển. Tính tình độc ác lại cẩn trọng, rất có mưu lược thao lược. Hòa thượng này tuy lớn hơn hắn nhiều tuổi, nhưng chỉ chuyên tâm cầu thiện cầu pháp, không có tâm tư tranh đoạt mây mưa. Nhất thời lĩnh ngộ được rất nhiều điều.

Thanh niên áo xanh cười bảo:

Ngươi chống đối lại Thất Tướng, lẽ nào thực sự cản trở bọn họ điều gì sao? Đúng là nực cười. Trên Đại Dương Sơn có bao nhiêu Ma Ha Liên Mẫn, trên đầu có bao nhiêu Pháp Tướng. Lão tiền bối cho dù có thần diệu lớn đến đâu, cũng chẳng qua chỉ là vạch đất tự giam mình, tự tìm thú vui ở Nam Hải mà thôi…

…

Giống như thế lực Thất Tướng này, ai làm việc nấy, lòng riêng phức tạp. Nỗi lo không phải ở giặc ngoài, mà là ở sự tranh đoạt nội bộ!

Nếu ta là tiền bối, vậy thì trước tiên phải đi một chuyến đến Đại Dương Sơn, giả vờ có thể thừa nhận Đại Dương Sơn… nhưng chỉ có một yêu cầu.

Hắn cười bảo:

Phải được đặt chân truyền đạo ở vùng biển gần hải nội phương bắc.

Đại Dương Sơn nằm ở phía đông hải nội, bản thân nó đã gần Đông Hải. Vùng đất này xưa nay luôn là địa bàn của Từ Bi, lại có Yêu tộc tranh giành. Tiền bối đặt chân ở đó, lui có thể cố thủ sơn môn, trừ yêu nuôi dưỡng nhân tài, tiến có thể quấy nhiễu duyên hải, tranh giành với Mộ Dung… Mà với thân phận như lão tiền bối, từng nhiều lần từ chối Thất Tướng, nay khó khăn lắm mới chịu quy thuận, cho dù là một lưỡi câu tẩm độc, Đại Dương Sơn cũng buộc phải nuốt xuống, đứng ra chống lưng cho tiền bối…

…

Cho dù trong tình huống xấu nhất, bọn chúng cũng không thể nào tổn hại đến tính mạng của lão tiền bối, làm mất đi Kim Địa này và Thích đạo…

Hắn ngừng một lát, chuyển hướng câu chuyện, hỏi:

Lão tiền bối có biết… hiện nay người trên hồ coi trọng mưu đồ của đạo nào nhất không.

Tịnh Hải không chút do dự đáp:

Minh Dương.

Thế là đúng rồi.

Trì Bộ Tử cười nói:

Minh Dương nếu muốn vươn tay chân, nhất định phải đến phương bắc. Lão tiền bối đứng ở một bên, có biết bao nhiêu chỗ có thể dùng đến? Ngược lại mà nói, Minh Dương lại giao hảo với Long thuộc. Nếu lão tiền bối hữu hảo với Lý gia, lại có Long thuộc chống lưng, dùng lượng lớn yêu vật để nuôi dưỡng đệ tử, có ba bên bảo vệ… Khi đó không chỉ lão tiền bối, mà ngay cả đệ tử của tiền bối, bọn chúng cũng không dễ bề sát hại nữa.

Hê hê, nếu ta là người của Từ Bi đạo, giờ phút này quả thực là nhức đầu muốn nổ tung rồi!

Đôi mắt màu biếc của hắn lóe sáng, cười bảo:

Ắt hẳn sẽ có tác dụng lớn.

Tịnh Hải nghe một hồi, trầm ngâm rất lâu, coi như cũng đã hiểu ra, nhỏ giọng nói:

Cách thì là cách hay… Nhưng ta đã rời khỏi Thất Tướng, chưa từng tìm được chân đạo thống. Nếu cứ vội vã quay về như vậy, e rằng sẽ hủy hoại đạo đồ của ta… Càng khiến cho bao nhiêu thiện nghĩa của Vạn Lý Tự ta lại một lần nữa lưu lạc thành tà đạo……

Tuy ngoài miệng nói vậy, nhưng trên mặt lão không có quá nhiều gợn sóng, mà lại suy nghĩ nói:

Nhưng nếu làm vậy mà có thể giúp được ân nhân, Tịnh Hải không tiếc làm vấy bẩn tấm thân này.

Trì Bộ Tử lúc này đã hiểu rõ.

Hòa thượng này cho dù có thể xác nhận người trên hồ có khả năng trợ giúp Không Hành, nhưng cũng không mù quáng đến mức chỉ nghe hắn ba hoa vài câu, đã vứt bỏ cơ nghiệp to lớn ở Nam Hải, mảnh tịnh thổ do chính mình khai phá này, để quay trở lại vòng xoáy tính toán lẫn nhau của Thất Tướng.

‘Cũng là lẽ thường tình.’

Nhưng chính cái lẽ thường tình này, lại khiến Trì Bộ Tử vô cùng coi thường. Hắn khẽ nhếch môi, cười gằn:

Tiền bối thật là không sáng suốt! Thời buổi này là thiên hạ thế nào? Sống lập dị thanh cao, thì khác gì chuốc lấy cái chết? Tiền bối dựa vào Kim Địa mà tu luyện đến bát thế, nhưng đệ tử dưới trướng thì sao?

Nếu thực sự có ý muốn tạo dựng thiện nghĩa, ít nhất cũng nên học hỏi Từ Bi Thiện Nhạc. Có một môn lộ tu hành bụng bự, xua tan nỗi sợ hãi. Bất luận thiện ác, dẫu sao cũng là một phương pháp cải tiến. Nếu không, cái Vạn Lý Tự to lớn này, sau khi tiền bối quy tiên, cũng chẳng qua chỉ là huyết thực cho lũ yêu ma xung quanh mà thôi.

Hắn nói đến đây là dừng, chỉ hành lễ một cái, chuyển hướng câu chuyện, nói:

Trì mỗ cũng nên rời đi rồi.

Tịnh Hải không hề giữ lại, mà chầm chậm gật đầu.

Kim Địa rốt cuộc là thứ do tính mạng của vị Bắc Thế Tôn năm xưa hóa thành, vô cùng cao siêu, thậm chí còn lờ mờ vượt mặt cả động thiên bình thường. Tịnh Hải ở đâu, Kim Địa này sẽ liên kết đến đó. Hiện tại bước ra ngoài, chính là hiện thân ngay tại chỗ cũ.

Dẫu sao hai người vừa nãy cũng đã đánh nhau một trận tưng bừng. Tịnh Hải lấy cớ cứu giao long để ép hắn vào trong. Thời gian đã trôi qua lâu như vậy, bên ngoài chắc hẳn đã đấu xong xuôi. Ánh mắt quan sát xung quanh không ít, ở lại quá lâu khó tránh khỏi khiến người ta sinh nghi.

Trì Bộ Tử bước vài bước, toan bay vọt ra ngoài. Đến phút chót lại chần chừ, cư nhiên lại quay đầu lại, liếc nhìn lão hòa thượng này, ngập ngừng nói:

Nếu lão tiền bối có tin tức gì… đừng ngại……

Tịnh Hải chắp hai tay lại, nói:

Tiểu tăng sẽ đến Đông Hải.

Trì Bộ Tử nghe vậy thấy có lý, khẽ gật đầu. Bóng dáng cuối cùng hóa thành một màn mưa trong trẻo, biến mất giữa đất trời.

Tịnh Hải đứng lặng người một lúc, thở dài một hơi thườn thượt. Đạp tường vân trở về, trong lúc suy tư, dĩ nhiên bất tri bất giác đã đi đến trước ngọn núi cao kia.

Lão đứng lặng một lúc, dường như cuối cùng cũng buông bỏ được điều gì đó, khẽ thở dài, gọi:

Bảo Tường!

Tiếng gọi này vang đi rất xa. Một lúc lâu sau mới có người vội vã chạy lên núi. Đó là một hòa thượng cởi trần vạm vỡ, cũng có tu vi Liên Mẫn. Dường như chưa bao giờ đến nơi này. Ánh mắt nhìn về phía đại điện đằng sau lộ vẻ sợ hãi. Cẩn thận quỳ lạy trước mặt, cung kính thưa:

Sư tôn!

Đứng lên đi.

Tịnh Hải bảo đệ tử này đứng dậy, đỡ lấy tay y. Dường như đã đắn đo rất lâu, mới lên tiếng:

Bảo Tường… Bảo Khánh đã vẫn lạc, trong núi chỉ còn lại mình con là làm được việc. Con hãy dẫn theo tất cả những người xung quanh, rời khỏi Kim Địa, trở về Vạn Lý Tự đi…

Hòa thượng này ngẩn người, nói:

Sư tôn…

Đi đi.

Tịnh Hải cụp mắt xuống, nói:

Ta cũng đã nghĩ thông suốt rồi… Năm xưa lúc Bảo Khánh còn sống, đã tu thêm nhiều đạo khác để phụ trợ, nhờ thế mới có thể thành tựu Ma Ha. Những người năm xưa cùng các con diện kiến sư tôn, cũng lén lút đọc không ít kinh văn của Thất Tướng, thậm chí còn âm thầm sử dụng thủ đoạn của bọn họ. Đây không phải lỗi của các con. Nếu ta không có con đường nào cho các con đi, cứ giữ các con lại nơi này thì cũng chỉ là hại các con mà thôi.

Tuy lão đã khống chế được bức tượng bùn kia, nhưng khi nhắc đến con quái vật này, vẫn không nén được tiếng gọi sư tôn. Bảo Tường lập tức quỳ sụp xuống, khóc lóc:

Sư tôn! Đệ tử không cầu thành đạo… Chỉ mong được hầu hạ bên cạnh sư tôn, lắng nghe giáo lý!

Tịnh Hải xua tay, nhẹ giọng nói:

Những năm qua cũng có tu sĩ Thất Tướng vào đây, mang theo rất nhiều lời nhắn gửi. Những lời bàn tán xì xầm của bọn họ ta đều biết cả. Con cứ đưa bọn họ ra ngoài trước… Nói với họ, ai muốn đi thì cứ đi. Ra khỏi chỗ của ta, Thất Tướng ắt hẳn sẽ rất hoan nghênh.

Bảo Tường thì đã chán ngấy cái thói hư tật xấu trong miếu từ lâu. Lờ mờ hiểu được ý của lão, khẽ gật đầu đáp:

Đệ tử hiểu rồi.

Hòa thượng này quay người, vội vã đi xuống núi. Tịnh Hải thở dài một tiếng thườn thượt, quay người lại.

Lá bùa dán trước đại điện chớp nháy ánh sáng mờ ảo. Tịnh Hải từ từ tiến lên. Một tay mân mê chuỗi tràng hạt bằng gỗ đàn hương, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve cánh cửa điện. Một lần nữa đẩy cánh cửa mở ra.

Tiếng máu nhỏ giọt tí tách ngày càng vang dội. Bức tượng bùn kia vẫn ngây ngốc ngồi bên trên, mang dáng vẻ cười lớn. Tịnh Hải khoanh chân ngồi xuống, đăm đăm nhìn bức tượng bùn bên trên. Cảm xúc trong mắt phức tạp, vừa là kính ngưỡng, lại vừa là chán ghét:

Năm xưa… nếu ta có được sự sáng suốt này, hỏi ngài thêm vài câu, không chừng hôm nay cũng có thể tìm ra một con đường thoát cho Vạn Lý Tự…

Lão lặng lẽ ngắm nhìn, hồi tưởng lại mình năm xưa đã sùng bái tin tưởng người được gọi là sư tôn trước mắt này ra sao, và cuối cùng lại sợ hãi căm ghét đến nhường nào. Đôi mắt từ từ khép lại, cư nhiên cứ thế bất tri bất giác chìm vào nhập định.

Cọt kẹt……

Không biết bao lâu sau, cánh cửa đại điện chầm chậm khép lại. Nhưng lại vang lên tiếng bước chân đều đều.

Trong bóng tối sâu thẳm của đại điện này từ từ có động tĩnh. Một vị đạo sĩ từng bước từng bước đi ra từ trong bóng tối. Khoác áo choàng lông hạc, đội mũ ngọc, thần sắc bình thản, lưng đeo trường kiếm. Đi đến trước bức tượng bùn này, bấy giờ mới từ từ cúi đầu xuống.

Thú vị đấy.

Hắn giơ tay lên, khẽ vỗ hai cái lên đầu bức tượng bùn.

Trong chớp mắt, một ngàn tám trăm sáu mươi ba cây kim bạc cắm trên lưng bức tượng bùn đồng loạt bắn ra, hệt như một dòng thác đổ ầm ầm, cắm chi chít lên bức tường phía sau bức tượng bùn!

Tí tách.

Tiếng máu nhỏ giọt dần tĩnh lặng. Khuôn mặt đang cười lớn đó bỗng trở nên sống động. Da thịt trên mặt bức tượng bùn này liên tục co giật, dường như có con quái vật nào đó sắp thoát ra từ bên trong. Ròng rã ba nhịp thở sau, nó mới nhe răng thù hận:

Tịnh Hải!!

Khuôn mặt đó trong sự vặn vẹo càng lúc càng trở nên béo phị, ngập tràn sự căm hận và phẫn nộ vô hạn. Đôi mắt làm bằng viên bi bùn từ từ biến thành bộ dạng đen trắng rõ ràng, hiện lên vẻ kinh hãi và hoảng sợ.

Thủ đoạn lợi hại thật!

Nhưng chỉ trong tích tắc, nỗi sợ hãi này đã trượt khỏi mặt nó. Thứ nửa yêu nửa tà này đứng phắt dậy. Trên mặt bùng phát ra sự tà ác và lạnh lẽo kinh người:

Nhưng rốt cuộc cũng để ta thoát khốn…

Nhưng khoảnh khắc khôi phục lại thị giác, đập vào mắt lại là đôi đồng tử màu trắng xám kia.

Hử?

Tên tà dị này nhướng mày lên. Nhận thấy trước mặt có một đạo sĩ đang đứng, trên người không có nửa điểm chấn động khí tức, chỉ có điều ánh mắt đó thực sự quá đáng sợ. Dường như trong khoảng thời gian chờ đợi này, hắn đã vô cùng mất kiên nhẫn rồi.

…

Môi răng của bức tượng bùn này cử động, dường như muốn mở miệng đe dọa. Nhưng một tàn ảnh với tốc độ khủng khiếp lướt qua trước mắt:

Bốp!

Bức tượng bùn này không biết bị ăn một cái tát từ lúc nào. Cái đầu đã xoay nguyên một vòng. Khuôn mặt đó ngơ ngác hướng về phía sau, đực mặt ra nhìn những cây kim bạc chi chít và máu đen lấm tấm trên khắp bức tường đập vào mắt.

Đằng sau truyền đến giọng nói lạnh lùng hờ hững:

Chủ nhân nhà ngươi, là Tướng nào.

Bức tượng bùn này dường như vẫn chưa thể thoát ra khỏi nỗi sợ hãi tột độ này. Hoặc là không thể hiểu nổi một tồn tại như vậy làm sao lại xuất hiện trong Kim Địa — Nó rề rà xoay đầu trở lại, muốn nhìn rõ người phía sau.

Nhưng vị đạo sĩ kia không nhận được câu trả lời, ánh mắt càng thêm lạnh lẽo. Hắn giơ tay lên, năm ngón tay ấn lên đỉnh đầu bức tượng bùn. Trong khoảnh khắc này, sát cơ nồng đậm trào dâng trong lòng tên tà dị này. Từ trên xuống dưới chỉ còn lại sự run rẩy:

‘Hình như là… Kim Đan………’

Ý thức của nó nhất thời tê liệt, chìm ngập trong nỗi sợ hãi khó bề lý giải. Trơ mắt cảm nhận đối phương bình tĩnh và vững vàng xoay đầu nó trở lại. Bức tượng bùn lại một lần nữa đối diện với bức tường phía sau mình, run lẩy bẩy nói:

Đại nhân…. Đại nhân…. Tiền thân của tiểu tà không phải Tướng gì cả… Là cổ tu, là một vị đại đức phụng hiến thân mình cho Tướng, là người truyền thừa của Không Hải Kim Địa……

Ồ?

Đạo sĩ kia quay đầu chiêm ngưỡng đủ loại bài trí trong điện, thản nhiên nói:

Nếu đã là tu sĩ cổ đại, tất nhiên làm người ngay thẳng. Sao lại lưu lại một thứ không ra Tướng không ra quỷ như ngươi.

Bức tượng bùn này sợ hãi thốt:

Đại nhân! Là tên hòa thượng Đường Ân kia! Là đệ tử của nhà đó… Hắn trơ mắt nhìn sư tôn mình chết ở bên ngoài, Kim Địa lại không chịu nhận hắn. Lúc này mới nảy sinh tà niệm, muốn lấy những dấu vết sư tôn hắn lưu lại trong Kim Địa tế luyện thành Pháp Tướng!

Nó rung lắc dữ dội, nhưng lại không dám tự ý xoay đầu trở lại. Vừa khóc vừa mếu, cứ như một tiểu thần vô tội nào đó, nức nở:

Là vì hắn có tà niệm trước, nên mới sinh ra ta… Đại nhân!