Chương 1079: Bố Tự.

Cung vi thâm thẳm.

Ánh sáng trong điện rực rỡ, những cánh hoa cát rơi rụng bị gió trong sân thổi bay, tích tụ dưới bậc thềm. Vị thanh niên khoác đế bào nền tím xanh thêu văn bạch kim, lặng lẽ đứng trước cửa cung.

Sau lưng hắn là một thái giám, cẩn thận bưng một chiếc lồng chim bằng vàng, giữa làn linh quang lờ mờ có thể thấy một con chim sẻ không ngừng nhảy nhót trong lồng.

Con chim này chỉ to bằng lòng bàn tay, trên đuôi có hai sợi lông vũ đều mang màu xanh trắng, đôi vuốt đen kịt, mắt đỏ rực, mỏ dài tím xanh, đang nghiêng đầu nhìn ra bên ngoài đầy vẻ hiếu kỳ.

Thanh niên đứng bên trái với đôi kim mâu chính là Lý Giáng Lương, hắn hơi nhướng mày nhìn con chim xanh trắng, rồi rũ mắt không nói.

Con chim này là linh thú thuộc đạo Chân Khí, tên là [Đàn Chân], có thể điều khiển thủy hỏa, cân bằng âm dương, đã tuyệt tích nhiều năm. Dương Trác xưng đế, Dương thị thu thập tài bảo thiên hạ để chúc mừng, vật này chính là đứng đầu!

Dương Trác cũng rất thích vật này, luôn mang theo bên người để tùy ý đùa giỡn.

Tại đình viện trước cung, có hai vị tu sĩ đang cầm kiếm so tài. Người lớn tuổi trông khoảng ngoài hai mươi, người còn lại nhỏ hơn nhiều, chỉ tầm mười tuổi. Cả hai đều không dùng đến tu vi, thuần túy dùng khí nghệ để giao đấu, nhưng vẫn có thể thấy thủ pháp khống kiếm cực kỳ cao siêu của họ, tiếng va chạm keng keng vang dội, quang ảnh lưu chuyển.

Tống Đế Dương Trác chắp tay quan sát, vẻ mặt đầy hứng thú, hắn nghiêng mặt hỏi:

Giáng Lương… Lân Cốc gia vừa dâng lên một thanh bảo kiếm, tuy không phải linh khí linh bảo gì, nhưng là vật từ tiền triều, lại thuộc về đạo Chân Khí. Ngươi xem vị công tử nào thì thích hợp?

Lý Giáng Lương chỉ chắp tay:

Đại công tử thanh tân kỳ dật, dung mạo khôi vĩ, giỏi về đàm huyền, cầm kiếm như trì thân. Nhị công tử thiên tài tuyệt thế, sáng tựa minh nguyệt, thanh tư cao sảng, cầm kiếm như trì phong… Chỉ xem Bệ hạ kỳ vọng thế nào…

Dương Trác cười lắc đầu, không nhìn hắn mà chỉ nói:

Thiên tư của chúng thế nào, ta sớm đã nhìn thấu hết rồi. Về phương diện tử duệ, ta không bằng Ngụy Vương.

Dương Trác từng tu hành lãng đãng ở Tứ Mân, tử duệ không ít, thậm chí trong hàng tu sĩ Trúc Cơ có thể coi là cực nhiều, chỉ là đều thất lạc trong dân gian. Hai vị công tử này đều là sau khi lên ngôi mới tìm về được. Đại hoàng tử tên Dương Hối, Nhị hoàng tử tên Dương Quảnh, đều là những nhân vật thành tựu khi còn rất trẻ.

Đại hoàng tử Dương Hối lớn tuổi nhất, nay hai mươi tám tuổi, vừa Trúc Cơ không lâu. Nhị hoàng tử Dương Quảnh thiên phú cao hơn, mới ngoài hai mươi đã là tu sĩ Luyện Khí tầng chín.

Mà trong hậu cung còn có người con thứ ba, mới ba tuổi, do chính cung sinh hạ. Lý Giáng Lương đã từng gặp qua, lúc sinh ra chân đạp thủy hỏa, giữa mày điểm đỏ, rõ ràng là bất tầm thường. Trong lòng hắn cũng hiểu Dương Trác nói không sai, hai vị hoàng tử này sinh ra hơi sớm rồi.

Lý Giáng Lương hơi suy tư, bái nói:

Dù sao thì…

Dương Trác phất tay ngắt lời:

Nhưng hai đứa trước mắt này nếu thực sự phải so bì, ta lại thích đứa nhỏ hơn, ít nhất còn có chút phong mang.

Lý Giáng Lương nhìn Dương Quảnh đang múa bảo kiếm ngày càng nhanh, đang định mở lời thì nghe từ cung các truyền đến một tiếng báo dài, đột ngột ngắt lời hắn:

Bạch Giang quận thú, Chinh Nam tướng quân Lý Giáng Hạ kiến giá!

Lý Giáng Lương hơi sững sờ, sắc mặt có chút khác lạ. Dương Trác lại cười hưng hứa quay sang, thân thiết vỗ vai hắn nói:

Huynh trưởng ngươi tới rồi.

Liền thấy trong sân một vị tướng quân mặc huyền giáp bước nhanh tới, thân hình hùng tráng, khí độ phi phàm, đôi kim đồng sáng quắc, chính là Lý Giáng Hạ.

Đợi vị tướng quân này bái kiến trước thềm, Dương Trác cười hưng hứa đỡ hắn dậy, nói:

Chúc mừng nhé!

Lý Giáng Hạ biết là đang nói về chuyện hắn mới có một cặp nhi nữ, vội vàng bái tạ. Dương Trác phất tay, thái giám bên cạnh lập tức bưng khay ngọc tiến lên, Tống Đế nói:

Hôm nay vừa khéo để ngươi hỉ thượng gia hỉ.

Liền thấy khay ngọc đưa tới trước mắt, chính giữa đặt một tấm lệnh bài màu xanh vàng, bên trên viết bốn chữ [Tử Kim Huyền Diệu]. Dương Trác phân phó:

Chiếu lệnh Lý tướng quân lĩnh Tử Kim Huyền Diệu, vào Phụng Võ điện chưởng binh, sau này không cần phải đi ra ngoài đại trì nữa.

Lý Giáng Hạ vốn rất được trọng dụng, từ sớm đã đại trì thần thông chinh thảo phương Nam, sau lại công đánh Sơn Khê, ứng phó Liên Mẫn, lập được không ít công lao. Dương Trác nhân dịp này danh chính ngôn thuận để hắn thường trú Tử Kim điện!

Điều này cố nhiên là vì năng lực của Lý Giáng Hạ xuất chúng, nhưng phần nhiều vẫn là sự thiên vị của Dương Trác. Nếu ban đầu người đại trì thần thông là Lý Giáng Lũng, thì công tích lập được chưa chắc đã kém Lý Giáng Hạ. Quy căn kết đế, vẫn là một cái cớ để trọng dụng.

Tuy nhiên, việc Lý Giáng Hạ lĩnh Tử Kim Huyền Diệu không đồng nghĩa với việc Trì Huyền thật sự, chỉ là từ đại trì chuyển sang đại lĩnh. Nhưng cái hay là không nhất thiết phải dẫn binh trấn thủ biên cương mới có thần thông gia trì, mà giống như Lý Giáng Lương, lúc nào thần thông cũng ở trên thân, cực kỳ có lợi cho tu hành! So với Trì Huyền thật sự chỉ kém một cái danh nghĩa mà thôi.

Lý Giáng Hạ coi trọng nhất chính là tu hành thần thông, làm sao không mừng, vội vàng bái tạ:

Định sẽ vì Quân thượng bình định chư nạn, an định Tống bang ta!

Dương Trác thản nhiên mỉm cười, bảo hắn đứng dậy, nhẹ giọng nói:

Sáng nay Tĩnh Hải có thư tới, Chiêu Cảnh chân nhân hỏi về chuyện Nam Cương. Ta đã bàn bạc với Giáng Lương rồi, tính toán sẽ phò tá yêu vật Nam Cương để duy trì cân bằng — hay là ngươi mang theo [Lĩnh Cùng Huyền Thủy Thạch] đi một chuyến, sẵn tiện chỉnh đốn lại những nước Vu mà ngươi đã đánh hạ.

Còn về Bạch Giang……

Dương Trác nhẹ giọng hỏi:

Không biết có ai tiến cử không?

Cả hai người trong lòng đều rùng mình.

Vùng Bạch Giang này không phải nơi tầm thường, nằm giữa Thương Đao sơn và Vọng Nguyệt hồ, hiển nhiên không thể để một Trúc Cơ tới trấn thủ. Một khi phái người tới, tất yếu phải lĩnh thần thông từ Tử Kim điện mới đi được! Đây chính là đại cơ duyên!

Lý Giáng Lương trầm mặc suy nghĩ, trong lòng bắt đầu tính toán.

Đại Tống hiện nay có mấy vị Trì Huyền?

Nổi bật nhất là hai vị tiết độ Tử Phủ trung kỳ: Tư Đồ Hoắc và Lưu Bạch. Hai vị này nắm giữ thần thông, có uy năng thực sự để an định một phương, hiển nhiên là không thể động vào.

Còn lại chính là anh em Lý Giáng Hạ, Lý Giáng Lương… vậy là đã mất bốn vị! Lý Giáng Hạ hưng hứa không biết lợi hại trong đó, nhưng Lý Giáng Lương thường ở bên cạnh Đế vương nên biết không ít bí mật, vị trí còn lại trong Tử Kim điện cũng chỉ còn hai ba chỗ mà thôi!

Nhân tuyển tốt nhất trong lòng Lý Giáng Lương là vị nhị ca của mình, nhưng chuyện này quá nhạy cảm, hắn bèn rũ mi nói:

Tư Mã gia có một tài tuấn, tên là Tư Mã Huân Hội, đã là Trúc Cơ hậu kỳ, giỏi về mưu lược, là tài tuấn hạng nhất……

Tư Mã Huân Hội.

Dương Trác cười cười, nhẹ giọng nói:

Không công không quá, sao dễ phong thưởng hắn được. Đại tướng quân hết lời tiến cử nhị ca Lý Giáng Lũng của ngươi, sao không thấy ngươi nhắc tới!

Lý Giáng Lương toát mồ hôi hột, nói:

Là để tránh hiềm nghi thôi ạ!

Dương Trác cười lắc đầu, chắp tay nói:

Tư Mã Huân Hội chẳng phải cũng là con rể Đình Châu sao? Phía Ninh Uyển thì tiến cử một người tên Lý Uyên Khâm, nghe nói cũng là đích hệ di mạch của Đình Châu. Đinh Lan lại càng thú vị, chỉ định một hậu bối nhà họ Lý cho ta. Nếu thực sự muốn tránh hiềm nghi, thì tránh sao cho xuể! Không cần lo nghĩ nhiều — lui xuống đi.

Lý Giáng Lương khá lúng túng vâng dạ rồi cùng huynh trưởng lui xuống. Chỉ còn lại vị Đế vương này chắp tay đứng đó, con chim trong lồng không ngừng kêu, phát ra những âm thanh du dương uyển chuyển.

Dương Trác bước một bước, hoa cát dưới chân bị gió thổi bay lên cạnh ủng. Tống Đế nhìn hoa cát tích tụ trên bậc thềm, khen một câu:

Thật tươi tốt!

Bên này hai người cùng ra khỏi đại điện, trên gương mặt tuấn lãng của Lý Giáng Hạ luôn tràn đầy ý cười, hỏi:

Phụng Võ điện… quả thực thích hợp với ta.

Các quan viên cao cấp của Đại Tống chia làm ba nhánh: võ là Phụng Võ, văn là Phụng Chân, cộng thêm một Tử Kim điện cao cao tại thượng. Chỉ là Tống Đế không chuyên chú vào văn võ, thường xuyên để các nhánh kiêm nhiệm lẫn nhau.

Lý Giáng Lương dường như có tâm sự, lúc này mới sực tỉnh, nói lời chúc mừng rồi cười nói:

Vừa khéo theo huynh trưởng về, gặp lại hai đứa nhỏ ngoan ngoãn kia!

Điều đó là đương nhiên!