Chương 1097: Đại Vũng Tại Thân.

Oanh long!

Đại địa chấn chiến, một bóng vàng từ thiên không trụy lạc, nện trọng trọng lên đỉnh núi, khiến sơn thạch vỡ vụn, ly hỏa đầy đất. Thanh Ly Hỏa Kim Thương vốn uy danh hiển hách ở phương Bắc cắm ngập trong những vết nứt hình mạng nhện, chuôi thương khẽ run rẩy.

Hào quang trên thương đã trở nên ảm đạm, xa không bằng vầng sáng lấp lánh trên chiếc Đại Thăng giữa tầng không.

Nam tử kim mâu hắc giáp tĩnh lặng đứng giữa hư không. Chiếc vương sưởng hoa quý không còn khoác trên mình, cây trường kích bá đạo cũng đã rơi xuống sơn cốc. Sắc môi hắn trắng hơn thường lệ một phần, tay chỉ cầm một chiếc vương việt, nhưng khí thế lại còn khủng bố hơn cả lúc mới đến đầy đủ trang bị, khiến tất cả tu hành giả tại trường cảm thấy ngạt thở, khó thốt nên lời.

Oanh long!

Lôi đình giữa thiên địa không ngừng gầm vang, mây mù âm trầm dường như nhạt đi. Ô quang của Cốc Châu Đỉnh phiêu động một thoáng trên thiên tế rồi nhanh chóng tiêu tán.

Trên bầu trời, cát trắng và lưu ly bắt đầu rơi xuống sột soạt.

Lớp cát trắng này mịn như bụi trần, trút xuống như bão tuyết, bao phủ toàn bộ Bạch Hương Cốc. Hàng ngàn mảnh lưu ly lăn lốc, cái thì lớn như đầu người, cái thì rực rỡ như tinh tú, đan xen như mưa.

Giữa cơn mưa lưu ly ấy, một bóng ma khổng lồ đang bao trùm đại địa.

Đó là một cái đầu lâu có nhục kế hình hoa sen, to lớn như một ngọn núi.

Pháp thân của Quảng Thiền vốn đặc thù, dường như không phải do hắn tự tu thành mà nhờ vào ngoại lực. Vào khoảnh khắc pháp quang sụp đổ, nó không tan rã ngay lập tức mà rơi từ trên trời xuống như một thiên thạch!

Vô số tăng lữ, kim điện cung khuyết vốn đứng trên cái đầu này — tựa như đôi mắt lưu ly của hai chốn động thiên phúc địa — nay đã xám xịt, cung khuyết đổ nát. Cái miệng kia vô lực há hốc, dưới hàm răng sắc nhọn đan xen là một khoảng không trống rỗng.

Con bạch thiền vốn phủ phục trong miệng hắn đã biến mất.

Và một đường chỉ màu vàng trắng rực rỡ hiện ra từ nhục kế trên đỉnh đầu, xuyên qua mi tâm, sống mũi, môi dưới — kéo dài xuống tận phần cổ như bị cắn đứt.

Oanh long!

Theo cái đầu khổng lồ rơi xuống sơn cốc, nghiêng ngả đổ rạp, hai nửa khuôn mặt trái phải từ từ tách rời, oanh nhiên đổ về hai phía, lộ ra cấu trúc bên trong như ngọc thạch của não tủy và xương trắng.

Nhất phân vi nhị, Ma Ha vẫn lạc.

‘Quảng Thiền chết rồi, nhất kích tất sát.’

Cả Bạch Hương Cốc im lặng đến cực điểm. Lý Giáng Lương đứng cạnh thi cốt Quảng Thiền chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, quay sang nhìn hai người anh em. Lý Giáng Hạ không nói một lời, đứng chôn chân tại chỗ; Lý Giáng Lũng tĩnh lặng quan sát, cũng trầm mặc như thế. Trong lòng ba người cùng dâng lên một câu nói không thể tin nổi:

‘Lý Chu Nguy…’

Thường Đích lặng lẽ chắp tay, trong lòng đã rõ. Thác Bạt Tứ lại như bị ánh kim quang rực rỡ kia làm lóa mắt, không thể tin nổi nhìn chằm chằm vào đôi đồng tử xám trắng trên thi thể. Kẻ cao ngạo như hắn nay cũng rơi vào trầm tịch.

Quảng Thiền chết rồi! Ngay cả Bảo Nha cũng chưa kịp câu liên đã vẫn lạc!

‘Đây… còn là người sao?’

Quảng Thiền là ai… Chủ nhân của Bảo Nha Kim Địa. Nói không khách khí, Quảng Thiền không chỉ là bảo bối của Đại Mộ Pháp Giới, mà thậm chí là nhân vật được cả đạo thống Thích tu ghi nhớ, được đích thân chủ nhân Đại Mộ Pháp Giới quan tâm…

Cái chết của hắn không đơn giản là cái chết của một vị Ngũ Thế Ma Ha, mà đại diện cho việc mảnh đất màu mỡ 【Bảo Nha Kim Địa】 trong tay Đại Mộ Pháp Giới đã vỗ cánh bay cao, một lần nữa thất lạc khỏi tay Thích đạo!

Cái chết này có tầm ảnh hưởng ngang với sự rụng rơi của một vị Đại Ma Ha Thất Thế hoặc Bát Thế!

Cao Phương Cảnh chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng không dám ngẩng đầu, lặng lẽ cúi mày.

‘Đều bị hắn tính kế cả rồi… Ngụy Đế dùng một đạo 『Xích Đoạn Tốc』 khiến Bạch Khương Tứ Việt vượt sông Thao Thủy mà diệt vong, nay thần thông này ở trong tay hắn, cũng coi Thác Bạt Tứ, Thường Đích như không có gì… thậm chí còn lợi dụng bọn họ giúp hắn một tay…!’

Cùng một nghi hoặc hiện lên trong lòng mọi người: ‘Còn đánh nữa không?’

Nhưng sợ hãi và không thể tin nhất chính là năm vị Liên Mẫn. Ngay cả tòa 『Yết Thiên Môn』 đầy vết rạn cũng không ai buồn để ý nữa. Cát trắng lưu ly đầy trời trút xuống khiến bốn người trong số họ chần chừ quay đầu, cùng nhìn về phía một vị Liên Mẫn duy nhất!

Kẻ này là Liên Mẫn của Quảng Thiền — dưới tòa Tát Đỏa!

Kim thân này mặt cắt không còn giọt máu, đứng ngây tại chỗ như đang nằm mơ. Hắn không tài nào ngờ tới… chỉ trong một cái xoay người, Ma Ha nhà mình… vị Ngũ Thế Ma Ha đường đường, đã vẫn lạc tại chỗ!

Bảo Nha độn mất, mà vị thứ của hắn vẫn còn nằm trong vị cách của Bảo Nha và Quảng Thiền!

Năm xưa Phẫn Nộ Hiển Tướng vẫn lạc, Thích Thổ đóng cửa, hộ pháp của Bắc Phục Ma Tự, đích truyền của Phẫn Nộ Hiển Tướng có bao nhiêu thủ đoạn, bao nhiêu đạo hạnh cũng phải sống dở chết dở, kéo lê pháp khu tàn phế mà sống, huống chi là mảnh Bảo Nha nhỏ bé vốn đã lung lay này…

Hắn chỉ kịp lộ ra một tia tuyệt vọng, huyễn thái trên thân tan biến, sinh mệnh cuồn cuộn như đê vỡ tuôn ra khỏi cơ thể. Chỉ trong một nhịp thở, một tiếng thét thảm vang lên, hắn đã nổ tung thành một làn sương máu giữa không trung.

Không lưu ly, không kim sa, phảng phất chỉ như một phàm nhân.

Nhưng Bạch Hương Cốc vốn đang tĩnh lặng lại vì tiếng thét của hắn mà địa động sơn diêu. Kiếm quang trắng khiết ngút trời khởi phát, vô số đồng tử hồng nhạt trên không trung oanh nhiên nổ tung, một viên bảo châu rực rỡ vỡ nát, đánh tan luồng quang mang thanh bạch. Kim thân thiên nhãn đứng trên đồi núi thốt nhiên biến mất!

Vị Ma Ha này thấy tình thế không ổn, không nói nửa lời, bỏ lại bảo vật, tự tổn hao máu huyết mà biến mất không dấu vết!

Còn đánh cái gì nữa! Ngay cả Quảng Thiền nắm giữ Bảo Nha còn chết!

Già Lư cảm thấy không thể tin nổi đến mức nực cười.

‘Bố cục phương Nam không động thì thôi, hễ động là kinh người. Lý Chu Nguy sau khi trảm sát chỉ sắc mặt hơi trắng, thần thông dao động… Đây là khái niệm gì? Tương đương với việc phương Bắc vô duyên vô cớ mất đi một Quảng Thiền vốn có chiến lực xếp trong top 3 của đám người ở đây!’

Thế cục thay đổi, đủ để đảo lộn kết quả của một trận đại chiến! Huống chi các tu sĩ khác… nhìn thấy cảnh này sẽ nghĩ gì? Hào quang của Cốc Châu Đỉnh vẫn còn lấp lánh, kẻ tiếp theo bị tước đoạt khí , chết triệt để sẽ là ai?

Già Lư hắn sẽ không đi đánh cược xem mấy vị Tiên tu này có thủ đoạn hạn chế Lý Chu Nguy hay không!

Kẻ mạnh nhất là Già Lư vừa đi, tức khắc đủ loại thần thông nổ tung giữa không trung, ai đi đường nấy, màu sắc loạn lạc. Trước khi mây đen cuồn cuộn bao phủ đại địa, từng tòa kim thân một ngang nhiên tự sát để thoát ly! Chư vị chân nhân phương Bắc tháo chạy thục mạng trong vụ nổ hào quang kinh thiên động địa này!

Nhưng tốc độ bao phủ của Cốc Châu Đỉnh nhà Dương Duệ Tảo nhanh đến đáng sợ. Trong nháy mắt nó đã lan rộng ra. Những kẻ ở xa hoặc đã bị kéo vào 『Xích Đoạn Tốc』 từ trước thì còn đỡ, nhưng những Liên Mẫn đứng gần, đang khổ sở chống đỡ trước ba vị Trì Huyền thì không kịp tự sát, thậm chí không có tư cách tự sát!

Giữa luồng hào quang nổ tung hách nhiên có một vị bị Trích khí hạ thấp vị vị, vẫn lạc tại chỗ. Hai kẻ còn lại đứng ngây ra, không lời nào để nói… Trên người hai kẻ này vẫn còn cháy bùng bùng ngọn lửa 【Vô Minh Thủy Hỏa】, lên trời không lối, xuống đất không cửa!

Quân mã Đại Triệu trong làn cát trắng phủ phê bại trận như núi đổ, tan rã như thủy triều!

Trần Dận đối trận với Hách Liên Vô Cương, hay Hiến Diêu đang khổ sở chống đỡ dưới tay Mộ Dung Nhan, vốn dĩ đều là miễn cưỡng trì hoãn, nay nhất thời được giải thoát, chật vật lui về, nhìn nhau mà vừa mừng rỡ vừa chấn động!

Trần Dận đeo kiếm trầm mặt, Hiến Diêu mặc nhiên không lời, Đinh Lan đầy mặt kinh dị, cho đến cả Lưu Bạch ôm kiếm mà tới, tất cả cùng nhìn về phía Lý Chu Nguy. Những lời tán thán, kinh ngạc nghẹn lại ở cổ họng, hóa thành sự im lặng. Họ ngẩng lên nhìn hắn:

‘Đây mới là sự sắp xếp của Dương Duệ Nghi…!’

‘Từ đầu chí cuối là vở kịch do Dương Duệ Nghi và Lý Hi Minh diễn… Loại chuyện tính kế đến cấp bậc Pháp Tướng này không phải chuyện tầm thường, ngay cả chúng ta cũng bị giấu nhẹm hết…’

Tất nhiên, còn có chân nhân Chiêu Cảnh Lý Hi Minh đang ưỡn ngực, mang theo nụ cười đạp không mà tới.

Vị chân nhân này đã sớm thu lại kim tháp, phất tay áo một cái, tỉ mỉ nhặt nhạnh từ trong đống lưu ly đầy trời một chiếc huyền cổ  da trắng viền vàng và tòa sen lưu ly phẫn thủy . Hắn lại dùng thần thông nhặt lấy kiện ca sa rách một lỗ lớn đang rớt dưới đất.

Nay hắn khẽ ngoắc tay, thanh kim thương trên mặt đất cũng nhảy vọt lên như chim yến về tổ, rơi vào lòng bàn tay hắn. Thương dài bảy thước năm thốn, màu sắc rực rỡ, lửa cháy bừng bừng, quả là một món bảo bối tốt!

Những chiến lợi phẩm này tự nhiên không ai đi tranh với nhà họ Lý, để Lý Hi Minh nhặt nhạnh một trận thống khoái!

Thống khoái thì thống khoái, nhưng vết rạn trên 『Yết Thiên Môn』 của Lý Chu Nguy thì Lý Hi Minh vẫn nhìn thấy rõ. Bất chấp việc Quảng Thiền vẫn lạc hả dạ thế nào, hắn hơi lo lắng âm thầm truyền âm:

‘Thương thế thế nào?’

Lý Chu Nguy không hề động đậy, nhìn qua như thương thế trầm trọng đang nỗ lực điều tức, thực chất trong cơ thể đã sóng cuộn biển gầm, đủ loại huyễn tượng mờ ảo hiện ra trước mắt, sáng rồi lại tắt!

【Minh Chương Nhật Nguyệt】 phản hồi!

Phản hồi từ việc trảm sát Quảng Thiền thực sự không nhỏ… Nếu nói lúc xuất quan đạo hạnh của hắn đã vượt qua những chân nhân chủ tu thuật pháp như Hách Liên Vô Cương, thì nay đã sải một bước dài, bỏ xa hắn ta, đạt đến trình độ hạng ba.

Đáng tiếc là năm xưa Trần Dận phân chia hạng hai là những tu sĩ như Trì Bộ Tử, Trường Tiêu, nhưng đạo hạnh là thứ khó đong đếm, càng tinh thâm càng mênh mông và khó khăn. Khoảng cách giữa Trì Bộ Tử và Hách Liên Vô Cương lớn đến đáng sợ, đủ để nhét thêm hơn hai cái Thanh Trì Tông vào vẫn còn dư.

Qua trận chiến này, Lý Chu Nguy càng hiểu rõ lợi ích của đạo hạnh cao thâm. Đây là thứ tinh tế mang lại lợi ích to lớn trong đấu pháp và tu hành, không cần vội vàng:

‘Chỉ một Quảng Thiền mà thôi… vẫn còn cơ hội… Nay đã tới ngưỡng cửa Tham Tử, có khối thời gian để ta khuấy động phong vân!’

Đối diện với sự quan tâm của Lý Hi Minh, hắn khẽ gật đầu.

Thực ra trạng thái của hắn không hẳn là tốt. Tuy rằng chiến đấu kết thúc, pháp lực thần thông hao hụt đang nhanh chóng được bù đắp, nhưng tổn thương trên 『Yết Thiên Môn』 khiến phần Thăng Dương  của hắn đau đớn vô cùng, từng trận rung động không dứt.

‘『Yết Thiên Môn』 tuy hùng hậu nhưng vốn không phải dùng theo cách này, không chịu nổi tổn hao như vậy. Nếu đổi lại là người khác chịu một kích như thế, thần thông chắc chắn trọng sang, phải ôn dưỡng hơn mười năm không dứt. May mà căn cơ ta hùng hậu, chuẩn bị đầy đủ, lại khoác Vương sưởng… coi như còn ổn…’

Thương thế này coi như không nặng không nhẹ, lúc 『Xích Đoạn Tốc』 rút đi đã nhận được một phần khôi phục. Tính mệnh Bạch Lân của hắn lại thúc phát đến đỉnh điểm, sau khi Đạo Nguy công thành lập tức nhận phản hồi, sửa chữa với tiến độ thêm chín thành…

‘Ước chừng phản hồi này trong ba ngày có thể khiến thần thông ổn định để sử dụng, ba tháng có thể thành khinh thương . Đến lúc đó phản hồi dùng hết, ta tự mình dưỡng một chút, uống đan dược, trong vòng một năm chắc chắn vô sự.’

‘Chỉ tiếc thanh khí của 【Huyền Hoành Thuật】 chỉ có thể tu sửa pháp khu, không thể tu sửa thần thông, nếu không đã khỏi nhanh hơn!’

Thấy trưởng bối nhà mình yên tâm gật đầu, Ngụy Vương giữa muôn vàn ánh mắt cung kính đón lấy cây trường kích do Kỳ Lân ngưng kết từ mây mù mang tới. Hắn đảo ngược mũi kích, đôi kim mâu xuyên thấu khoảng không, rơi trên người hai vị Liên Mẫn đang khoác nước lửa, ngoan ngoãn như chim cút:

‘Đây đều là Tiên cả mà…’

Thấy hung thần nhìn tới, hai gã này sợ tới mức mặt trắng bệch. Thấy lưỡi kích cong đang xoay chuyển, Dương Duệ Tảo cuối cùng cũng bước ra khỏi đám đông, cung kính nói:

Đại vương thủ hạ lưu tình —— cần bắt trước mặt Hiến Đế.

Bối phận của Dương Duệ Tảo không nhỏ, nhưng đối mặt với Lý Chu Nguy vẫn thấy hãi hùng, hơi cúi mày không dám nhìn thẳng. May mà Ngụy Vương gật đầu, từ trong tay áo lấy ra sắc lệnh, nói:

Đinh Lan, Chiêu Cảnh, lập tức quay về viện trợ, trấn thủ Thông Mạc, Tây Bình, cẩn thận Tây Thục phản phúc.

Lý Chu Nguy đến đây tuy đã đạt được mục tiêu đại phá chư Thích, nhưng thực lực phương Nam chung quy vẫn yếu hơn một bậc, tình cảnh hiện tại vẫn còn quẫn bách. Hệ thống do Huyền Diệu và Sơn Kê cấu thành như một cái đinh, vừa xâm nhập Giang Nam vừa đâm vào hông của Đường Đao và Tam Giang, thực sự khó xử.

‘Mà nhà họ Khánh lại lật lọng khôn lường, tuyệt đối không ngại một lần nữa thăm dò về phía Đông để làm yếu đi chiến quả mà Đại Tống giành được… Chuyện này không thể tránh khỏi…!’

Nếu thật sự tính toán kỹ, trong lòng những người như Lý Chu Nguy, Trần Dận, sự an nguy của lãnh địa mình nhất định đặt trên Đại Tống. Nếu thực sự có chuyện, rõ ràng họ không ngại từ bỏ chiến quả huy hoàng hiện tại.

Dương Duệ Nghi để trấn an tâm trí hắn đã cử Văn Thanh của Tử Yên tới, hiện tại rõ ràng đã có sắp xếp từ trước. Hai người nhận lệnh lập tức lui xuống. Lý Chu Nguy trong lòng đã định, liền nói:

Bạch Hương đã hạ, tu sĩ họ Triệu tan rã, nhưng Bạch Nghiệp vẫn còn ở sườn hông, dựa lưng vào Huyền Diệu. Nếu có binh mã xuất quân, tất sẽ làm loạn hậu phương ta. Xin chư vị trấn thủ Bạch Hương Cốc, lấy Trọc Sát Lăng làm cái túi, uy hiếp Bạch Nghiệp Huyền Diệu.

Mọi người ứng thuận. Ngụy Vương lúc này mới nhìn về phía Lưu Bạch, cười nói:

Đô hộ, xin cùng ta sách ứng đông tây, cùng giải vây Đường Đao!

Thiên địa kim quang.

Phía đông Quan Lũng, phía bắc Lạc Hạ, hoàng thổ mênh mông, Thái Hành sừng sững, địa thế nhấp nhô, hà cốc dọc ngang. Có thể thấy năm ngọn núi vút cao, đỉnh không cây cối, trên đó vô số kim tự, miếu thờ khắp nơi, chính là Quang Minh Pháp Giới Ngũ Phong Sơn. Pháp giới cao nhất chính là 【Thanh Lượng Đài】.

Trên đỉnh đài Thích này, có thể thấy vô số kim tượng. Phía bên cạnh là Tây Đài — 【Bảo Nha Đài】, trong đó miếu thờ vô số, tăng lữ càng nhiều, thậm chí có không ít tu sĩ bay lên hạ xuống, cư ngụ bên trong.

Nhưng lúc này, không khí trong 【Bảo Nha Đài】 lại quỷ dị, bước chân hỗn loạn. Đông đảo hòa thượng đi tới đi lui, kẻ thì thầm to nhỏ, kẻ thì giọng điệu phẫn hận. Lại có những bậc đại đức thổ huyết ngã xuống, được vội vàng khiêng đi đưa vào trong chùa.

Giữa mảnh hỗn tạp, có một lão hòa thượng vội vã chạy lên, mặt mày hoảng hốt, đẩy cửa ngôi miếu cao nhất bước vào. Chính giữa có một pho tượng, mắt vàng thân đỏ, quang minh vô hạn, dưới tòa là Kỳ Lân, cao chín mươi chín trượng chín thước, chỉ thấp hơn pho tượng chí tôn trên 【Thanh Lượng Đài】 một thước.

Mà bên cạnh còn có một pho tượng nữa, là một vị hòa thượng tuấn tú mặt mày thanh tú, toàn thân trắng khiết, cao năm mươi lăm trượng. Nhưng lúc này… một đạo dấu vết màu vàng trắng đang từ trên cái đầu trọc nhẵn nhụi của vị hòa thượng tuấn tú này kéo dài xuống, lặn vào trong cổ áo!

Cảnh tượng này quá rõ ràng rồi!

Đại nhân!

Trong lòng lão hòa thượng như núi lở đất nứt, tức khắc phù thông một tiếng quỳ sụp xuống đất, khóc không thành tiếng. Vừa hoảng sợ vừa điên cuồng, khóc lóc một hồi lâu mới lăn lộn bò ra ngoài, bi ai hô:

Mau đi mời… mau đi mời Tiểu Sư Thúc Tổ!

Nhưng tất cả sự ồn ào trong chùa trong nháy mắt yên tĩnh lại. Một đôi giày vải mộc mạc bước vào điện. Vị hòa thượng trẻ tuổi mặc hắc y đỡ lão nhân dậy, mặt mày phức tạp, lau đi nước mắt trên mặt lão nhân, ngẩng lên nhìn pho tượng nứt vỡ kia.

Pho tượng này phảng phất như sắp vỡ vụn bất cứ lúc nào, nhưng lại có một đạo sắc thái vô hình trói buộc hình thể, khiến nó vẫn là một khối thống nhất. Những vết nứt chi chít tựa như trang sức của hắn, hiện ra trên thân thể một cách hoàn mỹ hòa hợp.

Riêng kiện ca sa là không nứt.

Hòa thượng hắc y nhìn một lúc, tiến lên một bước, xòe tay ra. Kiện ca sa trên pho tượng đang nương theo gió hóa thành hoa quang, như một thác nước lộng lẫy đổ đầy mặt đất. Đôi mắt hắn đỏ hoe, tĩnh lặng nói:

Đại vũng tại thân , tâm nguyện của sư điệt đã thành, không tính là chết trong hàm hận.