Chương 1103: Thù đồ đồng quy.

Mắt thấy Đào Giới Hạnh cưỡi gió rời đi, sắc mặt Thích Lãm Yến càng thêm khó coi. Nộ và hận đè nén trong lòng không nơi phát tiết, hắn chắp tay đi lại ba bốn bước trong đại điện, không nói lời nào.

Phía dưới, nam tử mặc đạo bào là Phạm Kháng đợi một lúc, mấy lần ngước mắt quan sát sắc mặt sư tôn, tự giác không thể im lặng mãi, không dám nhắc tới chuyện Quảng Thiền, đành phải lên tiếng:

Sư tôn… Thung lũng Bạch Hương đã mất… e là không thể ngăn địch bên ngoài Trung Nguyên. Thích tu lại thay đổi thất thường, cũng may… Bạch Diệp, Đô Tiên vẫn còn trong tay chúng ta.

Có cũng vô dụng thôi!

Câu nói này khiến Phạm Kháng kinh hãi không dám lên tiếng. Chân mày hắn đầy vẻ sầu muộn, đành phải đổi hướng khác, miễn cưỡng nói:

Nếu bọn họ chiếm được Bạch Hương rồi đánh lên phía bắc… Sau Bạch Hương chính là Trung Nguyên, phòng thủ trống rỗng… Nếu có thể làm tu sĩ đầu tiên đánh vào phương bắc trong mấy trăm năm qua… hẳn là cũng…

Lời này lại khiến vị thanh niên ngồi trên cao cười lạnh, nói:

Dương Duệ Nghi không thể đi đánh Lạc Hạ… không thể đi chọc giận chư vương và các thế gia phương bắc! Đại Tống hiện nay lông cánh chưa đủ, giết Quảng Thiền còn chưa đủ sao? Còn muốn chọc cho triều dã phương bắc chấn động? Lý Chu Nguy càng không đời nào chui vào cái túi đó!

Hắn muốn nói lại thôi, thở dài một tiếng:

Ta thà rằng hắn tiếp tục đi về phía bắc, chúng ta sẽ đỡ đau đầu. Nhưng ta thấy…. mười phần thì có tám chín phần là hắn nhắm vào Bạch Diệp rồi!

Phạm Kháng nghe ra ý tứ, vội vàng nói:

Nên lập tức phái người…

Thích Lãm Yến lạnh lùng nhìn hắn, nói:

Người bên ta đi Bạch Diệp, nếu Dương Duệ Nghi đánh Sơn Kê, thì tính sao đây!

Phạm Kháng lại một lần nữa im lặng. Thích Lãm Yến nghiến răng nghiến lợi nói:

Bạch Hương cốc đại bại, Quảng Thiền vừa chết, tuy mất đi một viên đại tướng nhưng vẫn còn dư địa để cứu vãn… Nhưng rắc rối là nhân mã ở Bạch Hương thảy đều bị đánh tan. Đám chân nhân này có ai là tâm cơ nông cạn đâu, Trích Khí phương nam lại đáng sợ, kẻ nào kẻ nấy ôm vết thương, một thời gian ngắn tuyệt đối không chịu ló mặt ra… Thác Bạt Tứ lẽ nào nghe lời ta? Xưng Huân cũng không cần nghĩ tới, cùng lắm chỉ xem xét Mộ Dung Nhan và Hách Liên gia thôi……

Đây chính là điểm khiến Thích Lãm Yến đau đầu nhất. Các chân nhân phương nam dù đạo thống khác biệt, nhưng dưới sự áp chế của đế quyền và Chân Khí, ít nhất bề ngoài vẫn đồng lòng. Còn tu sĩ phương bắc hầu hết là ứng triệu mà đến, không có lợi ích, ai chịu đi chịu chết?

Khổ nỗi Tử Phủ rốt cuộc vẫn có một hai phần quyền lên tiếng, không thể sai khiến như nô tỳ. Cùng là bại trận, nhưng tốc độ phản ứng phía Đại Triệu chậm hơn nhiều. Hiện nay nhân thủ trong tay hắn, thậm chí đối mặt với phương nam còn hơi lép vế.

Điều này dẫn đến việc tình cảnh của Thích Lãm Yến lập tức trở nên lúng túng. Trích Khí và Chân Khí lợi hại, Lý Chu Nguy, Lưu Bạch… thậm chí Tư Đồ Hoắc đều là nhân kiệt. Nếu phương bắc không thể áp chế phương nam về thực lực tổng thể, rất có thể sẽ đón nhận lần thất bại thứ hai!

Thích Lãm Yến rùng mình:

Một khi Bạch Diệp cũng bị chiếm, toàn bộ dải đất hai sông phía tây Giang Bắc sẽ sáp nhập thành một khối, độ khó để lấy lại sẽ cao hơn nhiều… Bước tiếp theo bị mất chính là Sơn Kê!

Mồ hôi lạnh dần rịn ra trên trán hắn. Phạm Kháng giả điên giả dại ám chỉ dẫn dắt hồi lâu, cuối cùng cũng thấy cơ hội, nhích tới một bước, tiết lộ suy nghĩ thực sự của mình:

Ta thấy… hay là đánh Bạch Hương?

Thích Lãm Yến mấp máy môi, đột ngột dừng lại, như có điều suy nghĩ:

Nói tiếp đi.

Phạm Kháng vội vàng tổ chức ngôn từ, thấp giọng nói:

Sư tôn…… Tâm trí Dương Duệ Nghi tuyệt đối vẫn treo ở Sơn Kê, Bạch Hương không phải lựa chọn hàng đầu của hắn. Nhưng muốn đánh Đô Tiên, Bạch Hương mười phần thì tám chín phần sẽ trống rỗng. Nếu chúng ta bàn bạc kỹ với Giang Đầu Thủ, nói rằng chúng ta về phía tây giúp hắn kiềm chế, hắn tám chín phần sẽ động tâm. Chiếm lại Bạch Hương cũng có thể gỡ gạc lại chút thể diện cho núi Đại Dương của hắn…

Quan trọng là… phần nhân thủ này không cần bên ta phải xuất ra.

Thích Lãm Yến gật đầu. Phạm Kháng tiếp tục:

Còn về Đô Tiên… theo đệ tử thấy, phương nam thế tại tất đắc , là không thủ được…

Sắc mặt Thích Lãm Yến càng khó coi hơn, vừa định mở miệng, Phạm Kháng vội tiếp lời:

Nhưng nếu chiếm được Bạch Hương mà mất Đô Tiên… Sư tôn nhìn xem đây giống cục diện gì?

Thích Lãm Yến hơi im lặng. Phạm Kháng nói:

Tiền thế…

Hắn mới thốt ra hai chữ đã bị vị chân nhân trước mặt trừng mắt hung dữ, Phạm Kháng lập tức đổi giọng:

Thiên Tố… cảnh tượng của Thiên Tố.

Nếu không có ý ngoại, Ngụy nghiệt  đáng lẽ phải là nhị thần thông mới đúng. Vốn dĩ nên là Dương Duệ Nghi đích thân thủ Thang Đao, phục binh của Quảng Thiền thất bại, Bạch Diệp bị Lý Chu Nguy chiếm lĩnh, do Lưu Bạch trấn thủ dải Sơn Kê…

Chính vì tính toán theo sự sắp xếp của tiền thế, chúng ta mới khá tin tưởng vào Trích Khí của Thang Đao Sơn, muốn cố gắng không làm thay đổi đại cục… Không ngờ lại bị kẻ có tâm lợi dụng, khiến cục diện càng thêm tồi tệ… Nhưng nếu mọi chuyện theo lời đệ tử nói……

Thích Lãm Yến đã minh ngộ, nhướng mày:

Nếu chúng ta dùng Đô Tiên đổi lấy Bạch Hương, thực ra đại cục chẳng khác gì tiền thế!

Phạm Kháng vội tiến lên:

Chính thế! Chỉ cần chúng ta có thể ổn định Sơn Kê, nội bộ Đại Mộ Pháp Giới không thể ngồi yên không quản, cũng không thể trơ mắt nhìn Bảo Nha rơi vào tay kẻ khác. Dù là đẩy một người khác ra hay phái ai nam hạ, trong thời gian ngắn sẽ không chênh lệch quá nhiều.

Việc chúng ta cần làm là duy trì đại thể cục diện không đổi… mới có thể phát huy tối đa công dụng của dự tri Thiên Tố!

Thích Lãm Yến nghe lọt tai, ngẩng đầu suy tư:

Thực sự thay đổi là chết mất một Quảng Thiền… và để hắn  thình lình thành Tử Phủ trung kỳ… Phải để đại cục không đổi… mới có thể giữ vững ưu thế của chúng ta.

Dù lúc này đang thảo luận về sự thay đổi cục diện, nhưng bốn chữ Tử Phủ trung kỳ của Lý Chu Nguy thốt ra vẫn khiến hắn cảm thấy không thể tin nổi:

Hoàn toàn trái với đạo lý!

Trong mắt Thích Lãm Yến, chuyện này thực sự khó hiểu. Rõ ràng là hoàn hảo hơn cả dự tri của Thiên Tố, rõ ràng đã mượn Linh Bảo trọng thương kẻ đó, cho dù hắn có chữa khỏi vết thương thì tu vi cũng nên đình trệ mới đúng — ngược lại còn đột phá?

‘Chẳng lẽ Lý Chu Nguy ngươi càng bị thương nặng thì tốc độ tu hành càng nhanh sao!’

Đây là cục diện cực kỳ tồi tệ. 『Xích Đoạn Tộc』 của Lý Chu Nguy là một đạo thần thông cực kỳ ghê tởm trong Minh Dương thần thông. Đạo thần thông này vừa thành, độ khó để vây giết hắn có thể nói là tăng lên gấp bội!

‘Huống chi Lý Hi Minh còn có thêm một đạo 『Thiên Hạ Minh』!’

Dù đã biết phương pháp cứu vãn tổn thất tốt nhất lúc này, lòng hắn vẫn một mảnh u ám, đột nhiên quát lớn:

Ta hỏi ngươi — Lý Chu Nguy… tại sao đột nhiên lại là Tử Phủ trung kỳ!

Tâm niệm Thích Lãm Yến thay đổi nhanh như lật sách. Phạm Kháng còn đang đắm chìm trong niềm vui thuyết phục được sư tôn, nào ngờ đối phương đột ngột quát hỏi, sợ tới mức run bắn cả người, vội nói:

Đệ tử… đệ tử không biết ạ!

Thích Lãm Yến nheo mắt, dường như nảy sinh cảnh giác:

Ngươi nói ngươi… khá rõ ràng về chuyện hắn cầu Kim, thậm chí có tham gia trong trận đại chiến cuối cùng, bị vị Trần tướng quân nào đó chém ngã dưới ngựa… mà lại nghe nhầm tiến triển tu vi của hắn?

Phạm Kháng nhất thời nghẹn lời, lẩm bẩm:

Đệ tử cũng không biết… đệ tử… đệ tử…

Phạm Kháng lẩm bẩm hồi lâu, đột nhiên trong đầu lóe lên tia sáng, lập tức tỉnh ngộ, vỗ tay nói:

Đệ tử hiểu rồi!

Thích Lãm Yến lạnh lùng nhìn hắn. Phạm Kháng cấp thiết nói:

Đệ tử hiểu rồi… Đại Tống… thậm chí Vọng Nguyệt Hồ…. e là cũng có Thiên Tố quyến luyến! Lý Hi Minh không rời Đình Châu đi Tây Hải, căn bản không phải vì mưu hoạch của đệ tử bị xáo trộn — mà chính là do Thiên Tố Tử can thiệp!

Hắn bừng tỉnh đại ngộ, vỗ tay khen hay. Thích Lãm Yến lại thản nhiên nhìn hắn, cười lạnh:

Đình Châu? Có Thiên Tố? Ngươi đang nằm mơ à!

Phạm Kháng bị bác bỏ như vậy, càng thêm cấp thiết:

Sư tôn… ta…

Thích Lãm Yến ngắt lời:

Đình Châu không thể có Thiên Tố! 【Thanh Ngữ Nguyên Tâm Nghi】 lừng lẫy uy danh đang nằm trên hồ! Ngươi tưởng cái gậy khuấy phân  năm đó bị đánh diệt thế nào? Dựa vào chính là vô thượng tiên vật này! Thiên Tố có thể đi tới bất kỳ ngõ ngách nào của thiên hạ, duy chỉ có Đình Châu là không thể!

Nếu mấy vị đích hệ của Lý gia có dấu hiệu biết trước tương lai, thì nay đã có dáng vẻ này sao? Huống hồ… huống hồ chuyện này trong mắt mấy vị đại nhân không phải bí mật, lẽ nào những đôi mắt trên trời đều mù cả sao?

Phạm Kháng khó lòng mở miệng. Thích Lãm Yến lại cười nói:

Càng không thể rơi trên người Lý Chu Nguy.

Lời của hắn đột ngột dừng lại. Phạm Kháng không cam lòng:

Vậy thì nằm trên… nằm trên người trọng thần của Đại Tống…. lại là vị trọng thần thiên vị Lý thị, nên mới ra tay can dự!

Thích Lãm Yến chắp tay quay người:

Tiểu tử vô tri…… Ngươi tưởng Đại Tống thực sự thiếu cái Thiên Tố này sao? Đừng mơ mộng nữa, người ta rốt cuộc là Âm Ty! Ngươi tưởng ngươi trốn dưới tay ta là an toàn lắm sao? Các vị đại nhân trên trời đã sớm nhìn thấy ngươi rồi… Âm Ty cũng biết ngươi thôi! Chỉ là các vị đại nhân đều không muốn đích thân ra tay, lại vướng vào nhân quả Thiên Tố, nên mới cùng nhau im lặng mà thôi!

Phạm Kháng đờ đẫn nhìn hắn. Thích Lãm Yến càng thêm minh ngộ, cười lạnh:

Nhưng ngươi nhắc nhở như vậy, nay ta đã hiểu rồi… Dương Duệ Nghi có biết chuyện tương lai hay không thì chưa biết, nhưng Âm Ty có ý nguyện khiến đại cục thiên hạ phù hợp với suy đoán của Thiên Tố. Nếu không, nay ngươi và ta cũng chẳng có cơ hội dùng Đô Tiên đổi Bạch Hương! Ngươi tưởng là lối khác cùng đích sao? Sai rồi! Là Họ không muốn thay đổi!

Cục diện thiên hạ không nằm trong tay Họ, nhưng lại nằm trong mắt Họ…

Hắn nuốt nửa câu sau vào cổ họng, trong lòng sáng tỏ, dường như đem mọi manh mối nối lại thành một khối, thầm cười lạnh:

Nếu cục diện thiên hạ đại biến, trở nên hoàn toàn khác biệt, đám Thiên Tố Tử này còn làm sao lợi dụng cơ duyên? Làm sao khai quật hết di sản của Đâu Huyền? 【Trừ Nghi Động Thiên】 của Đâu Huyền còn mở ra thế nào? Bảo vật dưới Nhất Trọng Sơn sao có thể không ngừng tuôn ra? Cái chết của Quảng Thiền nhất định là một sự cố ngoài ý muốn, thậm chí nhất định đã khiến đại nhân trên trời không vui rồi!

Thứ chúng ta thay đổi… tuyệt đối không thể là đại cục hiện tại!

Có được lĩnh ngộ này, thần trí Thích Lãm Yến bỗng chốc thanh tỉnh, hai tay chắp lại, đáp:

Ta hiểu rồi! Bảo Công Tôn Bi bọn họ trở về, cùng đi Sơn Kê. Ta và người của Hách Liên gia đi Đô Tiên, không thể để hắn tấn công quá nhanh, tránh việc không thu hồi được Bạch Hương… Còn… Linh Bảo… sau này ta sẽ tìm cơ hội mượn cho Công Tôn Bi.

Lòng hắn đã nới lỏng, nhưng Phạm Kháng vẫn mồ hôi đầy mặt, chấn động đến không thốt nên lời, thấp giọng hỏi:

Vậy còn đám người Nô Tư… ở Đô Tiên……

Thích Lãm Yến cười lạnh, đáp:

Còn cần nghĩ sao? Ngay cả Đào Giới Hạnh cũng đi rồi, đám Thích tu đó còn chịu ngoan ngoãn ở lại Đô Tiên sao?

Nhắc tới Đào Giới Hạnh, Thích Lãm Yến hối hận:

Tiếc là, quan hệ với Đào gia không dễ xáo trộn, luồng linh khí đó lại không lấy được rồi..

Phạm Kháng bị câu nói này kéo về thực tại, im lặng giây lát, chỉ cảm thấy Thích Lãm Yến trước mắt thực sự quá mức cố chấp.. thậm chí cảm thấy đáng sợ — việc hắn trọng sinh giúp Thích Lãm Yến chiếm hết tiên cơ, nhưng tâm tư vị chân nhân này không hề khuất phục nửa điểm, mà còn càng thêm ngoan cố.

‘Rốt cuộc lão đang nghĩ gì! Con đường lão đi thực sự là đường sống sao!’

Điều này khiến Phạm Kháng đầy rẫy giày vò. Hắn không ngu xuẩn, một người nắm rõ tương lai như lòng bàn tay, ít nhiều cũng có suy đoán của riêng mình, hắn nhướng mày:

Ta hiểu… Chân nhân là một lòng nghĩ cho Vệ đại nhân. Nhưng nếu thực sự muốn nghĩ cho ngài ấy, nên dựa vào phía Tiết đại nhân, bằng không, cũng phải tới Thuần Nhất Đạo mà hỏi mà cầu……

Nhưng hắn vừa nói tới đây, dường như đã dẫm phải đuôi của Thích Lãm Yến. Vị chân nhân này thoáng hiện vẻ sợ hãi trong một sát na, ngay sau đó ánh mắt trở nên âm lãnh, đáp:

Mậu Quang và Quan Hóa song hành là Đạo quỹ, 【Bất Di Quan】 được xây dựng sớm hơn 【Thông Huyền Cung】 rất nhiều… Tu Tướng chân nhân cũng là vì hậu bối… 【Quan Hóa Thiên Lâu Đạo】 ta tuy là hậu thế xây dựng, nhưng có được đạo thống trong đó, tự có sự tôn quý của riêng mình. Nay tuy tiêu điều, nhận sự che chở, nhưng cũng không có chuyện phải dựa vào nơi đó… Ngươi còn dám nhắc tới việc này, đừng trách ta thanh lý môn hộ.

Câu nói này lập tức đánh tỉnh Phạm Kháng. Hắn nhận ra trước mắt là một vị Tử Phủ chân nhân, chỉ cần thổi một hơi là có thể khiến hắn hôi phi yên diệt. Sự lo âu trong lòng lập tức bị nỗi sợ hãi thay thế, hắn lùi lại một bước, run giọng:

Đệ tử lỡ lời!!

Thích Lãm Yến nhìn sâu vào hắn, đáp:

Ngươi cũng là quá nóng lòng mà thôi, lui xuống tu hành đi.

Phạm Kháng vội vàng bái lui, lảo đảo đi xuống. Thích Lãm Yến một mình đứng giữa đại điện, thần sắc lãnh lệ:

‘Đào Giới Hạnh chưa trải sự đời, cực dễ thăm dò. Nhìn bộ dạng ấp úng của hắn, người Đào gia nhất định nắm giữ 【Vô Lậu Khuyết Âm】, chỉ là không chịu lấy ra thôi.’

‘Đào Giới Hạnh là do sư thúc nhìn lớn lên, ngay cả Quảng Thiền cũng phải gọi sư thúc là trưởng bối. Dựa theo quan hệ giữa Đào gia và Trị Huyền ta, tuyệt đối không nên không cho mượn… Xem ra, là có kẻ thành tâm không muốn sư thúc cầu đạo, mọi chuyện hiện nay trái lại là thành toàn cho bọn họ rồi!’

Hắn đi ra ngoài cửa, ánh trăng thanh lãnh rải trên bậc thềm. Thích Lãm Yến chỉ cảm thấy lòng đầy phức tạp:

Không có thế thì không thể thành đạo. Kẻ không muốn cầu đạo, tự có người ép hắn thành; kẻ muốn cầu đạo, lại có muôn vàn trở ngại.

Hắn suy đi tính lại, vẫn không yên tâm, quay người trở lại ngồi trước bàn, trong lòng nảy ra ý định:

‘Chỉ hỏi Thuần Nhất Đạo cũng không phải cách. Trong Thái Dương đạo thống, duy chỉ có Trình thị kia giả vờ lánh đời, là thiếu cốt cách nhất, phải nghĩ cách gặp lại bọn họ một lần.’

Vị chân nhân này trầm tư hồi lâu. Phạm Kháng thì đờ đẫn lui xuống, lòng đầy hoàng hoặc:

‘Tiếp tục đi theo lão, liệu ta còn đường sống không…

Phạm Kháng hắn tiền thế không tính là nhân vật lớn gì, may mắn có được cơ duyên, suýt chút nữa rơi vào tay Thích tu, chính là Thích Lãm Yến dốc sức cứu ra, lại thu nhận một tiểu tu không bối cảnh không căn cơ như hắn làm đệ tử… Hắn dĩ nhiên biết Thích Lãm Yến có tư tâm, nhưng Phạm Kháng hắn chẳng phải cũng hưởng thụ đủ loại lợi ích mà đạo thống Quan Hóa mang lại sao? Thích Lãm Yến nếu muốn lợi dụng hắn, vốn dĩ không cần thu làm đệ tử.

Nhưng Phạm Kháng thấy đối phương cố chấp như vậy, lòng thực sự hoàng hoặc, thấp thoáng có mấy phần迷 mờ mịt:

‘Với Thiên Tố mệnh số của ta… đầu nhập Thích đạo… chẳng phải cũng là mệnh cách cực lớn sao?’

Năm đó hắn chỉ là một kẻ thảo căn đầu nhập Thích đạo đã đủ giá trị, nay lại mang thân phận của đạo thống Quan Hóa… càng là dệt hoa trên gấm, chỉ là không nỡ trái với lương tâm mà thôi.

‘Cứ đi bước nào hay bước nấy vậy, nếu sự tình không thể cứu vãn… cũng vẫn còn đường lui.’

Mây xám mịt mù, bốn phía tối tăm.

Vị tướng quân vóc dáng cao lớn cầm xích phủ  đứng giữa không trung.

『Trích Khí』, 『Thượng Vu』 đều là đạo thống giỏi thủ không giỏi công, đa phần sở trường về biến hóa trì hoãn, không thể mạnh mẽ trảm địch. Dương Duệ Nghi tuy nhiều bảo vật nhưng chưa qua Tham Tử, đạo hữu cứ yên tâm.

Câu nói này khiến Khổng Đình Vân cảm thấy hơi lạnh lẽo. Công Tôn Bi dẫn theo Minh Tướng bọn người nam hạ tấn công Đại Tống, Khổng Đình Vân thực ra sớm đã nhìn ra Thích Lãm Yến không có ý định giành lấy chiến quả — chiến lực này ở nơi khác đã là bất phàm, nhưng muốn tham đồ dải Giang Nam chi li tính toán của Đại Tống, rõ ràng là si nhân thuyết mộng.

‘Chỉ là vừa vặn kẹt người lại, khiến Đại Tống không thể phân tâm.’

Quả nhiên, Công Tôn Bi không có Linh Bảo trong tay, mấy người hợp lực cũng chỉ có thể tiến lui tự nhiên trong Trích Khí mà thôi. Hiện nay lời này thốt ra, hiển nhiên cục diện sắp nghịch chuyển rồi.

Nàng đáp rằng:

Ta chỉ lo lắng phía bắc.

Công Tôn Bi thở dài một tiếng:

Chuyện này không phải ngươi và ta có thể làm gì, kính cẩn nghe theo phân phó là được.

Lời này coi như là an ủi, nhưng lại khiến Khổng Đình Vân càng thêm vô lực. Tim nàng nảy lên một nhịp, phán đoán:

‘E là có đại bại.’

Khổng Đình Vân nàng nói nghe cho hay là một quân bài bù nhìn, nói khó nghe thì chỉ là một cái danh nghĩa. Nhưng chính vì hiểu rõ vị trí của mình, nữ tử thông tuệ này có được sự nhạy bén khác thường.

Thích Lãm Yến trước kia rất thong dong, hay nói cách khác là giữ vững phần thể diện của đạo thống Quan Hóa, ít nhất là giả vờ như là đạo hữu của nàng, mọi việc đều bàn bạc. Nhưng nay nửa điểm tin tức cũng không, đủ thấy sự hoảng loạn trên Huyền Diệu Quan, hay nói cách khác là sự giới bị.

‘Lão không rảnh lo chuyện khác, không kịp giả vờ nữa rồi.’

Đây chính là nỗi bi ai của Khổng Đình Vân. Con rối như nàng bị đánh trở về nguyên hình, chỉ có thể nhìn mây đen thiên tế mà im lặng. Công Tôn Bi bên cạnh thản nhiên liếc nhìn nàng, hỏi:

Trận bàn đại trận ở đâu?

Khổng Đình Vân đáp lễ, trong lòng cười lạnh, mặt ngoài bình tĩnh đáp:

Tự nhiên không phải nơi ta có thể biết.

Khổng Hạ Tường bên cạnh như tượng đá, lặng lẽ quỳ dưới bậc thềm.

Công Tôn Bi ngượng ngùng cười một tiếng, lo âu trong mắt khó lòng che giấu. Hắn trầm mặc nhìn bầu trời đêm, một vệt sắc hồng bạc như thủy ngân hỗn hợp đang nhanh chóng dâng lên. Như để xoa dịu sự ngượng ngùng của mình, Công Tôn Bi cau mày:

Thế mà lại có thêm một Thành Chì… bản lĩnh thần diệu cũng không thấp, may mà tu vi không cao, nếu không thực sự quá vướng chân vướng tay.

Khổng Đình Vân thản nhiên nói:

Tướng quân rốt cuộc tu 『Hi Khí』, đạo thống này vốn dĩ chủ vị không vững, nhuận dư chi cường , lại có ba phần biến hóa thành Hi. Gặp phải 『Toàn Đan』 chủ về biến hóa, hắn tự nhiên có nhiều thủ đoạn có thể hóa giải.

Công Tôn Bi hiển nhiên không ngờ nàng có thể nói ra một tràng như vậy, đáp:

Đạo hữu thật kiến thức!

Khổng Đình Vân không nhanh không chậm, đáp:

Dù sao cũng là người được ghi tên vào phổ hệ 【Chiêu Dao Sơn】, nếu thực sự tính ra, cũng được coi là đệ tử Thông Huyền, đọc được một hai quyển đạo thư, không so được với tướng quân chinh chiến bốn phương, kinh nghiệm phong phú.

Khổng Đình Vân tuy làm người khoan hậu nhu hòa, nhưng tuyệt đối không phải kẻ cam chịu chịu thiệt. Đoạn hội thoại này mi lý tàng châm , lại ngầm mang theo cảnh cáo. Công Tôn Bi dù thiên phú cực cao, một thân một mình xông pha giành được danh tiếng lớn lao, nhưng trước mặt đông đảo huyết mạch Chân Quân và đạo thống trực hệ Tam Huyền phương bắc, hắn thực sự chẳng tính là gì, nếu không cũng chẳng lâm vào cảnh bị sai phái đi khắp nơi…

Nếu là một ngàn năm trước, chỉ cần Khổng Đình Vân là Tử Phủ tu vi, mang thân phận phổ hệ 【Chiêu Dao Sơn】 này, Công Tôn Bi hắn vẫn phải gọi người ta là đại nhân!

Hắn nhất thời muốn nói lại thôi, thêm vài phần kỵ huy:

Đắc tội… đắc tội!

Một hồi lâu sau mới thấy một mảnh lưu quang thối lui, chính là vị hòa thượng tay cầm bảo vật. Sắc mặt lão trắng bệch, thân hình lồi lõm lỗ chỗ, không nói một lời rơi xuống.

Chính là Minh Tướng.

Công Tôn Bi lập tức đạp không xuất trận, tiếp lấy vị trí của lão. Minh Tướng phất nhẹ Trích Khí trên người, khạc ra một ngụm máu đen, thần tình lại không có chút ưu lự nào, mỉm cười nhìn Khổng Đình Vân, nói:

Đa tạ đạo hữu che chở.

Khổng Đình Vân vốn không phải người cổ hủ, huống chi nàng thành tựu Tử Phủ, dần dần hiểu rõ về mặt không ai biết của Trường Hề chân nhân năm xưa, thậm chí biết Trường Hề từng có giao tình với Thiên Lang Trệ. Đại Dục Đạo có thể tàn nhẫn hơn Liên Hoa Tự nhiều, thế là nàng chắp tay:

Đại đức quá lời rồi.

Minh Tướng cười nói:

Môn chủ lo lắng quá rồi.

Khổng Đình Vân thở dài:

Trích Khí đầy trời, sao có thể không lo.

Minh Tướng xua tay, đổi cách xưng hô:

Thí chủ an tâm là được. Đại trận nơi này không kém đại trận Dương Duệ Nghi thiết lập ở Thang Đao Sơn bao nhiêu. Phương nam tuy có thể phá, nhưng không dễ dàng như vậy đâu.

Vị hòa thượng này cười một tiếng, nói:

Thí chủ đừng nhìn đám tu sĩ phương bắc này kẻ nào kẻ nấy tu vi cao thâm, Thích tu kẻ nào kẻ nấy vênh váo tự đắc, thực ra cảnh ngộ còn chẳng bằng ngươi. Thực sự có chuyện gì xảy ra, chết là chết thôi… Còn thí chủ? Ít nhất có toàn bộ Trị Huyền, thậm chí nhân vật lớn hơn đang bảo hộ ngươi.

Khổng Đình Vân nhìn vị hòa thượng này, nghe lão nói:

Điều thí chủ cần làm hiện giờ không phải là ưu lự quá nhiều, mà là cố gắng tu hành đột phá. Nếu có thể qua Tham Tử, Thông Huyền cũng phải nhìn ngươi bằng con mắt khác!

Đa tạ đạo hữu nhắc nhở!

Khổng Đình Vân cực kỳ thông tuệ, không phải không biết đạo lý này. Nhưng tu sĩ vãng lai nhiều như vậy, thế mà lại là Minh Tướng — một hòa thượng — gạt bỏ môn đệ chi kiến để nói với nàng những điều này, lòng nàng thêm mấy phần tán đồng, lại càng đắng chát:

‘Nhưng có thể cho ta bao nhiêu thời gian đây? Năm mươi năm? Một trăm năm? Qua Tham Tử? Thiên tư ta ngu đần, đột phá Tử Phủ đã vô cùng gian nan, làm sao có thể tu hành nhanh hơn bọn người Thích Lãm Yến này?’

Nàng cúi mày:

‘Dù cho… dùng đến tục đồ diệu pháp, cũng đồng dạng mờ mịt.’

Khổng Đình Vân im lặng đối diện. Không biết qua bao lâu, thế mà thấy giữa thiên tế xám gió cuộn trào, quang thái lui bước, đủ loại thần diệu đột nhiên thu hồi, tựa như cá voi lớn hút nước, rơi trở lại trong đại điện tối tăm. Bầu trời một hồi bình lặng.

Cả hai đều ngẩn ra. Khổng Đình Vân lập tức bấm quyết thi pháp, đột nhiên nghe thấy dưới chân núi tiếng hoan hô vang dội như sóng triều, lớp sau cao hơn lớp trước, đó là:

Bạch Hương đại thắng!

Những lời lẽ như muốn xông thẳng lên thiên tế này khiến Khổng Đình Vân nhất thời mặc nhiên, lại phát hiện Minh Tướng bên cạnh vỗ tay, mặt đầy vẻ hí hửng, nói:

Ô!

Lại có tiếng hô:

Quảng Thiền thụ tru!

Vị hòa thượng này hình như càng vui hơn, há miệng lẩm bẩm không thành tiếng, nhưng Khổng Đình Vân nhận ra lão đang nói:

Diệu!!

Nhưng nàng đã không còn tâm trí đâu quản những tranh chấp giữa đám hòa thượng này nữa, chỉ thấp thoáng trông thấy bầu trời phía nam màu sắc rực rỡ.

Nơi thiên tế đó huyễn thái luân hiện, dường như có mưa máu che trời lấp đất rơi xuống. Trong đám mây máu cuồn cuộn có đại mộ đóng kín, vô số tuẫn vật lả tả rơi rụng. Khổng Đình Vân thấp giọng hỏi:

Ai vẫn lạc vậy?

Minh Tướng chau mày, đưa tay bấm ngón tay tính toán. Nhưng đủ loại mệnh số đã quấn thành một cục, chỉ dựa vào một vài suy đoán đại khái, lão lắc đầu nói:

Không phải vẫn lạc….. là Đại Tống có người đột phá Tử Phủ rồi.

Khổng Đình Vân ngưng thần nhìn đi, ban đầu im lặng, ngay sau đó lẩm bẩm:

Ở quận Lâm Hải.

Minh Tướng làm vẻ suy tư:

Là cái gì…. Nam Gia Vương Lân Cốc thị sao?

Không phải… Lân Cốc thị không làm nên trò trống gì, một Lân Cốc Lan Ánh đã là ý ngoại, làm sao có thể có người thứ hai. Dị tượng kinh thiên thế này, đạo thống và căn cơ tất nhiên kinh người……

Khổng Đình Vân nhắm mắt lại, kinh hãi nói:

Là Đại Diêu Khuê Quan.