Chương 1070: Tiên Phát.

Trọc Sát Lăng một dải, vẫn là bạch cốt sâm sâm, khắp nơi cấm đoạn. Những tòa chùa miếu dựng quanh các khoảng không trong lăng đang hỗn loạn tưng bừng, dưới sự chấn động của thiên địa liên tiếp sụp đổ, hiện ra vẻ bừa bộn một mảnh.

Lý Hi Minh cưỡi quang độn đi trong thái hư, vết thương trên da thịt vẫn đang đau âm ỉ, hắn bèn vận kim quang, tỉ mỉ cảm ứng.

Dường như là dùng loại kim sát nào đó hợp vào bảo quang, dùng lửa để điều hòa… dù sao cũng từng là Tiên tu, thứ này có vài phần uy năng.

Tòa bảo tháp kia đè hắn đến thê thảm, sau đó lại liên tiếp đấu pháp, thương thế này quả thực không nhẹ. Lý Hi Minh suy tính hồi lâu, vén tay áo lên, từ trong đó lấy ra một viên đan dược.

Viên đan này tựa như tinh thạch, nhìn qua kiên cố nhẵn bóng, lấp lánh bạch quang lúc sáng lúc tối, chính là Bảo Tinh Thể Thần Đan đắc được từ đạo thống Nam Hương trước khi Uyển Lăng Thiên rơi xuống năm đó! Lý Hi Minh đối với những thương thế này vốn dĩ không nỡ dùng viên đan dược này, thông thường chỉ cần dùng Lân Quang Chiếu Nhất Đan bế quan một thời gian là qua khỏi, chỉ là hôm nay không biết còn có phiền phức gì khác, cuối cùng đành hạ quyết tâm, nuốt vào một ngụm.

Viên đan này quả nhiên bất tầm thường, vừa vào miệng đã tan, một luồng nhiệt lưu thanh sảng tràn vào, đau đớn trên pháp khu nhanh chóng giảm bớt, đám kim hỏa kia bay tán loạn, không ngừng bị xua tan đi.

Cũng không biết là đạo nào trong Thổ đức, hiệu quả thật là cực tốt.

Hắn một mặt thở phào nhẹ nhõm, một mặt linh thức chìm vào, thầm quan sát Phân Thần Dị Thể trong ống tay áo.

Trên bức tượng nhỏ kia xuất hiện nhiều vết nứt li ti thô ráp, lấp lánh kim quang u u, đại khái tương hợp với thương thế trên pháp khu của hắn, chỉ là vật này không so được với thần thông pháp thể, gánh chịu nhiều thương thế như vậy, đã có dáng vẻ hơi ảm đạm.

Vật này đối mặt với khá nhiều thủ đoạn Thích tu của Quảng Thiền đều cực kỳ hiệu quả, chống đỡ đặc thù được ba bốn phần đều có, một số vết thương trên cơ thể cũng hóa giải được tầm một hai phần…

Tổng thể mà nói, thương thế thực sự trên thân Lý Hi Minh còn xa mới gọi là trọng thương, còn không bằng thương thế năm đó Trường Tiêu để lại trên người mình, huống hồ thủ đoạn của Trường Tiêu khi chữa trị khó khăn hơn nhiều.

Điều này vượt xa dự liệu của Lý Hi Minh, thậm chí khiến trong lòng hắn thêm vài phần vui mừng:

Nếu không phải hao tốn rất nhiều… lại cực kỳ vô lực khi đối mặt với một số đạo thống đặc thù, thì quả thực là một món bảo bối tốt.

Càng khiến hắn hài lòng là, theo việc Hàm Phong Tính Mệnh kết thúc, liên hệ tính mệnh giữa pháp thể và bản thể đứt đoạn, loại tư lương đỉnh cấp ngậm trong miệng bức tượng đang nhanh chóng chuyển hóa thành linh khí cuồn cuộn dồi dào, không ngừng tẩm bổ!

Thái Âm nguyệt hoa đối với việc tẩm bổ tu phục Thính Hồn Tang Mộc… quả thực đã đến mức đáng sợ.

Lý Hi Minh thậm chí bắt đầu hoài nghi, không quá ba ngày thời gian, Phân Thần Dị Thể sẽ hoàn hảo như lúc ban đầu!

Ba ngày! Còn không đủ để ta tu hành cái ngón tay dùng cho Hàm Phong Tính Mệnh kia! Quả thực là búng tay một cái liền qua!

Lúc này hắn chỉ lặng lẽ nâng cao pháp lực, nghiêng mình nhìn Đinh Lan, vừa định cất tiếng hỏi, lại thấy chân trời phương Bắc bùng phát tiếng nổ vang kinh thiên động địa, tầng tầng lớp lớp mây đen che phủ phía trên trong phút chốc tan biến, một luồng khí tức Thổ đức nồng đậm ngút trời mà lên!

Đinh Lan và Tư Mã Nguyên Lễ cùng lúc biến sắc. Đinh Lan không quá kinh ngạc, phần nhiều là sự luống cuống, còn Tư Mã Nguyên Lễ là thuần túy kinh hãi, thấp giọng nói:

Tuyên Thổ!

Tiếng kêu này lập tức khiến Lý Hi Minh cảnh giác. Tuyên Thổ chính là Xã thổ trong hai đạo Xã Tắc, không phải là thứ dễ trêu chọc. Hắn nheo mắt tính toán, hỏi:

Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn?

Đinh Lan khẽ gật đầu, thấp giọng nói:

Chưa có mệnh lệnh truyền đến, chắc hẳn đều nằm trong sự sắp xếp của đại nhân. Ngươi và ta tiên hành công khắc Tiểu Thất… rồi sau đó mới đi chi viện!

Hai người lập tức hội ý. Tư Mã Nguyên Lễ thì có chút khánh hạnh, đáp rằng:

Cũng may… đi một mạch về phía Bắc, ta còn sợ Quảng Thiền thấy Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn không về được, sẽ phục kích giữa đường!

Lý Hi Minh nghe vậy thầm than không thôi.

Vị Minh Tướng của Liên Hoa Tự kia, vốn là Tỳ Gia của Đại Dục Đạo, ta cũng có nghe qua… Quảng Thiền này từ đâu mà có thủ đoạn cao cường đến thế? Chỉ vì hắn là Tiên tu chuyển sang sao?

Đinh Lan thở hắt ra một hơi, nhìn về phía Lý Hi Minh, do dự nói:

Chiêu Cảnh nhìn lầm rồi, vì là ở trên hồ nên hắn vẫn chưa dốc toàn lực… Nếu ngươi để hắn về lại phương Bắc, thần thông của hắn còn mạnh hơn vài phần!

Tư Mã Nguyên Lễ thở dài nặng nề, thấy vẻ mặt Lý Hi Minh có chút bất an, liền tiếp lời:

Hắn là chủ của Bảo Nha Kim Địa, là hậu nhân duyên pháp của Thắng Danh Tẫn Minh Vương, không phải Thích tu tầm thường có thể so sánh… Nếu Tước Lý Ngư không nam hạ đắc được đại cơ duyên, thì cũng vẫn kém hắn một phần!

Thắng Danh Tẫn Minh Vương dù sao Lý Hi Minh cũng có biết qua, tuy rằng phía Nam ghi chép về vị này ít đến thảm thương, nhưng ước chừng cũng là một vị Pháp Tướng, hắn nhíu mày nói:

Bảo Nha Kim Địa? Xem ra hắn là độc nhất vô nhị trong thiên hạ rồi.

Tư Mã Nguyên Lễ lại lắc đầu, đáp:

Ta tuy đối với Thích tu không hiểu rõ lắm, nhưng biết Kim Địa không chỉ có một đạo, còn có một đạo nổi danh hơn, nói ra khiến đạo hữu quen thuộc hơn một chút, gọi là Tần Linh Kim Địa, đã thất lạc ngàn năm rồi. Dựa vào liên hệ còn có thể cung dưỡng một hai vị Liên Mẫn, hiện giờ vị Liên Mẫn kia vẫn còn đang nghiên cứu trên đó, làm chuyện dã tràng xe cát.

Lão lộ vẻ hơi bùi ngùi:

Cũng khó trách hắn… nếu thực sự có thể độc lập nắm giữ một đạo Kim Địa, không chịu khuất phục dưới trướng nhà ai, thì cũng có khả năng đứng trên vòm trời, cao cao tại thượng.

Tư Mã Nguyên Lễ tuy miệng nói không mấy am hiểu về Thích tu, nhưng với sự hiểu biết của Lý Hi Minh về lão và các thủ đoạn lão thường xuyên câu thông với phương Bắc, e rằng lão vẫn là người hiểu rõ chi tiết nhất trong mấy người.





Duy chỉ có Đinh Lan từ đầu đến cuối trầm mặc không nói, dường như luồng ánh sáng Tuyên Thổ ngút trời ở phương Bắc khiến nàng rất do dự, thậm chí có chút tâm thần bất định.

Lý Hi Minh im lặng giây lát, thời gian lại không cho phép hắn hỏi nhiều. Thái hư chấn động dần trở nên rõ rệt, Đinh Lan đã tiên phong phá khai thái hư, đột nhiên hiện thân!

Dãy núi dưới chân đang bị bao phủ trong tầng tầng lớp lớp kim sắc, núi non trùng điệp, giữa những tòa chùa miếu dày đặc là một mảnh hoảng loạn. Đông đảo Thích tu tụ tập cùng nhau, nhìn về phía ánh sáng ngút trời xa xa, xì xào bàn tán.

Kẻ nào phạm vào Tiểu Thất của ta!

Nhất thời trên trời bạch khí xuyên thoi, lưu quang hội tụ, một đạo kim thân màu trắng khổng lồ vừa kinh vừa nghi đã bỗng nhiên dựng lên, màu trắng tràn đầy lưu quang lập tức xông thẳng lên đỉnh trời, chấn động thái hư!

Đinh Lan không nói một lời, chỉ đem tòa các lâu đang sôi trào khí lưu tím vàng kia dìm xuống, sắc mặt bình tĩnh, bấm quyết thi pháp. Chiếc bình nhỏ màu xám trắng trong tay lập tức ném ra, gợn sóng ra luồng Vô Trượng Thủy Hỏa hung danh hách hách kia.

Lý Hi Minh quan sát một lát, lập tức nhận ra vị Ma Ha này:

Diên Bạch!

Trấn giữ nơi đây hiên ngang chính là Diên Bạch của Đại Mộ pháp giới!

Vị Ma Ha này xuất thân pháp giới, thực lực bất tục, từng nam hạ công đánh Lê Hạ, lại chuyển tới trên hồ chi viện, nói ra cũng có một đoạn cừu oán. Lý Hi Minh lập tức chụm ngón tay bấm quyết, Tư Mã Nguyên Lễ thì nhẹ nhàng nhấc tay, lộ ra cuộn trục trong ống tay áo, gấp giọng khuyên bảo:

Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn đã bị công phá, Diên Bạch đạo hữu nếu như cố thủ nơi này, đợi đến khi viện binh đuổi tới, tất có nguy hiểm đến tính mạng!

Lời nói của lão vang dội bên tai vị Ma Ha này. Trong chớp mắt thiên quang minh mỵ, tẫn thủy thùy lạc, tử khí phiêu lưu, vị Ma Ha này sững sờ ngay lập tức, trong lòng kinh hãi:

Ba vị Tử Phủ, hai kiện linh bảo?

Dù là Lý Hi Minh, Đinh Lan hay Thanh Hốt, Diên Bạch hắn đều thực sự nhận biết từng người một! Những bảo vật trên tay những người này hắn cũng đã sớm hay biết, không hề xem nhẹ uy lực trong đó!

Dị dạng của Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn, Diên Bạch hắn không phải không nhìn thấy, trong lòng sớm đã bồn chồn không yên, là vì lần này Đại Dương Sơn thực sự nghiêm khắc nên mới quan sát xem sao, ai ngờ chậm chân một bước này liền lập tức bị người ta vây khốn.

Nếu nói là Lý Hi Minh cùng Thanh Hốt cùng tới, Diên Bạch còn có khả năng thủ vững, nhưng lại thêm một Đinh Lan, lại tay nắm Vô Trượng Thủy Hỏa và Tử Tọa Mục Linh Các, vậy thì hắn hoàn toàn không cần thiết phải vì Đại Dương Sơn mà rơi đầu nóng máu!

Quảng Thiền ở đâu?

Trong ánh mắt hắn lóe lên một tia âm霾:

Tên gia hỏa này quả nhiên không đáng tin! Dựa vào di trạch mà lọt vào mắt đại nhân, ta thấy lại có khá nhiều dị tâm! Giờ này chưa biết chừng đang ở nơi nào…

Tiên tu đã đến trước mắt, không cho phép hắn suy nghĩ nhiều. Kim thân khổng lồ chấn động, chiếu ra vô số kim bạch. Diên Bạch này cũng không phải hạng vô năng, kim thân kia không ngừng bành trướng, trên vầng trán nhẵn bóng hiện ra bốn điểm ấn ký tựa như hạt sen.

Pháp Giới Quang Thừa Đại Pháp!

Nhất thời địa động sơn dao, tầng tầng lớp lớp sắc quang như bạch ngọc từ trong bốn đạo ấn ký kia phun trào ra, hội tụ đan xen, vậy mà khiến mặt đất bằng phẳng nảy sinh vô số huyễn tượng, như đang ở trong Thích thổ, đối chọi gay gắt với tử các trên không trung, không hề thua kém.

Tư Mã Nguyên Lễ không phân biệt được hắn là thực sự muốn thủ hay muốn lui, điều khiển thần thông rơi xuống, nhíu mày nghiến răng:

Hắn nếu thực sự tử thủ nơi này, e rằng cũng không dễ hạ được, mà đám người Quảng Thiền e rằng đã tới Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn rồi, chẳng phải hỏng việc sao!

Chỉ trong hơi thở, tử khí trút xuống đã cùng với pháp khu kim bạch kia không biết va chạm bao nhiêu lần. Lý Hi Minh thì đứng sau hai người, lặng lẽ ngưng tụ Đế Kỳ Quang, trong lòng thầm cười:

Phong thủy luân lưu chuyển, rốt cuộc cũng đến lượt nhà mình vây công Thích tu rồi!

Nhưng mảnh huyễn cảnh kỳ diệu này vừa mới hiện lên trên không trung, liền có một luồng hào quang đỏ rực quét ngang qua, tựa như mặt trời rơi xuống biển, nổ tung một vùng phong bạo kim sắc. Gã khổng lồ màu trắng không kịp đề phòng, trong miệng phát ra tiếng bi minh dài dằng dặc:

Y!

Lúc này mới thấy trên đỉnh trời hỏa diễm trùng trùng, ngọn lửa dày nặng như mây ngưng tụ thành một cột sáng thông thiên khổng lồ, phía trên quấn quanh bảy mươi hai đạo liệt diễm quang văn, từ trên trời giáng xuống. Một nam tử trung niên mặc kim y chắp tay đứng đó, thân hình cao lớn, đôi mắt đạm mạc.

Lại là Thiên Khuyết chân nhân của Kim Vũ Tông!

Vị chân nhân này hiện giờ đã rất ít khi ra tay, lúc này cưỡi hỏa diễm đứng giữa không trung, trong tay lặng lẽ nắm một chiếc kim hoàn, thần sắc bình tĩnh, nhưng lại khiến Diên Bạch phía dưới mặt mày khó coi, sững sờ một hồi lâu mới mở miệng nói:

Triệu Thục tương ước, Hoài gian bất phạt. Kim Vũ đã theo lệnh Thục, lẽ nào có đạo lý tự ý hướng về phía Đông!

Có lẽ cảm thấy Tây Thục đã thất hứa, lời này hắn nói rất rõ ràng, nhưng lại khiến Lý Hi Minh đột ngột ngẩng đầu, Đinh Lan khẽ nheo mắt, trong lòng cùng nảy sinh cảm giác dị dạng:

Triệu Thục tương ước, Hoài gian bất phạt!

Thiên Khuyết chân nhân lại không có nửa điểm dị dạng, ông ta thân là nhân vật của đạo thống Kim nhất mạch, không chỉ coi thường hạng nhân vật pháp giới như Diên Bạch, mà thực lực cũng đủ để dồn Diên Bạch vào chỗ chết, chắp tay đứng đó, thản nhiên nói:

Giải đi pháp thân, chịu một đạo thần thông này… hoặc là ta tiễn ngươi về Thích thổ.

Diên Bạch nhìn chằm chằm ông ta, vị Ma Ha này không hề ngu xuẩn, trong chớp mắt đã hiểu rõ, trong đầu đều lướt qua mấy chữ lớn như tia chớp:

Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn!

Lời ông ta vừa dứt, đạo huyền trụ khổng lồ trên không trung đã đột ngột rơi xuống, nện vào trong bạch quang dày nặng. Tiếng vang cực lớn long trời lở đất trong chớp mắt vang dội bầu trời đêm, từng vòng hỏa diễm nổ tung dập dềnh lan tỏa.

Oanh long!

Pháp thân bạch kim khổng lồ vốn đang uy phong lẫm lẫm trong chớp mắt tan rã, lưu ly và cát bụi cuồn cuộn rơi xuống. Một vệt bạch quang như con chim gãy cánh, lảo đảo chạy về phương Bắc. Thiên Khuyết chân nhân không hề do dự, ánh mắt quét qua ba người, nói:

Đinh Lan thủ ngọn núi này, hai người các ngươi theo ta tới Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn.

Lý Hi Minh nghe thấy năm chữ này, trong lòng đã đập rộn rã:

Quả nhiên là Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn!

Dương Nhuệ Nghi làm sao có thể nhận được sự ủng hộ của Kim Vũ? Chắc chắn chính là ở Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn! Năm đó vì Uyển Lăng Thiên kia, Kim Vũ Tông không thể không hy sinh tay sai dưới trướng là Tang Kim Môn, để Thương Đao Sơn hóa thành một vùng nguyên từ. Giờ đây Uyển Lăng Thiên đã rơi, vị Thái Nguyên chân quân này làm sao có thể để mặc cái gai trong mắt ở Hoài gian mà không quản?

Chỉ cần Dương Nhuệ Nghi mang theo tâm thế hóa giải nguyên từ mà đi, thì đạo thống Kim nhất mạch chắc chắn sẽ dốc sức ủng hộ!

Để Diên Bạch chịu một đạo thần thông kia, chính là để hắn trong thời gian ngắn không thể quay lại công đánh Tiểu Thất hoặc chi viện Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn! Chỉ một câu nói, những vị chân nhân Ma Ha này đã minh bạch lợi hại.

Đại bộ phận nghi hoặc của hắn vào khắc này đột nhiên được giải tỏa, còn lại chỉ là một vài điểm nhỏ không hiểu trong chi tiết. Tư Mã Nguyên Lễ và hắn nhìn nhau một cái, hiển nhiên cũng cùng hội ý ra được, lập tức đi theo vị chân nhân này, cười nói:

Xem ra là đại tướng quân giải quyết khó khăn cho Kim nhất mạch rồi!

Cục diện đảo ngược trong chớp mắt, Tư Mã Nguyên Lễ lập tức tỏ ra ân cần, đâu còn chịu gọi là Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn gì nữa, thấp giọng nhắc nhở:

Có đại chân nhân ở đây, cục diện Thương Đao Sơn đã định hạ, nhưng Thích Lãm Yển trong tay nhân mã đông đảo, còn phải lo lắng làm hỏng đại sự của Kim nhất mạch!

Thiên Khuyết đối với hai người vẫn tính là khách khí, khẽ lắc đầu, lao về phía trước, nhẹ giọng nói:

Thấy Tuyên Thổ rồi, Thích Lãm Yển sẽ không tới đâu. Hắn dù sao cũng xuất thân Trị Huyền, đọc thông kinh điển, biết trên núi sẽ xảy ra chuyện gì.

Tư Mã Nguyên Lễ như có điều suy nghĩ, Thiên Khuyết thì quay lại nhìn Lý Hi Minh, luồng hỏa diễm trên người rực rỡ, nhướng mày nói:

Biến cách tại Kim, gọi là Canh; tại Mộc, gọi là Cánh; tại Thủy, gọi là Lục; tại Hỏa, gọi là Hồng; tại Thổ, gọi là Tuyên. Tuyên giả, chớ để úng bế sâu thẳm, là sự đằng phát hình biến của đất đá vậy, khiến Kim từ trong sát mà ra, sát hướng vào trong đất mà từ biệt, giải cấu nguyên từ, công lao không gì lớn bằng.

Nếu Dương Nhuệ Nghi lấy Tuyên Thổ chạm đất, đạo của ta tự nhiên không có lý gì không giúp, bằng không đợi đám Thích tu quay lại, đánh đoạn Tuyên Thổ đằng phát, Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn thu lộ lạc địa, nguyên từ tái sinh, trái lại thành căn bệnh nan y rồi.

Ánh mắt ông ta u u, dường như không có quá nhiều sự kinh hỉ khi trừ khử được tâm bệnh. Lý Hi Minh tỉnh ngộ ra, dần dần lộ vẻ suy tư, hồi lâu không nói:

Thích Lãm Yển cũng vậy, Dương Nhuệ Nghi cũng thế, thậm chí là Thiên Khuyết, mỗi người lấy thứ mình cần. Một cuộc đấu pháp Nam Bắc, tính kế chính là đám Thích tu Đại Dương Sơn! Thứ cần giải chính là nguyên từ của Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn!

Hắn liếc mắt nhìn Thiên Khuyết, trong lòng dần nảy sinh nghi hoặc:

Nhưng ban đầu… lẽ nào thực sự tính kế như vậy sao? E rằng từng người một đều mang tâm tư riêng, là Dương Nhuệ Nghi đem cục diện thúc đẩy đến mức độ như hiện nay, các phương mới thuận thế mà vào cuộc, cái hại đều để cho Đại Dương Sơn vốn tâm tư không nhất quán, lại không có đại nhân ủng hộ ở Giang Bắc Hoài gian gánh chịu sạch sành sanh!