Chương 1047: Lục Hợp.

Nước sông cuồn cuộn, bọt sóng tung tóe.

Bức tường đá màu xanh nhạt dài dằng dặc, vẽ những vân văn huyền diệu dựng đứng bên bờ, bị nước sông vỗ vào gột rửa. Trên lầu cao hoa lệ, nam tử mặc áo đỏ tía đang phóng mắt nhìn xa, có chút trầm mặc.

Bên cạnh đứng một nam tử áo đen, trông trưởng thành hơn nhiều, tu vi cũng thâm hậu hơn, chỉ là trên mặt mang theo nụ cười khách khí, cười nói:

Cựu huynh vất vả rồi, Trường Nhượng quân đã đóng quân bên bờ, nơi này cứ giao cho ta là được.

Bị gọi một tiếng, nam tử áo đỏ tía này quay đầu lại, lộ ra một khuôn mặt đoan chính, chính là Lý Giáng Tông hiện đang chủ trì sự vụ, hách nhiên đã thành tựu Trúc Cơ xuất quan.

Mà nam tử áo đen bên cạnh chính là Tư Mã Huân Hội, phu quân của Lý Khuyết Nghi. Lý Khuyết Nghi và Lý Giáng Tông đều xuất thân từ Bá mạch, cùng một cha sinh ra, quan hệ cực kỳ thân thiết, nên với Tư Mã Huân Hội tự nhiên cũng thân cận thêm vài phần.

Lý Giáng Tông thở dài, đáp:

Vậy thì vất vả tỷ trượng.

Tư Mã Huân Hội là một nhân vật giỏi mượn thế, bất kể trong lòng nghĩ thế nào, hắn luôn có thể xử lý quan hệ giữa mấy nhà rất hòa thuận, lập tức cười nói:

Năm đó ta từng đến hồ một lần, vẫn nhớ kỹ cảnh hồ và cảnh sông là nhất tuyệt ở Giang Nam, ta còn từng ra sông câu cá, nay trấn thủ nơi này, thật là thỏa mãn nhãn phúc rồi.

Tư Mã Huân Hội đại diện cho Tống đình, đồng thời đại diện cho nhà Tư Mã, trấn thủ bờ sông để phòng bị phương bắc nam hạ. Tuy rằng nhân mã không tính là nhiều, nhưng đối với nhà Lý mà nói cũng coi như là một sự chia sẻ, Lý Giáng Tông tỏ ra rất khách khí, đáp:

Đang giá mùa mưa, mặt sông rộng hơn, ngày hôm qua ta ra sông xem, mấy năm nay luôn có xung đột, thương vong không ít, nuôi lũ cá trong sông béo mầm, chỉ là đầy bụng móng tay, sớm đã không thể ăn được.

Tư Mã Huân Hội trầm mặc thở dài, Lý Giáng Tông thì chỉ tay nói:

Hôm qua Đinh khách khanh phục kích thành công, lại bắt được một nhóm nhân thủ về, cuối cùng cũng tóm được một vị tướng họ Triệu, đang giam trong đình, có thể đi xem thử.

Hai người theo bậc thang đi xuống, Tư Mã Huân Hội chính sắc nói:

Ta chính là vì chuyện này mà đến! Chân nhân nhà ta đã quan sát hồi lâu, ở Thái Hư ngăn cản Ma Kha chạy tới, cuối cùng cũng tóm được hắn, còn phải đa tạ quý tộc phối hợp!

Lý Giáng Tông xua tay lắc đầu.

Đại chiến lập quốc Đại Tống đã trôi qua hơn ba năm, đại trận bờ bắc được xây dựng lại, dựng lên tường thành cao vút, câu thông với trận pháp, binh mã đóng quân, thủ bị sâm nghiêm.

Có lẽ trận đại chiến ba năm trước cũng làm phương bắc đau đớn, ba năm qua nam bắc ma sát không nhỏ, thỉnh thoảng có Lân Mẫn, Ma Kha qua sông thăm dò, cuối cùng đều không có cuộc đấu pháp nào ra hồn, rõ ràng đã yên bình hơn nhiều.

Mọi người nhà họ Lý hưởng lợi không ít, Lý Minh Cung, Lý Chu Đạt cùng những người khác thương thế khỏi hẳn, công pháp đạo hạnh đều có tinh tấn, Lý Giáng Tông cũng vượt qua được tử kiếp này, nhưng nỗi lo âu trong lòng hắn thủy chung không tan.

‘Ngụy Vương bị thương… nghe lời Thanh Hốt chân nhân, vết thương này không nhẹ, trong mấy năm nay nhất định là không rảnh tay được rồi, Chiêu Cảnh chân nhân thủy chung bế quan, không thấy tung tích, mọi việc trên hồ đều phải phiền hà Thanh Hốt chân nhân, thời gian dài, thực sự không phải là cách…’

Lý Giáng Tông dẫn người đi thẳng đến lầu đài cao nhất, trời còn sớm, mười sáu cột đèn ở quảng trường đã thắp sáng trưng, cửa đại điện đóng chặt, hai vị thủ bị quỳ trước điện, cúi đầu không nói.

Đây rõ ràng là đã có người ở bên trong, Lý Giáng Tông tính toán giờ giấc, trong lòng liền hiểu ra, quay đầu cười nói:

Xem ra là phụ thân đến bờ sông rồi, đang ở trong điện… vừa hay đưa ngươi đi kiến lễ.

Hóa ra là nhạc phụ đại nhân!

Lý Chu Phưởng thiên phú không tốt, tu vi không cao, cũng không có danh tiếng gì, nhưng dù thế nào đi nữa cũng là nhạc phụ của Tư Mã Huân Hội hắn. Vị Tử Phủ tiên duệ này chỉnh đốn lại y quan, theo sát sau lưng cựu huynh. Lý Giáng Tông vừa tiến lên một bước, liền nghe thấy cửa đại điện kẽo kẹt một tiếng tự mình mở ra.

Phụ thân Lý Chu Phưởng quả nhiên có mặt, chỉ là đứng ở cuối đại điện, một nữ tử mặc áo đỏ sức vàng, chân hỏa chi khí cuồn cuộn và một tráng hán giáp y huy hoàng, râu hùm hàm én đứng hai bên vị trí chủ tọa, đều nghiêng người không nói.

Giữa đại điện quỳ một nam tử, diện mạo sinh ra khá sắc sảo, cực kỳ tái nhợt, một thân giáp y quý khí, quỳ giữa điện, nhắm mắt không nói, tỏ ra bướng bỉnh.

Nhưng nam tử này rõ ràng là Trúc Cơ, vậy mà mặt trắng không râu, mũ giáp sớm đã bị tháo xuống, đỉnh đầu bóng loáng, không có nửa sợi tóc râu — mười phần là người của Thích tu.

Lý Giáng Tông bước vào, Đinh Uy Tăng lập tức chắp tay, thấp giọng nói:

Thanh Hốt chân nhân phân phó, không được làm hắn bị thương… hắn cũng không chịu mở miệng.

Mọi người nhìn nhau, cuối cùng đem ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Tư Mã Huân Hội, ai ngờ tu sĩ nhà Tư Mã này cũng là vẻ mặt mờ mịt, khổ cười nói:

E là phải đợi mệnh lệnh của chân nhân!

Nhưng đúng lúc này, trong toàn bộ đại điện bạch quang mê mông, như sương mù buổi sớm, nhu hòa phiêu phù.

Thuộc hạ bái kiến chân nhân!

Ở chính giữa vị trí chủ tọa hách nhiên đã ngồi một vị trung niên nam tử mặc đạo y màu trắng kim!

Người này lông mày dài thư thái, ánh mắt uy nghiêm, giữa mày kim quang rực rỡ, đường nét gương mặt tự nhiên, rõ ràng thần tình tùy ý, lại lộ ra một luồng uy nghiêm lẫm liệt không thể xâm phạm.

‘Chân nhân!’

Chính là Chiêu Cảnh chân nhân Lý Hi Minh!





Có lẽ là thần thông ngày càng cao minh, Lý Hi Minh lúc này dường như có chút khác biệt so với trong ký ức, ngũ quan của hắn có những thay đổi nhỏ, Lý Giáng Tông không dám nhìn kỹ, chỉ cảm thấy đôi mày hơi dài, sống mũi cao thẳng hơn, rõ ràng vẫn là dáng vẻ đó, nhưng đã có khí thế uy nghiêm cực kỳ rõ rệt.

Kinh hỷ cùng hoảng sợ cùng lúc xông lên não hải, ngây người một lát, Lý Giáng Tông thu hồi nửa bàn chân đang bước lên bậc thang, phịch một tiếng quỳ rạp xuống đất, cung thanh nói:

Vãn bối bái kiến chân nhân, chúc mừng chân nhân thần thông đại thành!

Lý Giáng Tông ở đại điện nhà mình còn có chút thả lỏng, mà Tư Mã Huân Hội vốn đã có chút gò bó, phản ứng lúc này còn nhanh hơn, theo sát quỳ sau lưng cựu huynh, bấy giờ mới nghe thấy giọng nói nhàn nhạt từ phía trên truyền xuống:

Giáng Tông Trúc Cơ rồi, tốt lắm.

Lý Giáng Tông vội vàng nói vài câu cát tường ca tụng thần thông của chân nhân che chở, Lý Hi Minh thư mày mỉm cười, gật đầu ra hiệu cho hắn đứng dậy.

Đều đứng lên cả đi.

Tư Mã Huân Hội vội vàng đứng dậy, tiến lên vài bước, đứng bên cạnh những người khác. Lý Giáng Tông rất nhanh chóng liếc mắt một cái, trên ghế khách bên cạnh không biết từ lúc nào đã ngồi một vị nam tử áo xanh, hắn không dám nhìn mặt, nhưng dựa vào hành động của Tư Mã Huân Hội, nhất định là Thanh Hốt chân nhân rồi.

Hai vị chân nhân đều không triển lộ thần thông gì, nhưng bầu không khí trong điện lập tức trở nên túc mục, duy chỉ có tướng họ Triệu kia sắc mặt hơi ửng hồng, ngước mày lên, lộ ra thần sắc thù hận, há miệng định mắng.

Nhưng Lý Hi Minh vừa vặn nhận lấy chén trà từ tay Lý Minh Cung, tĩnh tĩnh nhìn về phía hắn.

Mặt hắn như ngọc ấm, thần quang trong mắt hơi thu liễm, giống như một tôn huyền linh ngồi trong thần khám, bạch quang phiêu phù trong điện chính là bức rèm rủ trước khám, khiến hắn trở nên huyền bí và không thể nhìn trực diện.

Ánh mắt này khiến thần sắc của tướng họ Triệu lập tức trở nên mê mang, trong nháy mắt, dường như có thứ gì đó lướt qua mặt hắn, mối thù hận kia như một luồng trọc khí, bị một thứ vô hình ập đến thổi sạch sành sanh, tan biến khỏi mặt hắn. Hắn quỳ bò về phía trước hai bước, trong đôi mắt lưu lộ ra sự kính sợ sâu sắc không thể ức chế, khóc nói:

Thuộc hạ kiến qua đại nhân!

Linh tỏa trói chặt trên người hắn kêu loảng xoảng một tiếng rơi xuống đất, nam tử này đứng dậy, rất tự nhiên quỳ xuống dưới vị trí chủ tọa, trước mặt Đinh Uy Tăng, hòa nhập cùng một đám người nhà họ Lý, cung cung kính kính.

Nhất thời, trong đại điện một mảnh kinh sợ, ngay cả mí mắt Đinh Uy Tăng cũng giật giật, trong lòng hơi có chút phát lạnh.

Lý Hi Minh không hề để mắt đến hắn, khẽ gật đầu ra hiệu với Tư Mã Huân Hội, đích hệ nhà Tư Mã này vội vàng khom người hành lễ. Lý Hi Minh nhấp một ngụm trà, tĩnh tĩnh nói:

Nói đi.

Lời này rõ ràng là nói với tướng họ Triệu, thấy vị tướng này cung thanh đáp:

Thuộc hạ Lý Kết, là người Lĩnh Bắc, tu hành dưới sự cai trị của Đại Mộ Pháp Giới, đi theo Quảng Thiền Ma Kha nam hạ, nghe lệnh trong quân…

Lý Hi Minh nhược hữu sở tư, nhìn về phía Tư Mã Nguyên Lễ. Vị Thanh Hốt chân nhân này khẽ gật đầu, thần sắc ngưng trọng, đáp:

Năm nay ta quan sát bờ đối diện, phát hiện có lượng lớn binh mã biến động, đều là nhân vật của Đại Mộ Pháp Giới, luôn cảm thấy phương bắc có sắp xếp gì đó, lúc này mới thiết kế bắt một kẻ về… vừa vặn gặp đạo hữu xuất quan, cũng để bàn bạc đối sách.

Lý Hi Minh hơi nhíu mày.

Hắn tự nhiên biết cái tên Quảng Thiền, thậm chí thông qua nữ tử Tiếu Lân Mẫn năm đó… còn biết vị Ma Kha này trên người cũng có huyết mạch Ngụy Lý!

‘Không phải chuyện tốt…’

Hắn đang suy tính kỹ lưỡng, Tư Mã Nguyên Lễ nhìn thần sắc của hắn, cười một tiếng, trong câu chữ hiện ra vài phần hâm mộ, than rằng:

Chúc mừng Chiêu Cảnh đạo hữu… thật hiếm có… hiếm có! Hôm nay xuất quan, mệnh thần thông Thiên Hạ Minh đã thành!

Mệnh thần thông đối với tu sĩ toàn thiên hạ đều có một ý nghĩa hoàn toàn khác biệt, không chỉ là bóng ma bao trùm trong lòng tất cả hạ tu, mà còn là thủ đoạn quan trọng để bổ túc vị cách Tử Phủ. Nay một mai công thành, hắn lại hạo nhiên thoát tục, có dáng vẻ như thành một người khác vậy!

‘Thật sự là không dễ dàng!’

Trong lòng Lý Hi Minh khá cảm khái.

Tu hành mệnh thần thông rất coi trọng đạo hạnh, mệnh số, vốn dĩ độ khó không thấp, đối với Lý Hi Minh hiện nay lại càng cao. Lần bế quan này khóa chặt một hơi năm sáu năm, thậm chí còn suýt chút nữa thất bại!

‘Lần này có chút vội vàng rồi… Tuy rằng năm nào cũng luyện đan, đối với đạo Minh Dương cũng ngày càng tinh thông, nhưng thực sự tính toán kỹ lại, đạo hạnh của ta vẫn kém một bậc… Nếu không có phần Thính Tử Ý Khí kia vừa vặn bổ túc phương diện này… lần này còn phải thất bại nữa!’

Nay đạo hạnh của Lý Chu Nguy đã đến mức dưới Đại chân nhân, Lý Hi Minh khi bế quan lại chẳng qua chỉ ở mức Tử Phủ sơ kỳ thông thường. Rất nhiều chân nhân có đạo hạnh cực cao còn chưa luyện thành mệnh thần thông, huống chi là hắn?

Chỉ là một mai công thành, đạo hạnh của hắn ngược lại tinh tấn không ít, trong lòng khá thư thái, có thể nói là nở mày nở mặt, ngước mày cười nói:

Vận khí mà thôi…

Tư Mã Nguyên Lễ lắc đầu, cảm thán:

Cái này cũng không nói trước được, một là mệnh số nhà ngươi cao, hai là… cũng do đạo hữu cao minh… Trưởng bối nhà ta cũng từng kiến nghị, nếu như không thể lấy mệnh thần thông thành đạo, thiên phú cho phép thì cố gắng đạo thần thông thứ hai phải luyện tề mệnh thần thông. Bởi vì thần thông càng về sau càng khó luyện, đạo thần thông thứ ba còn khó hơn, đợi đến khi ngươi gặp phải Tham Tử mới đi luyện mệnh thần thông… đó thực sự là không thông suốt rồi!

Trong lòng Tư Mã Nguyên Lễ thực sự có vài phần hâm mộ. Đạo thống truyền thừa của hắn rõ ràng, nay mệnh thần thông đã thành đạo cơ, nhưng lại không có chút nắm chắc nào… Khổ nỗi tình thế khẩn cấp, không cho phép hắn trì trệ không tiến triển thực lực, trong lòng luôn xoay xở bất định. Nhìn thấy Lý Hi Minh vượt qua cửa ải lớn này, sao có thể không hâm mộ cho được?

Lý Hi Minh nghe lời hắn, mỉm cười.

Thần thông vừa thành, thế giới trong mắt hắn đã hoàn toàn khác biệt!

Từng luồng huyền quang như những hạt châu ánh sáng, treo trên đỉnh đầu mọi người, màu sắc không đồng nhất, sắc quang kiêu khiết, hoặc đầy đặn, hoặc khô héo, hô ứng cùng linh khí tu vi, chính là do Thiên Hạ Minh cảm ứng!

Nói cách khác, tất cả mọi người trong đại điện đều nằm dưới sự bao phủ của mệnh thần thông của hắn, thậm chí vượt qua đại điện này, nơi linh thức quét tới, đều bị Thiên Hạ Minh bao phủ.

Sự thần diệu của mệnh thần thông này chủ yếu chia làm hai phần chính phụ. Phần chủ yếu nhất chính là thần diệu tác động lên bản thân Lý Hi Minh, hiệu là Thần thánh chi sở sinh, vương nghiệp chi sở thành, chủ Lục Hợp, hành thiên địa, phối thần minh, vấn càn khôn.

Phần thần diệu này có liên quan đến đạo hạnh, thế lực và vị cách vốn có của hắn. Một khi thôi động, liền có Thiên Hạ Minh gia trì, hư không sinh ra một luồng Lục Hợp Chi Quang, sắc lệnh giam cầm, tiêu giải ác nạn.

Luồng Lục Hợp Chi Quang này theo sát Thiên Hạ Minh, càng liên quan mật thiết đến đạo hạnh của con đường Minh Dương. Ngoài việc dùng để đấu pháp, còn có công dụng gọi là hành thiên địa, vấn càn khôn, là có thể dùng để trắc toán, vấn đạo.

Mà ngoài Lục Hợp Chi Quang ra, những thần diệu còn lại càng làm nổi bật sự kỳ lạ của mệnh thần thông.

Nếu ví tu sĩ Minh Dương Tử Phủ như phàm nhân, Yết Thiên Môn giống như lợi khí trong tay, Quân Đạp Nguy là y giáp trên người, thì phần thần diệu Thiên Hạ Minh này ngược lại giống như những thứ không nhìn thấy được như dung mạo khí lực, khí độ tu dưỡng, tính tình phúc khí vậy.

Thần thông này không giống Yết Thiên Môn có khái niệm tế ra hay thu lại, Thiên Hạ Minh giống như sự thăng hoa của đặc tính bản thân, tự nhiên thiên thành…

Thay vì nói Thiên Hạ Minh là một thần diệu bao phủ một phạm vi, chi bằng nói nó bao phủ một mối quan hệ quyền thế của một phương thế lực.

Thần thông này nắm giữ tấn truất . Người thân cận, yêu quý của chủ thần thông sẽ nhận được ơn huệ bạt trọc tấn thăng của Thiên Hạ Minh, thiên quang sinh ra từ khí hải, khiến cho chính niệm trừ tà, quang chiếu bản nguyên.

Trong đó điểm thần diệu dùng để ngự hạ , khiến cho kẻ bị bãi vị không được mang lòng hai dạ, kẻ liều chết không được mang lòng oán hận. Như Đinh Uy Tăng, Khúc Bất Thức và những người khác, nếu mang lòng hai dạ, oán khí, lập tức sẽ bị hắn cảm ứng được.

Một khi cảm ứng, trong lòng hắn sinh nộ, quát tháo xuống, thậm chí có thể tước đi tu vi của những người này. Luyện Khí, Thai Tức không cần nói, ngay cả một kẻ Trúc Cơ đỉnh phong như Đinh Uy Tăng, chỉ cần một câu nói của hắn, cũng có thể khiến mấy chục năm khổ công của Đinh Uy Tăng đổ sông đổ biển, một hơi rơi xuống Trúc Cơ trung kỳ.

Mà thần diệu phối hợp với Thiên Hạ Minh không chỉ dừng lại ở đó. Luồng Lục Hợp Chi Quang trước đó chỉ cần quẹt nhẹ một cái, tức khắc có thể khiến người ta thần hồn điên đảo, hoàn toàn quên mình, đối với mọi mệnh lệnh ngôn ngữ của hắn phụng như khuôn vàng thước ngọc.

‘Tuy rằng không đến mức như quân phụ chuyển thế biến thành một người khác… nhưng trừ phi bị mệnh thần thông đặc thù của Tử Phủ khác phá vỡ, nếu không người này sẽ thủy chung theo chỉ thị của ta mà hiệu trung cho đến khi chết! Thậm chí thời gian dài, sẽ triệt triệt để để mất tâm trí… cho dù có Tử Phủ khác nhúng tay vào cũng không cứu nổi.’

Đồng thời, Thiên Hạ Minh với tư cách là tập đại thành giả của pháp Minh Dương, là có thể hô ứng với Yết Thiên Môn!

Yết Thiên Môn một khi tế ra, liền có kim giáp kim y từ trời đổ xuống. Những giáp binh gọi đến này chẳng qua chỉ có thực lực Luyện Khí, Trúc Cơ, ngoài một chút bản năng chiến đấu thì không có thần trí gì. Nếu không có pháp môn của Ngụy quốc, trước mặt Tử Phủ thủy chung không lên được mặt bàn, chẳng qua chỉ là chuyện trong một hơi thở mà thôi.

Nhưng thần diệu gọi là phối thần minh của Lục Hợp Chi Quang chính là nằm ở chỗ này. Kim giáp kim y đầy trời chỉ cần được Lục Hợp Chi Quang vuốt nhẹ một cái, lập tức thần trí tăng mạnh. Nếu đạo hạnh của hắn cao đến một mức độ nhất định, thậm chí có thể dùng Lục Hợp Chi Quang tụ hợp thần thông, hóa thành Kim Giáp Tiên Tướng tham gia vào cuộc chiến giữa các Tử Phủ.

‘Đây… hẳn là sự thể hiện của thiên triều chi pháp Ngụy Lý!’