Chương 1177: Thần Thù Tại Thi.

‘Hai vị Tử Phủ trung kỳ nhân vật… cũng nên như thế!’

Lý Khuyết Uyển hơi cảm khái, quét mắt nhìn qua địa hình, đưa tay ngọc ra bấm tính một hồi:

‘Trên trời có gió do Giác Mộc tổn thương, dưới đất có sát khí do thần thông gãy đổ, đã tương hỗ kiềm chế cân bằng, lan rộng mấy cảnh. Nếu không có vật khác can nhiễu, ba trăm năm phong ba không lặng, năm trăm năm địa sát không dứt.’

Thần thông của Thích Lãm Yến vốn cao hơn, nhưng Tốn Phong chỉ là một trong những thứ do ông ấy vẫn lạc hóa ra, lại treo cao trên thiên tế, dễ bị vật khác can nhiễu, nên sẽ suy lạc sớm hơn. Ngược lại, sát khí uẩn dưỡng trong lòng đất càng khó cạn kiệt.

‘Nơi này cái gì cũng tốt… duy chỉ có địa sát nặng mà địa mạch nông, không có núi lớn, dễ công khó thủ. Nếu không thể chiếm lấy Bạch Hải làm bình chướng, tất nhiên bị người chế ước. Chỉ là không biết… mảnh bảo địa trù phú thế này, sau này sẽ làm giàu cho đạo thống nhà ai.’

Nàng thu lại tầm mắt, một đường tiến về phía trước, vượt qua dòng nước cuồn cuộn. Đạo đại hồ quen thuộc kia dần hiện ra trước mắt, khiến hốc mắt nàng hơi đỏ lên vì xúc động:

‘Mấy chục năm rồi chưa về!’

Lý Khuyết Uyển cưỡi gió vào hồ, trên mặt hồ sóng nước lấp loáng thấp thoáng bóng dáng tu sĩ nhà mình đang thái khí. Nàng cảm thấy nơi đây vừa quen thuộc lại vừa xa lạ, khiến tim đập thình thịch nhưng không dám hiện thân, chỉ đáp xuống ngọn tiên sơn đầy hoa chi tử.

Vị Chân nhân mặc đạo y trắng vàng vừa mới luyện hóa xong linh tư, đang cầm ngọc giản suy tư thì đột nhiên nhận thấy đại trận mở ra. Ông lập tức nhíu mày nhìn xuống sườn núi, nhưng trên con đường nhỏ chỉ có hoa chi tử bay lả tả như tuyết, không thấy gì khác.

Điều này làm Lý Hi Minh kinh hãi, hai ngón tay hỏa tốc chập lại, Lục Hợp chi quang chiếu rọi ra, liền thấy một luồng thanh quang như tuyết trắng hiện lên trước tiên, sau đó tan chảy trong trẻo, hiện ra một nữ tử.

Nàng mặc một thân tố y, nụ cười dịu dàng, đôi mày lá liễu, đôi mắt như chứa lệ, giữa trán điểm một nốt chu sa đỏ thắm. Nhưng khí diễm trên người lại biến hóa vạn thiên, phiên sa tác hống , thần thông xán lạn.

Lý Hi Minh ngực nóng lên, suýt nữa làm lật đan lò. Gương mặt bình hòa trung chính của ông hiện lên vẻ kinh hỷ nồng đậm, nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ vì xúc động của nàng, ông vừa cười vừa than:

Hóa ra là Toàn Đan thần thông nhà ta đã về!

Lý Khuyết Uyển mím môi gật đầu, nhu giọng nói:

Không phụ sự hậu ái của Chân nhân… chỉ hận đột phá chậm trễ, không thể tận lực trong đại chiến!

Khi Lý Khuyết Uyển chưa về, Lý Hi Minh vừa nhớ đến linh bảo Hành Chúc vừa mong chờ tiên quyết Truất Âm, trong lòng rối bời. Nhưng khi nhìn thấy vãn bối xinh đẹp đứng ngay trước mắt, một thân thần thông biến hóa, mọi thứ đều bị quăng ra sau đầu, trong lòng chỉ còn cảm khái. Ông thu ống tay áo lại, nói:

Con có thể thành tựu thần thông, bình an trở về, đã khiến ta yên tâm lắm rồi… còn hữu dụng hơn bất kỳ linh bảo tiên quyết nào!

Nàng gật đầu mạnh mẽ, vẻ đỏ hoe trong mắt nhanh chóng tan đi:

Ngụy Vương…

Lý Hi Minh biết là Quách Nam Ngột đã mang tin tức đến, ông châm chước một chút:

Nhất thời không ngại!

Câu nói này làm giảm bớt đáng kể sự lo âu của Lý Khuyết Uyển. Lý Hi Minh đưa hai ngón tay điểm Tam Hầu Mậu Huyền Hỏa vào lò, vội vã cùng nàng đi về phía châu đảo. Lý Khuyết Uyển than:

Con vừa từ ngoài biển về, Hàm Hồ đã hóa thành cánh đồng rộng lớn, thực sự là chung đúc tạo hóa của thiên địa, có thể coi là căn cơ của một tông phái.

Lý Hi Minh không ra khỏi cửa nên chưa nghe tin này, ông thở dài:

Trường Hề khi còn sống lo nhất là sơn môn Hàm Hồ nghèo nàn, quanh năm dời núi lấp biển, tốn bao tâm huyết vẫn khó lên được đại nhã chi đường. Đáng tiếc… đáng thương, căn cơ tiên tông mà lão hằng mong mỏi lại lập nên khi Huyền Nhạc diệt vong!

Lý Khuyết Uyển dù không rõ chuyện này nhưng dọc đường đi cũng đã hiểu ra phần nào. Nàng im lặng đi vào tòa điện trầm mặc. Lý Hi Minh cười nói:

Đến đây, ta dạy con chú ngữ.

Ông bắt thuật quyết, tiếp ứng thiên địa, Lý Khuyết Uyển thành kính vận chuyển. Trước mắt đột nhiên bừng sáng, chỉ thấy một luồng linh cơ nồng đậm chí cực, cân bằng trung chính ập vào mặt, thổi bay lọn tóc nàng, đôi mắt nàng sáng rực.

‘Nhật nguyệt đồng huy thiên địa!’

Là tu sĩ Toàn Đan, Lý Khuyết Uyển cực kỳ nhạy cảm với linh phân. Khi tu hành thường phải nắm bắt sự cân bằng âm dương, mức độ quen thuộc còn vượt qua cả các vị Chân nhân. Nàng lập tức sững sờ trước cảm giác huyền diệu này:

Đây là…

Lý Hi Minh quay đầu nhìn, thấy nàng xúc động đến mức mặt đỏ bừng, lầm bầm:

Đây là… Âm Dương Tuyệt Đối Quân Bình…

Lý Hi Minh thoáng hiện vẻ nghi hoặc, thấy nàng gấp gáp nói:

Con tu hành Toàn Đan, không ngoài việc điều tiết Âm Dương, Chì Thủy Ngân, Thủy Hỏa, Đực Cái. Con cũng từng tìm hiểu về âm dương quân bình… thường thì tu sĩ Toàn Đan khi thi triển bí pháp hay tu hành đều phải bắt đầu từ việc điều chỉnh âm dương. Chỉ khi âm dương bình hòa mới có thể nắm bắt được tăng âm giảm dương, tăng thủy giảm hỏa bao nhiêu để tạo ra môi trường nhất định, đạt được các loại biến hóa.

Có thể nói bước đầu tiên của Toàn Đan biến hóa, hơn bảy thành đều là điều phối âm dương!

Nhưng dù điều chỉnh thế nào cũng không thể đạt đến sự Âm Dương Tuyệt Đối Bình Đẳng như trong thần thoại của động thiên này!

Nàng biết trong động thiên âm dương cân bằng, nhưng chưa bao giờ nghĩ nó lại đạt mức tuyệt đối chỉ tồn tại trong tưởng tượng như vậy. Nàng bấm quyết mấy lần rồi lại buông tay trong không thể tin nổi, khẽ nói:

Nghĩa là… điều phối và thi pháp trong động thiên này, chỉ cần tùy tay lấy một ngụm linh khí là có thể bỏ qua bước đầu tiên của việc thi triển vật tính biến hóa ở thế giới bên ngoài, thậm chí còn chính xác hơn vô số lần so với việc điều phối tỉ mỉ…





Lý Hi Minh không thông biến hóa nên nghe mà mơ hồ, chỉ thấy là chuyện tốt, lòng càng thêm chắc chắn:

‘Như vậy, Truất Âm Pháp càng thêm hữu dụng rồi!’

Ông mỉm cười gật đầu, dẫn nàng xuống tầng dưới cùng của các lâu. Ngụy Vương đang khoanh chân ngồi tĩnh tọa tu hành.

Ánh mắt Lý Khuyết Uyển lướt qua những vết thương khắp người anh, nàng hơi đau lòng cúi đầu, cung kính bái:

Vãn bối Khuyết Uyển, luyện thành thần thông Hầu Thần Thù!

Người nam tử trên ngọc đài đã mở mắt, đồng tử tối sầm nhìn nàng, lộ chút ý cười. Dù vết thương đen kịt khiến khuôn mặt trông có vẻ dữ tợn nhưng lại mang một vẻ thân thiết khác lạ:

Thần thông thế nào?

Lý Khuyết Uyển cung kính:

Hầu Thần Thù, lấy Dục Dụng đạo của Toàn Đan, thứ nhất trọng trường sinh, tiên đạo!

Thần thông vừa thành, tính mệnh đều tăng, trường sinh diên thọ, không thấy sát cơ. Theo năm tháng nuôi dưỡng, thần thông này nội tàng dưỡng thụ, minh chứng trên đại đạo huyền diệu, sinh ra một thân chì thủy ngân, gọi là Thần Thi.

Thân thần thông?

Lý Hi Minh nghi hoặc hỏi, nàng lắc đầu:

Không phải, thân chì thủy ngân này nuôi trong thần thông, tự có tính mệnh riêng. Tuy thần thông của con không dùng để đấu pháp, nhưng dù sao cũng là thần thông phẩm chất cực cao. Thần Thi có chút trợ giúp trong đấu pháp, cất giấu lâu ngày, thông qua thuật pháp đột ngột hiện ra trong thoáng chốc, có năng lực chấn động biểu lý.

Nhưng công dụng thực sự của nó lại nằm ở Sau Khi Chết.

Sau khi chết?

Lý Hi Minh nghe mà rùng mình, nàng lại cười:

Nếu con tự nhiên tọa hóa, không bị người khác can nhiễu, Thần Thi sẽ từ xương cốt ngồi dậy, tiếp tục tính mệnh như lúc còn sống, thọ thêm 128 năm. Mỗi khi có thêm một đạo thần thông lại tăng thêm 20 năm thọ nguyên, nên gọi là tị tử diên sinh !

Lời này khiến Lý Chu Nguy cũng hơi động dung, khàn giọng nói:

Chẳng trách gọi là đạo trường sinh bảo mệnh, như vậy con ngắn thì có 628 năm thọ, dài thì 708 năm thọ!

Con số này nhiều hơn Tử Phủ bình thường tới hơn hai trăm năm!

Lý Khuyết Uyển gật đầu:

Trong thần thông mô tả là tự nhiên tọa hóa, nhưng các vị trưởng bối còn nhớ con từng có một đạo thuật pháp do Kim Thư ban cho tên là Tán Bạch Lạc Vũ không? Thuật này nếu luyện tới đại thành, dù bị người hại, chỉ cần trốn thoát được một tia tính mệnh hoặc nhân lúc đối phương không chú ý mà ẩn nấp, cũng có thể hiển hóa Thần Thi để tồn tại!

Đạo độn pháp này rõ ràng mở rộng công dụng của Hầu Thần Thù, khiến hai vị Chân nhân cùng gật đầu tán thán. Nàng cười:

Theo ý kiến của vãn bối, Tán Bạch Lạc Vũ phối hợp với Hầu Thần Thù, dù không địch lại cũng đủ trốn thoát 99% tu sĩ thiên hạ, trừ khi đối đầu với nhân vật đỉnh tiêm từ Lạc Hà hoặc Âm Ty!

Lý Chu Nguy im lặng, đôi mắt sâu thẳm. Nàng tiếp tục:

Thứ hai, chính là huyễn hóa huyền quang, đoạt diệu dụng của đan khí. Nếu phục thực đan dược, chỉ cần không phải đạo thống xung đột với Toàn Đan đều có thể độ hóa ra vài phần ích lợi, linh khí cũng vậy!

Nàng xòe lòng bàn tay trắng trẻo, lộ ra phù trăng huyền ảo:

Cửu Khâu đạo thống nghe tin Ngụy Vương bị thương, đặc biệt thỉnh ra Thái Âm linh bảo trấn áp khí vận để con mang về. Đáng lẽ phải nhờ tu sĩ Thái Âm ra tay, nay có Hầu Thần Thù thì không cần người khác giúp nữa!

‘Thái Âm linh bảo!’

Lý Hi Minh nhìn chằm chằm vào ngọc hoàn trong tay nàng đầy kinh ngạc. Lý Chu Nguy thì chú ý đến thần thông của nàng hơn, ngữ khí nhanh hơn vài phần:

Đoạt diệu dụng của đan khí? Dùng linh khí đạo khác, có thể phát huy mấy phần của đạo thống tương đồng?

Nàng nghiêm sắc mặt:

Đạo thống tương khắc thì không bàn, loại xa lạ ít nhất được 7 thành. Nếu hơi gần gũi như Lưỡng Nghi, Ngũ Đức thì từ 8 thành khởi điểm. Thân cận nhất như Tam Vu Nhị Chúc, vừa cầm đã được 9 thành!

Khi thần thông viên mãn, những thứ này đều tăng thêm 1 thành. Bước qua Tham Tử thêm một tầng nữa, đến khi viên mãn, trừ đạo thống tương khắc, mọi linh khí trong tay đều như bản đạo thống!

Lý Hi Minh mắt sáng rực. Ông hiểu rõ dùng linh khí không hợp đạo thống khổ thế nào:

Vậy chẳng phải… những linh khí không phù hợp trong nhà, con đều có thể lấy dùng thuận tay!

Nàng gật đầu:

Trong đó phải loại trừ Âm Dương, dù không tính là xa lạ nhưng kịch trần cũng chỉ đạt 9 thành, riêng Thái Âm Thái Dương thì 8 thành là tối đa.

Lý Hi Minh nhíu mày: Toàn Đan chẳng phải là Âm Dương Thủy Hỏa sao, sao Âm Dương lại không thân cận?

Nàng bất đắc dĩ: Toàn Đan nhìn Âm Dương như nhìn Nhật Nguyệt, tuy ngưỡng thụ quang trạch nhưng không dám xưng thân cận, cũng không dám vọng trì cái chuôi của nó!

Sự cao ngạo bá đạo này khiến Lý Hi Minh tắc lưỡi, nhưng không ảnh hưởng đến uy năng của Hầu Thần Thù. Nàng tiếp lời:

Hai đạo đó là thần diệu nhất. Ngoài ra còn có một đạo thần diệu nhỏ, dùng để khiển tước ngự thú…

Lý Hi Minh hứng thú: Là thủ đoạn gì?

Nàng cười: Thực ra có chút bản sự thuần phục yêu thú nhưng không cao không thấp, Trúc Cơ khinh thường, Tử Phủ không thể. Còn có việc thu nạp tính linh của yêu vật, chỉ cần một cái búng tay, một lời nói là tước đi một điểm tính linh mà không làm tổn hại tính mệnh hay hẹp đường thần thông của nó.

Lý Hi Minh nghe mà tai mắt đổi mới, trong lòng bắt đầu suy tính:

‘Đúng là thần diệu… Nếu nhà ta có hải lượng Thái Âm linh tư, đập cho vài con yêu thú xung kích Tử Phủ cũng không thành vấn đề.’

‘Hơn nữa… Huyền Hành Sắc Đan đoạt không tính mệnh, cai trị thần linh cũng nhắm vào yêu thú. Hành Chúc thuộc Tam Vu Nhị Chúc, lo gì không có đất dụng võ?’

Nghĩ đến đây, Lý Hi Minh không kiềm chế được, lấy ra ngọc giản tím trao cho nàng:

Đây là Siển Huyền Tứ Lân Truất Pháp, bí quyết biến hóa vô thượng, con mau đọc đi!