Chương 1494: Phi Nhập.

Lời nói của Diêu Quán Di vẫn còn vang vọng giữa không trung, theo sau đó là một sự tĩnh lặng không một tiếng động. Thải quang lấp lánh trên người hòa thượng kia ngược lại đã ngừng lay động. Sau một hồi lâu, ngài mới cực nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Đến lúc này, Tước Lý Ngư đột nhiên bật cười, nói:

Ta sớm đã nghe danh, năm xưa Chân Quân ở Hoa Ương Trì, cũng từng an tọa trên thần vị suốt ba trăm năm. Nay vẫn còn mang tâm niệm tế bái vô thượng, phụng sự chính nhân, thật cũng chẳng có gì lạ… Đã là trụ cột của đạo thống, tự nhiên có tư cách răn dạy những bàng tu như bọn ta trong Chiên Đàn Lâm……

Lời răn dạy của Chân Quân… Bổn tọa xin khắc cốt ghi tâm.

Ngài ngừng một chốc, giọng điệu trở nên phẳng lặng.

Bổn tọa… Hiện nay vẫn chưa hoàn toàn nắm vững Vô Biên Dục Tiệm Thiên, chưa tiện hành động. Đợi đến lúc ứng thân quy vị, nhất định sẽ đích thân đến Xung Nhiên Thiên để thỉnh giáo.

Đôi tay Diêu Quán Di vẫn vững vàng, cúi đầu hướng xuống mặt đất bao la, lặng lẽ đứng đó, chẳng hề tỏ ra chút xao động nào. Mà Duyên Thiện và Đăng Đầu Thủ bên cạnh cũng đã ngừng nói.

Sự tĩnh lặng vẫn giăng mắc giữa đất trời, cho đến khi Tước Lý Ngư trước mắt hóa thành một làn khói xanh, tan biến vào đất trời.

Sự tan biến này rốt cuộc cũng làm luồng khí tức kinh hoàng đang cô đặc giữa đất trời rút lui. Tấm da của Duyên Thiện bật dậy khỏi mặt đất, nhanh như chớp khoác lại lên thân thể. Còn Đăng Đầu Thủ thì ngã quỵ xuống đất, hộc ra một ngụm máu tươi.

Diêu Quán Di chẳng thèm liếc nhìn hai vị Ma Ha bị Pháp Tướng thoát xác này, mà từ từ quay đầu lại.

Chẳng biết từ lúc nào, vị thanh niên mặc áo mực kia đã đứng dậy, chắp tay sau lưng, lặng lẽ đứng trên những tầng mây, đôi đồng tử vàng kim lấp lánh rực rỡ.

Giờ phút này, Diêu Quán Di không hề tỏ ra kinh ngạc. Vị Đại Chân Nhân từ Động Thiên phía Đông đến để truyền chỉ này dường như không bất ngờ trước việc Lý Chu Nguy luôn giữ được sự tỉnh táo, lẳng lặng quan sát sự việc xảy ra. Hắn ngẩng đầu lên, mỉm cười nói:

Thông Huyền Đại Đạo Thiên Lâu Đạo Quỹ Nghi Hành Xung Nhiên đạo thống, 【Bình Chương】 Diêu Quán Di bái kiến…

Hắn khựng lại một nhịp, nửa mang ý cười, nửa mang vẻ phức tạp nói:

Ngụy Vương!

Lý Chu Nguy đăm đăm nhìn hắn, khẽ gật đầu, đáp:

Ra là Diêu đại nhân.

Không dám!

Trên mặt Diêu Quán Di thoáng qua một nụ cười nửa thật nửa giả, khẽ cúi đầu. Vị Đại Chân Nhân đứng sau thúc đẩy cục diện phương Bắc, cân bằng mâu thuẫn giữa Thông Huyền và Minh Dương, thậm chí là với một nửa tiên đạo trong thiên hạ rốt cuộc cũng đã được tận mắt diện kiến Ngụy Vương, nhưng lại không nói một lời nào.

Hắn dường như chẳng có gì để nói, hoặc có lẽ chẳng có gì tiện nói ra trước mặt người khác, chỉ cất giọng:

Hôm nay có việc quan trọng, còn phải quay về Động Thiên để bẩm báo, không tiện nán lại lâu, đắc tội đắc tội.

Dứt lời, thân ảnh của vị Diêu Chân Nhân này cùng với Long Kháng Hào nãy giờ vẫn câm lặng, đồng thời tan biến vào chân trời!

Điều kỳ lạ là, từ đầu chí cuối, Duyên Thiện và Đăng Đầu Thủ đều lẳng lặng đứng nép một bên. Mãi đến lúc vị Đại Chân Nhân trước mặt này rời đi, khuôn mặt Duyên Thiện vì bị Pháp Tướng xuất thủ mà nguyên khí đại thương trở nên trắng bệch mới có lại một chút huyết sắc.

Lý Chu Nguy không nói một lời nhìn theo đối phương rời đi, trong mắt dần hiện lên vẻ đăm chiêu suy nghĩ. Nhưng hoàn cảnh hiện tại không hề bình yên. Chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi này, mặt đất vừa mới lắng dịu lại một lần nữa rung chuyển dữ dội!

Ầm ầm!

Ở phương Đông vô tận, mảnh Thích Thổ đó dần dần hiện rõ hình dáng. Ánh lưu ly lay chuyển, thải quang vờn quanh, đám mây ngũ sắc buông thõng xuống như thác đổ. Lờ mờ vọng lại tiếng Khổng Tước kêu, tiếng voi gầm vang rền!

Đại Dục Đạo Thích Thổ hiển hiện!

Mà bên dưới Thích Thổ ấy, chính là con Khổng Tước khổng lồ đang ngửa cao đầu. Ngài dùng đôi móng vuốt quặp chặt lấy ngọn núi vàng trên mặt đất, mạnh mẽ nhấc bổng lên. Đất trời rung chuyển, vô vàn hạt lưu ly như những hạt mưa li ti rơi rụng xuống!

Duyên Thiện vừa chứng kiến cảnh tượng này, đã kinh hãi tột độ, buột miệng thốt lên:

Đó là… 【Dục Sơn】!

Đại Dục Đạo vốn là do Khổng Tước dụ dỗ Dục Giới Tướng ra ngoài mà tạo thành. Vị Dục Giới Tướng này đã đi một mạch từ Tấn địa sang Tề địa, đặt một ngọn núi vàng nằm ngay ranh giới giữa Tề và Yến. Trên núi nở rộ vô số đóa sen, đó chính là Dục Sơn.

Dục Sơn có dòng nước bạc chảy xuôi, vô số bách tính tụ tập dưới chân núi, chèo thuyền du ngoạn. Quan trọng hơn, truyền thuyết kể rằng căn cơ Thích Thổ của Đại Dục Đạo chính là nằm trên Dục Sơn. Ngọn núi này có thể coi là gốc rễ của Đại Dục Đạo!

Chỉ là về sau này, Dục Giới Tướng dần ít khi đáp lại, sự thần diệu của ngọn núi này cũng phai nhạt dần. Đến mức các phe phái thảy đều mượn gió bẻ măng, bày mưu đẩy Thiên Lang Trất vào cửa tử, mới đổi lại được một lần ra tay cuối cùng của ngài. Nhưng kể từ đó, ngài hoàn toàn bặt vô âm tín.

‘Khổng Tước… Đang định thu ngọn núi này vào trong Thích Thổ… Thế này là… Đảo ngược thiên cang rồi!’

Sự tình đã đến nước này, Duyên Thiện thân là Ma Ha tám kiếp, Pháp Tướng hành tẩu, rốt cuộc cũng đã nhìn thấu ———— Đại Dục Thích Thổ đã rơi vào tay Tước Lý Ngư. Vị Nhập Thánh Tướng này muốn dùng Đại Dục Thích Thổ thu tóm ngược lại Dục Sơn vốn là cội rễ, chính là muốn chiếm đoạt đạo nghiệp của Dục Giới Tướng!

‘Hóa ra từ đầu chí cuối, mục đích của ngài đều nằm ở đây!’

Giữa lúc đất rung núi chuyển, Duyên Thiện xâu chuỗi lại những gì mình vừa biết, đã hoàn toàn thấu tỏ nguyên do của mọi chuyện, lẩm bẩm:

Ba vị thánh tử… Là phái ra để truyền bá công nghiệp… Sự sống chết của chúng không mảy may ảnh hưởng đến mưu đồ của ngài. Thậm chí Linh Thử và Dược Tát Thành Mật thảy đều có thể dâng tặng cho Minh Dương, để báo đáp việc Minh Dương mấy năm nay rút khỏi việc diệt Thục, chứ không xen vào Trung Nguyên……

Khi lĩnh ngộ ra điều này, Duyên Thiện đã hiểu được tại sao khi Khổng Tước mượn xác nhập hồn lại không hề ngạc nhiên trước vị Ngụy Vương này, cũng không có ác ý, bao nhiêu phẫn nộ thảy đều trút lên phe mình!

Chỉ ngoại trừ Hữu Sơn Thánh!

‘Hữu Sơn Thánh là ứng cử viên mà ngài đã nhắm trúng… Chỉ có điều này… Chỉ có điểm này mới chọc giận ngài, cũng là nước cờ duy nhất ngài tính sai ———— Ngài không tính được có một sự tồn tại quỷ dị như Truyền Kinh Tướng, đột nhiên nhúng tay vào… Đến mức Từ Bi Đạo ta trở mặt thành thù…………’

Cú sốc rung chuyển này lướt qua trong tâm trí lão, Đăng Đầu Thủ bên cạnh cũng đã bất an trong lòng.

Việc Tịnh Hải cùng Truyền Kinh Tướng âm thầm biến mất không một lời, mang đến cho y dự cảm vô cùng tồi tệ. Nhưng vị Đầu Thủ này đã chẳng còn bận tâm nhiều như vậy nữa. Nhìn ngọn núi vàng đang bay vút lên tận đỉnh trời kia, sắc mặt y hơi thay đổi.

Y đã đánh mất mọi vẻ điềm tĩnh, vội vã bước vào Thái Hư, cắm đầu cắm cổ chạy thẳng về phương Đông. Khiến Duyên Thiện sợ đến mức biến sắc, cuống cuồng đuổi theo.

Hai người cực tốc rời đi. Lý Chu Nguy bên này đã hạ đám mây xuống, tìm đến Tư Đồ Hoắc hai người đang lẩn trốn trong khu rừng rậm trên núi. Cao Doanh Các trải qua một hồi tĩnh dưỡng, sắc mặt đã khá hơn rất nhiều, chỉ là trên nét mặt của cả hai đều lộ vẻ bất an.

Tư Đồ Hoắc đã đợi từ lâu, hoảng hốt thốt lên:

Đại Vương…. Kia là Pháp Tướng đấy!

Lý Chu Nguy trầm ngâm gật đầu, cười lạnh một tiếng, nói:

Từ Bi và Đại Dục hai đạo chó cắn chó, vô ý thấy máu, đã rối tinh rối mù lên rồi. Chuyện này không liên quan gì đến ta và ngươi, không cần lo lắng.

Dẫu nói vậy, nhưng Lý Chu Nguy đã nhìn rõ toàn bộ quá trình, nhận ra không ít manh mối, trong lòng có thể nói là đã đại ngộ.

‘Vị Truyền Kinh Tướng này, ắt hẳn là một nhân vật nào đó trên trời, là quân cờ mà các vị đại nhân đặt xuống giữa Thích Tu. Cơn đại loạn lần này, không nghi ngờ gì chính là do ngài đang ly gián…’

Và điều hắn ngộ ra không chỉ là quân cờ trên trời, mà còn là những hàm ý đằng sau các cuộc trò chuyện và hành vi của các Pháp Tướng, khiến hắn nảy sinh sự nghi hoặc và bất thường sâu sắc. Lời nói của các Pháp Tướng cứ lặp đi lặp lại trong tâm trí hắn.

‘Đích thân vào núi tạ lỗi với Thiếu Thánh… Đã là trụ cột của đạo thống, tự nhiên có tư cách răn dạy… Xung Nhiên Thiên có chỉ……!’

Câu nói 【Xung Nhiên Thiên có chỉ】 của Diêu Quán Di, tiết lộ một thông tin cực kỳ kinh khủng. Trong hoàn cảnh nào thì dám dùng 【Có chỉ】? Năm xưa núi Lạc Hà thả Minh Dương, truyền đến đạo thống Kim Nhất, cũng chỉ là 【Có chỉ】 mà thôi!

Lý Chu Nguy từng thoáng có sự hoài nghi, có lẽ là do kiếp trước kiếp này của Khổng Tước có dính dáng đến tiên đạo của một Huyền nào đó, nên mới có nhân quả này. Nhưng hắn nhớ rõ mồn một, câu nói 【Xung Nhiên Thiên có chỉ】 của Diêu Quán Di đi theo sau cụm từ 【Mấy vị đại nhân】, chứ không phải là 【Thiếu Thánh】!

‘Hắn thay mặt Chân Quân đến đây, dùng từ ắt phải cẩn trọng. Nói cách khác, chỉ một đạo ý chỉ, đã xua đuổi chư Thích.’

Chưa nói đến thời viễn cổ, chỉ nói đến thời đại Kim Cổ, thái độ giữa Tiên và Thích ra sao. Dùng câu nói của Kế Đàn năm xưa, thì đó gọi là 【Đạo Tranh】! Trận đại chiến ở Bình Minh Tân, một yếu tố cực kỳ quan trọng chính là cuộc chiến giữa Tiên và Thích!

Chân Quân của tiên tu trấn áp Pháp Tướng của Thích Đạo, lại còn là đường đường Khổng Tước, lại dùng một đệ tử để truyền chỉ! Nếu nói trước kia Lý Chu Nguy chỉ lờ mờ suy đoán, thì nay đã nắm chắc đến sáu bảy phần.

‘Ngày nay giữa Tiên và Thích, chắc chắn tồn tại một sự ngầm hiểu nào đó, hoặc là một mối liên kết… Và… Sự ngầm hiểu này có liên quan vô cùng lớn đến kết quả của trận đại chiến Bình Minh Tân…………’

Lòng hắn nặng trĩu.

‘Điều này có phải đại diện cho việc… Cuộc Đạo Tranh giữa Tiên và Thích, đã có kết quả rõ ràng. Các Pháp Tướng do Chiên Đàn Lâm đại diện, cho đến nay vẫn đang phải gánh chịu nhân quả do trận đại chiến Bình Minh Tân mang lại… Đến mức, một nhân vật ở cấp bậc như Khổng Tước cũng phải chịu cảnh nghe chỉ……!’

‘Nay lấy Thái Hành, Cốc Quận làm ranh giới, Thích Đạo phương Bắc hoành hành, phải chăng cũng là… Mảnh đất hứa dưới sự giao kèo’

Điều này khiến hắn trầm tư rất lâu, trong lòng ngày càng sáng tỏ, đối với sự biến hóa của cục diện thiên hạ có sự thấu hiểu sâu sắc hơn. Nhưng ngay trong khoảnh khắc hắn xuất thần, ở phương Nam đã có một luồng hỏa quang lao vút tới, rất nhanh đã đáp xuống ngay trước mặt!

Người đến râu dài thướt tha, y phục đỏ trắng đan xen. Cưỡi ngọn Chân Hỏa hừng hực bốc cháy, đôi lông mày uy nghiêm nhíu chặt, vừa thấy Lý Chu Nguy, mới từ từ giãn ra.

Hắn cung kính bước tới, vén vạt áo, thân thể vạm vỡ từ từ quỳ xuống đất, hành lễ nói:

Sùng Dương Cao thị Cao Phục, bái kiến Ngụy Vương!

Vị Đại Chân Nhân danh chấn phương Bắc, cai trị Tề địa hơn hai trăm năm này, không chút do dự quỳ rạp dưới đất, dường như đang âm thầm trần thuật một sự thật.

Người đến không phải là Bột Liệt Vương được Triệu Quốc sắc phong, mà chỉ là Cao Phục của Sùng Dương Cao thị.

Ánh mắt Cao Doanh Các hơi lấp lánh, cúi đầu xuống. Vị Ngụy Vương trước mặt hắn lại rất vui mừng, bước tới một bước, đích thân đỡ vị vương giả của Tề địa này đứng dậy, nhẹ giọng nói:

Xa cách mấy chục năm, phong thái của Bột Liệt Vương vẫn không đổi!

Cao Phục chỉ nhấc hai tay lên, dâng lên chiếc bình ngọc trong vắt lấp lánh, giọng nói thân thiết nhưng lại bình tĩnh. Ánh mắt cực nhanh lướt qua Cao Doanh Các đứng phía sau Ngụy Vương, dường như vô hình trung thở phào nhẹ nhõm, nói:

Thuộc hạ thấy phương Bắc đất rung núi chuyển, không dám chậm trễ. Cố ý để điện hạ ở lại phương Nam, tức tốc đến chi viện. May mà không làm kinh động đến vương giá… Dược Tát Thành Mật đã bị thuộc hạ chém chết, bảo bình đang ở đây!

Lý Chu Nguy gật đầu rất hài lòng. Vị Ngụy Vương này vẫn quyết đoán đứng lên như thường lệ. Cho dù trong lòng có nhiều chuyện muốn hỏi, cũng không dây dưa nhiều với người trước mặt. Mà ngẩng đầu lên, ánh mắt như diều hâu quét qua mảnh đất phương Đông.

Đại Dục Đạo đã tháo chạy, ngàn dặm hoang tàn, phương Bắc vẫn chưa có động tĩnh gì. Chúng ta lập tức lên phía Bắc, chặn Từ Bi Đạo để phòng Yến Quốc kéo xuống Nam, khiến sinh linh lầm than!

Thái Hư.

Hai vị Pháp Tướng hành tẩu cứ thế men theo Thái Hư đi thẳng về phương Đông. Càng lúc càng gần Dục Sơn đang từ từ bay lên thượng giới, cuối cùng đột nhiên dừng lại cách đó không xa.

Phương Đông rợp trời thải quang. Khắp nơi đang bay lên các tiểu tu sĩ và pháp sư lớn nhỏ, vẻ mặt hiền hòa. Từng người ngồi dưới mây ngũ sắc, phiêu diêu bay vào tận trời xanh.

Cảnh tượng này lại hệt như nhát dao chí mạng nhất, đâm vào tim Đăng Đầu Thủ, khiến mặt hắn trắng bệch!

Hắn kinh hãi thốt lên:

Duyên Thiện Miếu Chủ! Đại Dục cất nhắc toàn đạo bay lên trời rồi kìa!’

Duyên Thiện đuổi theo hắn một mạch, vẫn còn đầy bụng nghi hoặc. Đột nhiên thấy cảnh này, đầu óc trước tiên trống rỗng một lúc, tiếp đó là tiếng ầm ầm vang dội, hiểu ra ý của Đăng Đầu Thủ.

Cái gọi là cất nhắc toàn đạo bay lên trời, chỉ việc rải rác khắp nơi Đại Dục Đạo chúng, cùng với vô số ngôi miếu phân bố ở các nơi, thảy đều bị con Khổng Tước này nhổ tận gốc, thu vào trong Thích Thổ!

Điều này có ý nghĩa gì?

Trong sự hợp tác giữa Duyên Thiện và Tịnh Hải, thù lao cho Không Hải Kim Địa, chính là toàn bộ di sản của Đại Dục Đạo sau khi tan rã!

Duyên Thiện vạn vạn không thể ngờ Khổng Tước này đang nuốt chửng Thích Thổ, càng không thể ngờ sẽ thu toàn bộ đạo chúng vào Thích Thổ. Chớp mắt á khẩu, ngơ ngác nhìn bầu trời, không nói nên lời.

‘Như vậy… Tịnh Hải chẳng phải là công dã tràng sao!’

Lão đứng sững sờ tại chỗ, cảm nhận được ánh mắt nóng rực trên mặt, quay đầu lại, thấy ánh mắt của Đăng Đầu Thủ đã cực kỳ nguy hiểm, lẩm bẩm:

Miếu Chủ… Ngươi… Tính kế đại nhân sao?

Duyên Thiện chỉ cảm thấy trong đầu dường như nổ tung một chuỗi ánh sáng, chấn động đến mức hắn không nói được lời nào, ngây ngốc:

Hả?

Nếu đổi lại là khoảnh khắc trước, Duyên Thiện đã có Hữu Sơn Thánh trong tay, thì còn quản gì thù lao? Tịnh Hải có thu được nhân mã hay không, và Duyên Thiện lão có quan hệ gì!

Nhưng vừa nãy ‘Truyền Kinh Tướng’ đích thân phụ thể, thậm chí có thể ngang hàng với Pháp Tướng của mình. Cuộc giao dịch của hai người vô hình trung thậm chí đã tính toán cả Khổng Tước. Duyên Thiện đã khiếp sợ vô cùng, lúc này chỉ mong mọi chuyện trót lọt, còn tâm trí đâu mà tự tại!

‘Đây là tính kế Tịnh Hải… Hay là tính kế vị Truyền Kinh Tướng kia!’

Duyên Thiện toát mồ hôi hột, cảnh tượng trước mắt không ngừng xoay vòng trong tầm mắt, khiến tim lão run lên, tay cũng run lẩy bẩy. Nhưng Đăng Đầu Thủ lúc này đã nhìn thấy rõ mồn một, giọng nói càng lúc càng nhỏ, đè nén sự hoảng sợ không giấu được:

Miếu Chủ… Ngươi nghĩ kỹ chưa!

Ối giời ôi………

Duyên Thiện lùi lại một bước, á khẩu không trả lời được.

Nhưng điều hắn không chú ý đến là, cùng chấn động bất an, còn có Đăng Đầu Thủ ở một bên.

Vị hành tẩu của 【Đan Thi Tướng】 này không hề ngu muội. Trái lại, trải qua chuyến đi trong 【Tảo Trần Thiên】, Đầu Thủ càng hiểu rõ cuộc giao dịch đằng sau ba vị Pháp Tướng. Khác với Duyên Thiện thấy ba vị Pháp Tướng cùng tiến lùi, Đăng Đầu Thủ nhìn ra một mặt khác khó phát hiện hơn.

‘Khổng Tước… Lúc Khổng Tước ra tay trấn áp Truyền Kinh đại nhân… Hai vị Pháp Tướng lại khoanh tay đứng nhìn..’

Khám phá này khiến trong lòng hắn vô cùng kinh hãi:

‘Rốt cuộc là… Ba vị đại nhân tính kế Khổng Tước, hay là hai vị đại nhân lợi dụng Khổng Tước để tính kế Truyền Kinh Tướng? Hoặc là… Cả hai?’

‘Mà bọn ta đều giữ được pháp thân trong trận đại nạn đó, nhưng Tịnh Hải lại bị đánh phải quay về Thích Thổ. Liệu có chứng minh Truyền Kinh Tướng tồn tại sự bất thường không ai biết? Sự thăm dò của hai vị Pháp Tướng đã thu được tiến triển?’

Suy nghĩ này hiện lên trong đầu hắn, liền đâm sâu mọc rễ, không thể nào nhổ bỏ được nữa. Cho dù Đan Thi Tướng từng dặn dò hắn phải trung thành với Tịnh Hải, nhưng chỉ là một lời nói suông. Đăng Đầu Thủ không thể không suy xét một vấn đề cực kỳ hiện thực….

‘Lúc này Tịnh Hải và Duyên Thiện, ai là thù? Ai là bạn?