Chương 1404: Phong định.

Thục trung.

Thượng Quan Di ở trong điện chờ một lát, tận mắt nhìn vị Chiêu Cảnh chân nhân rời đi, sau đó lục tục có các tu sĩ tiến vào, qua một hồi lâu, cuối cùng cũng có người đi ra gọi hắn.

Lão nhân bên cạnh ho khan hai tiếng, mặt đầy vẻ lo lắng, Thượng Quan Di lại rất thản nhiên, trấn an trưởng bối nhà mình xong, đôi ủng tím như giẫm lên sấm sét đã bước lên bậc thềm, đẩy cửa điện đi vào.

Ánh sáng rực rỡ treo giữa đại điện, người đàn ông áo đen đang tĩnh tọa ở đó, một tay cầm kinh thư nên dáng ngồi không quá đoan chính, nhưng tự có một luồng uy thế, Xung Dương Hạt Tinh giữa lông mày thoắt ẩn thoắt hiện càng thêm kinh người.

Ở bên cạnh hắn là hai người đứng tách biệt: một người văn nhã xuất chúng, hông treo bút mực; người kia gò má hơi gầy, lông mày rậm rạp, uy thế thần thông thấp thoáng còn nhỉnh hơn một phần.

Thấy hắn vào, Lý Chu Nguy nhướng mày nói:

Hằng Hoa tới rồi.

Thượng Quan Di đương nhiên là có đạo hiệu, là do trưởng bối nhà mình đặt cho, chính là 【Hằng Hoa】, chỉ là chín họ đất Thục đa phần thích xưng hô bằng tính danh nên đạo hiệu ít khi dùng tới.

Hắn vội vàng tiến lên, Lý Chu Nguy đã đứng dậy cười nói:

Hai vị này là đồng liêu của ngươi. Đây là Thanh Phượng, xuất thân Thôi thị; kia là Huống Hoằng, xuất thân Doãn thị. Vừa rồi Tam Nghi chân nhân đã phá phòng tuyến ven sông, đang dừng chân tại Thục Đông, ta mời bọn họ qua đây trước.

Nay dù các hàng thần đất Thục đều đã thuộc về Minh Dương, nhưng người có thể được Lý Chu Nguy gọi là đồng liêu thực sự không nhiều. Ý tứ này rất rõ ràng, Thượng Quan Di lập tức gật đầu, ba người khách khí trao đổi danh hiệu. Lý Chu Nguy không tán gẫu nhảm nhí mà đi thẳng vào vấn đề:

Gọi ba người các ngươi tới là để xử trí đất Thục.

Lời này thốt ra, ba người thần sắc mỗi người một vẻ. Thượng Quan Di chỉ lắc đầu nói:

Thượng Quan thị ta định cư đất Thục đã lâu, lý nên tránh hiềm nghi…

Lý Chu Nguy khẽ lắc đầu, ra hiệu hắn không cần nói lời khách sáo đó, nhẹ giọng bảo:

Ta định thiết lập bốn ty, chia ra quản hạt Nam Trịnh, Thục Trung, Thục Đông và Tất Trạch. Các thần thông của chín họ còn lại đều được phong hầu, làm theo chế độ trên hồ của ta, sớm ngày bình định phân tranh đất Thục.

Nhân tuyển thống lĩnh bốn ty này…

Hắn khựng lại một chút rồi nói:

Vẫn là Thanh Phượng thích hợp nhất.

Nay đã khác xưa, dưới tay Lý Chu Nguy có rất nhiều Tử Phủ, nhưng người thực sự là người nhà thì chỉ có vài người. Những thuộc thần thực sự thân tín này Lý Chu Nguy đều hiểu rất rõ, mỗi người đều có vị trí riêng trong tính toán của hắn.

‘Quyết Ngâm… thiên phú đạo tuệ vẫn kém một chút.’

Năm đó ở trên hồ, Thôi Quyết Ngâm tuyệt đối là hạng nhất, nhưng rời khỏi hồ Vọng Nguyệt, đặt vào trong đám Tử Phủ của thiên hạ quần hùng thì thiên phú đạo tuệ của Thôi Quyết Ngâm kém quá nhiều. Huống Hoằng vốn có tu vi tương đương hắn, nhưng giờ đây Huống Hoằng chân nhân khí tượng viên mãn, oai phong lẫm liệt, mà thần thông của Thôi Quyết Ngâm lại không mấy sáng sủa, đột phá còn xa vời.

‘Cùng là nhân vật có thể xử lý nội vụ, đạo tuệ của hắn cũng xa không bằng Thành Chì…’

Phải biết vị Thành Chì chân nhân này trông có vẻ không tiếng tăm gì, nhưng bản thân tu hành Toàn Đan thành Tử Phủ, đạo tuệ trong đám Tử Phủ chân nhân đều thuộc loại ưu tú.

‘Càng không thể so với Thượng Quan Di — thiên tài số một đất Thục. Năm đó nếu không có chúng ta, hắn muốn đột phá Tử Phủ còn khó hơn lên trời!’

Ở một khía cạnh khác, Thôi Quyết Ngâm tu hành rõ ràng là hệ thuộc thần Minh Dương, thực sự không phải là người giỏi đấu pháp. Lý Chu Nguy suy đi tính lại, vị trí cai quản đất Thục này là phù hợp nhất với hắn.

‘Bất kỳ vị chân nhân nào khác đặt trước sự cám dỗ lợi ích khổng lồ từ việc cung phụng của cả đất Thục đều không đủ để tin tưởng…’

Vị Ngụy Vương xua tay cắt ngang lời Thôi Quyết Ngâm, chính sắc nói:

Minh Dương chi đạo của ngươi khác với ta, trị Thục có trợ lực lớn cho ngươi. Không cần việc gì cũng đích thân làm, chỉ cần nắm bắt trọng điểm là được. Toàn bộ linh tư đất Thục đều có thể cung cấp cho ngươi tu hành, sau đó mới vận chuyển về hồ.

Hắn khẽ thở dài: Dù thế nào, ngươi cũng phải sớm bước qua cái ngưỡng Tử Phủ trung kỳ, nếu không tương lai sao có thể cùng ta đi Trung Nguyên?

Thôi Quyết Ngâm tức khắc im lặng. Hắn biết rõ bản thân đã bị vị Ngụy Vương này bỏ xa quá nhiều. Dù mọi người đều rất tôn trọng hắn — một đích hệ họ Thôi, nhưng suốt chặng đường qua, hắn cũng chỉ có thể đóng vai trò như một ngọn cờ thuộc hạ của Ngụy Vương, dẫn dắt từ Giang Hoài đến Trung Nguyên, rồi từ Trung Nguyên đến đất Thục…

Hắn chỉ có thể hành lễ sâu, nhận lấy sai sự này. Lý Chu Nguy bấy giờ mới quay sang nhìn Huống Hoằng, hỏi thẳng:

Đột phá có mấy phần nắm chắc?

Huống Hoằng hơi do dự, thấp giọng đáp:

Lần này… chín phần!

Lý Chu Nguy không có quá nhiều vẻ tán thưởng, trái lại khẽ nhíu mày:

Đã chuẩn bị đan dược gì chưa?

Trong mắt Lý Chu Nguy, tốc độ tu hành của Huống Hoằng thực sự hơi chậm. Thời cổ đại mỗi khi có chiến loạn đều thành tựu tu sĩ Tu Việt — hắn nam chinh bắc chiến, người được lợi nhất chính là Huống Hoằng! Tính kỹ lại, tu sĩ Tu Việt tu hành nhanh nhất thiên hạ hiện nay chắc chắn là Huống Hoằng trước mắt.

Giờ đây tốc độ thành tựu thần thông của hắn trong mắt Lý Chu Nguy đã bị sự bôn ba đi lại kéo tụt xuống. Huống Hoằng trong lòng cũng hiểu rõ, hơi hành lễ nói:





Đan dược trên núi đã chuẩn bị sẵn rồi, lão chân nhân cũng từng nhắc qua, bảo thuộc hạ dành thời gian quay về một chuyến…

Vừa hay. Lý Chu Nguy gật đầu: Bình định đất Thục, ta tự phải tu thân dưỡng tức một thời gian. Mấy lần đại loạn này ngươi đều mượn được khí tượng, cứ tạm thời về Nam Hải trước, tu luyện thần thông xong xuôi rồi hãy về lại hồ.

Hắn khựng lại một chút mới tiếp tục: Năm xưa… Đế Diễm lão chân nhân từng nhắc tới Thắng Bạch đạo, cũng nói có chút giao tình. Nay ta đã diệt Thục, Thắng Bạch đạo ngay trước mắt, chỉ là xưa nay không thân thuộc, chuyện này còn phải nhờ vào lão chân nhân.

Đây chính là một trong những mục đích của Lý Chu Nguy, cũng là đại sự đã ghi tạc trong lòng từ lâu! Thắng Bạch đạo không thể xem thường, trước khi làm rõ thái độ của đối phương, Lý Chu Nguy không thể an tâm rời đi. Trước khi rút quân, rốt cuộc phải gặp bọn họ một lần.

Mà Lý Chu Nguy cũng thầm nghĩ muốn giao thủ với vị Thắng Bạch đạo chủ này một lần.

‘Thần thông viên mãn trong thiên hạ ít lại càng ít, nhân vật nhất lưu chỉ có bấy nhiêu người. Vị này từng giao thủ với Trương Dịch Cách, dù không bằng Tiết Ương thì cũng có khả năng đuổi sát nút.’

Lý Chu Nguy không quên mấy vị tu sĩ ở Lạc Hà Sơn. Hắn đã lĩnh giáo qua những tu sĩ đích hệ Kim Đan, xuất thân động thiên như Long Kháng Hào làm thế nào lợi dụng sự phối hợp giữa thần thông và linh bảo để khiến bản thân gần như có thân thể vạn pháp bất xâm, nhưng vẫn chưa từng thấy qua thần thông của đệ tử dưới trướng Kim Đan bậc này.

Huống Hoằng là người có khả năng nắm bắt cục diện xuất chúng nhất trong số mấy người, tự nhiên hiểu ý hắn, trầm giọng nhận lời, lập tức rời đại điện đi về phía nam.

An đốn xong Huống Hoằng, Thượng Quan Di tự giác ngẩng đầu nhìn Lý Chu Nguy. Vị Ngụy Vương cuộn cuốn kinh thư trong tay lại đưa vào tay hắn, tĩnh lặng nói:

Vết thương cũ trên người lão nhân gia là thuộc Thiếu Dương, cuốn này là Thanh Huyền chi pháp dùng để tiêu giải tai kiếp, ngươi sao chép một bản cho ông ấy. Tư lương đất Thục cứ để ông ấy tự mình sử dụng, dùng đến khi trị lành thương thế mới thôi.

Thương bệnh của trưởng bối nhà mình vốn là tâm bệnh bấy lâu, Thượng Quan Di khẽ chấn động, đưa tay tiếp lấy, chỉ đọc sơ qua đã biết là vật ghê gớm, không hề khách khí mà hành lễ lần nữa, giọng nói vang dội:

Vương thượng đại ân! Thượng Quan thị khắc cốt ghi tâm!

Nếu nói Thanh Phượng trị thế, Thành Chì vụ nội, thì hai người Huống Hoằng, Hằng Hoa có thể coi là mỗi người xuất chúng ở mưu lược và dũng võ. Lý Chu Nguy dự định đưa hai người này đi phương bắc nên tự nhiên không hề bủn xỉn!

Không vội tạ ta.

Lý Chu Nguy hạ mắt nhìn hắn, cầm bức thư trên án hỏi: Đàn Sơn Lý thị sau khi ta đi đã loạn cả lên, nghe nói là mấy chi phái tranh quyền, tứ phân ngũ liệt, ngươi thấy nên xử trí thế nào?

Đây nghi ngờ là vấn đề cực kỳ hóc búa, Thượng Quan Di hơi cúi đầu, sụp lạy đáp:

Thuộc hạ không dám…

Lý Chu Nguy chuyển mắt, Thôi Quyết Ngâm cũng cúi đầu sụp lạy, cáo tội không nói. Ý tứ của hai người rất rõ ràng. Đàn Sơn Lý thị dù có nhiều tội trạng, nhưng rốt cuộc thế nào cũng là hậu duệ Ngụy Lý. Hai người xuất thân từ Quan Lung sáu họ, năm xưa chịu ơn Ngụy Đế, hưởng vinh hoa nghìn năm, nay lại được Minh Dương bạt tiễn, thế nào cũng không dám đánh giá Ngụy Lý. Cho dù là Ngụy Lý phạm lỗi lầm.

Lý Chu Nguy trầm ngâm một lát cũng không ép bọn họ nữa, tùy miệng bảo:

Không cần làm khó nữa. Thu nạp Đàn Sơn, cai trị theo địa giới thông thường, chỉ là đám tử đệ này… trên hồ sẽ phái người đi một chuyến, thế nào cũng phải định ra chính mạch, đăng danh nhập hộ, ghi chép lại cho kỹ, có lúc cần dùng tới bọn họ.

Thôi Quyết Ngâm động chân mày, nhất thời hiểu ra, nói:

Trấn Đào phủ đang thiếu người.

Lý Chu Nguy trầm ngâm giây lát, cũng quan tâm tới chuyện này, hỏi:

Trên đảo thế nào rồi? Chắc sẽ không làm khó các ngươi chứ.

Thôi Quyết Ngâm đáp:

Bẩm Đại vương, người của Long thuộc đã tới từ sớm, đối với tu sĩ họ Thôi chúng ta cũng coi như khách khí, chỉ là nhân thủ vẫn còn thiếu.

Vậy thì để bọn họ chọn một ít người đi đi.

Lý Chu Nguy định đoạt chuyện này, dường như thấp thoáng có chút cảm giác, khóe môi hơi nhếch lên nói:

Vào đi!

Bấy giờ mới thấy cửa điện động đậy, lão đầu áo đỏ vội vã đi vào, không hề tự phụ, khách khách khí khí hành lễ nói:

Bái kiến Đại vương! Tất Trạch có Thắng Bạch đạo thử thăm dò, vị Từ chân nhân kia đã khẩn cấp điều động quay về rồi, nói là bình định ma loạn xong sẽ quay lại bái kiến Ngụy Vương!

Chính là Đan Ngân! Vị lão chân nhân này trông có vẻ khúm núm nhưng thực tế xảo quyệt vô cùng. Lúc trước hàng Lý Chu Nguy, sau lưng không biết có bao nhiêu tâm tư, nhưng giờ coi như đã hoàn toàn thành thật. Chỉ là thấy bên trong thương lượng hồi lâu mà không có phần mình, hắn vội vàng tìm cái cớ nhỏ này vào bái kiến.

Loại người thông minh này trái lại dễ xử trí nhất, huống hồ từ khi vào quan tới nay, Tôn thị không có thương vong quá mức, cũng không gây ra tổn hại quá lớn cho Lý thị. Cơn giận trên đại mạc kia, một nửa trút vào tai kiếp, một nửa cũng theo việc diệt Thục mà tan thành mây khói rồi. Quan trọng hơn, vở kịch của hắn với Lý Hi Minh trên đại mạc vừa uy hiếp được lão nhân trước mắt, vừa để lão miễn cưỡng vượt qua khảo nghiệm của Lý thị. Dù sao cũng là một đại chân nhân, lại có tông tộc trong tay, là một đại chân nhân tương đối dễ khống chế. Lý Chu Nguy lúc này không làm khó lão, nhẹ giọng hỏi:

Tôn lão chân nhân, thương thế thế nào rồi?

Ngụy Vương phá Thục công thành, thần hạ vui mừng khôn xiết, đã sớm quên mất thương thế là gì rồi…

Lão già này là kẻ không biết xấu hổ nhất, hớn hở đáp lời khiến Thôi Quyết Ngâm cũng thầm kinh ngạc, Thượng Quan Di thì đã sớm kiến thức qua nên không thấy lạ. Lý Chu Nguy khựng lại một chút rồi nói:

Xem ra không phải chuyện một sớm một chiều, vậy thì theo ta về Giang Hoài đi, để Ngu chân nhân qua đây thay ngươi.

Lời này thốt ra, Đan Ngân tức khắc biến sắc. Lão hồ ly này chờ đi chờ lại chính là vì quyền lực đất Thục, nói cách khác thậm chí có thể là sự hợp tác vô hình với Lý gia, sao có thể cam lòng bỏ cuộc! Lão lập tức nói:

Bẩm Vương thượng, chẳng qua chỉ là chút tai kiếp, có thần thông 『Vọng Đản Lâm』 của ta ở đây, căn bản không thành khí hậu. Thủ vệ đất Thục tự nhiên là lão thần nghĩa bất dung từ!

Lời lão khẩn thiết, Lý Chu Nguy đứng từ trên cao, linh thức đã sớm quét qua thân thể đối phương, trong lòng thầm lưu ý: ‘Tập Mộc này không giỏi đấu pháp, nhưng thực sự có điểm diệu dụng.’

Phải biết tai nạn Thiếu Dương mà Đan Ngân trúng phải chỉ kém tai nạn Mậu Thổ của Lý Chu Nguy năm xưa một chút, nhưng lão nhân này bị hắn trấn áp, sau khi thả ra lại đông chinh tây phạt, vừa bị đánh bị thương vừa bôn ba, đến lúc này dù đầy rẫy Thiếu Dương xuyên thấu nhưng vẫn trong phạm vi có thể khống chế!

‘Cho lão chút thời gian, lão thực sự không cần thần thông diệu pháp gì hỗ trợ cũng có thể xua tan tai kiếp này…’

Lý Chu Nguy quét xong cái nhìn này, tiếp tục nói:

Ta lúc này còn ở đất Thục một thời gian, địa bàn Tôn thị của ngươi ta sẽ phong lại nguyên dạng cho ngươi. Nếu ngươi có thể kịp thời xử trí tốt mọi việc, đất Thục sau này cũng do ngươi trấn thủ.

Đan Ngân mạnh mẽ ngẩng đầu. Lý Chu Nguy chỉ chỉ Thôi Quyết Ngâm nói:

Vị này là Thanh Phượng, người họ Thôi, hắn sẽ tới cai trị đất Thục.

Lão già này xảo quyệt nhường nào, lập tức hiểu ra ngay, nói:

Lão thần nhất định sẽ tận tâm tận lực, để đất Thục trở thành bậc thang của Minh Dương!

Lui xuống đi. Lý Chu Nguy nhướng mày, nhìn lão già này quay người đi, lạnh lùng nói: Ghi nhớ cho kỹ, Lý mỗ ghét nhất kẻ giở trò huyết khí, để bản vương phát hiện ra là sẽ giết người đấy.

Đan Ngân rùng mình lạnh toát, lí nhí đáp lời, không dám dừng lại nửa phần mà lui ra ngoài. Lý Chu Nguy chậm rãi thở ra một hơi, cầm tờ chỉ ý ghi chép việc phong hầu các nhà trên án lên, nói:

Thanh Phượng.

Thôi Quyết Ngâm lập tức hội ý. Hắn thành đạo bằng Trường Minh Giai, chủ yếu là Minh Dương lấy bậc thang bố trí thần thuộc, điều này đối với hắn có lợi lớn. Hắn đầy cảm kích nhận lời, chỉnh đốn y quan, cung cung kính kính đón chỉ ý đi ra.

Cửa đại điện đóng chặt, nơi này cuối cùng cũng rơi vào tĩnh lặng. Thượng Quan Di hơi nhướng mày, thấy Ngụy Vương ở phía trên rốt cuộc đã đứng dậy khỏi vương tọa, từng bước đi xuống. Hắn chắp tay sau lưng đầy hứng thú, hỏi:

Hằng Hoa, đất Thục… có một nơi gọi là 【Tầm Dương Trì】?

Nghe thấy ba chữ này, trong mắt Thượng Quan Di thoáng qua một tia phức tạp, đáp:

Chính là vậy, nằm ở phía nam. Hắn nói: Nơi này ở cách Đàn Sơn không xa, là huyền trì do cổ tu sĩ để lại.

Tầm Dương Trì.

Tin tức Nam Hải vẫn chưa tới, Lý Chu Nguy không định ở đây chờ không. Cái tên này Lý gia đã nghe qua từ rất sớm — nghe nói khi Lý Giang Quần thân tử, đạo tiên kiếm kia phiêu diêu rời đi, bị Quan Tuyết chân nhân truy đuổi suốt chặng đường tới Tầm Dương Trì, trảm sát vị chân nhân này ngay tại chỗ!

Lý Giang Quần có quan hệ mật thiết với trên trời, có thể nói là một trong số ít dấu vết của động thiên kia ở nhân gian. Lý gia từ lâu đã có tâm tư tới đất Thục tìm kiếm manh mối.

Vị Ngụy Vương chậm rãi tiến lên một bước, nghe tiếng tạ ơn như núi hò biển reo bên ngoài, cuối cùng bước vào Thái Hư, thân hình tan biến như quang ảnh.

‘Tiên kiếm… Bích Lệ…’

Theo truyền văn, thanh kiếm này chính là biến mất dưới đáy hồ huyền trì này!