Chương 1211: Khê Câu.

Lý Giáng Thiên vừa cười, vừa tỉ mỉ đánh giá nữ tử trước mắt, lại phát hiện bất luận hắn quan sát thế nào cũng thủy chung không cách nào phát giác ra người trước mắt có điểm gì khác biệt so với trước khi thụ lục, bấy giờ mới thầm gật đầu, nói:

Hiện tại là Hối Phù rồi.

Lý Khuyết Uyển rủ rèm mi gật đầu, cảm nhận thần diệu đang không ngừng hưởng ứng trong Thăng Dương, khẽ thở hắt ra một hơi, chính sắc nói:

Hiện tại có một cái tốt — nếu như lại tiến hành cử chỉ chuyển hóa Huyền Khanh Nguyệt Thúy, xác suất thành công nhất định không chỉ có bảy thành, còn như cụ thể là bao nhiêu, còn phải thử một lần ngay lúc này mới biết được!

Lý Giáng Thiên hơi châm chước, lắc đầu nói:

Thời kỳ hiện tại không thích hợp tiến hành cử chỉ này nữa, vạn nhất đến lúc đó xảy ra chuyện gì, thời cơ không đúng, ngược lại làm lỡ việc. Tuy nàng không cần phải mài giũa thần thông tu vi, nhưng có thể tu hành thuật pháp, hoặc là sớm bố cục… tùy nghi hành sự.

Mắt Lý Khuyết Uyển sáng lên, khẽ gật đầu, đáp rằng:

Ta cũng đang muốn nhắc tới — chuyện thuật pháp, vốn dĩ sớm đã nên đến trong các đổi lấy một đạo, chỉ là suy tư lục khí sẽ có tăng ích, vì để phối hợp với nó nên đặc biệt đẩy lùi lại sau.

Nàng chính sắc nói:

Nay đã sắp phải đấu pháp, lấy Minh Phù của đấu pháp làm chủ.

Thanh niên mặc giáp bào đỏ tía trước mắt khuynh khắc đã hiểu ý của nàng, đôi mắt vàng kim khẽ chuyển động, nói:

Ta hiểu rồi, phù này điều đình tổn ích, phân chế tâm thần, lại có thể chế ngự cử động của người khác, tự nhiên là loại đại pháp chú tương tự như Đại Ly Bạch Hi Quang là thượng sách!

Thuật pháp uy lực khổng lồ thường thường phải hao phí hải lượng thần thông pháp lực và thời gian thi pháp, cũng thường thường có khả năng bị đánh đoạn, thậm chí có cái còn phải chuẩn bị trước… Đã có thể dự tri hành động của người khác, càng dễ dàng né tránh, chú thuật cũng không dễ bị đánh đoạn, đợi đến lúc thi pháp cũng dễ dàng mệnh trung người khác hơn… không để đối thủ chạy thoát được.

Thực ra loại thuật pháp này cũng có ngoại lệ, chính là tính mệnh cảm ứng chi thuật mà cha con Lý Chu Nguy đang tu hành, uy lực có thể lớn có thể nhỏ mà hầu như không cần thi triển chú ngữ mấy, chỉ là đây là chính tính chi pháp, Lý Khuyết Uyển cũng tu không thành.

Lý Giáng Thiên nói xong lời này, đột nhiên ý thức được điều gì, ánh mắt chứa đựng dị sắc, suy tư hồi lâu rồi hỏi:

Ta lại có một ý tưởng.

Lý Khuyết Uyển ngước mày nhìn lại, vị huynh trưởng này dạo bước, vừa suy tư vừa nói:

Nghe nói thái thúc công, ngay cả khi dùng Phân Thần Dị Thể luyện đan, cũng đồng dạng có thể được lục khí gia trì.

Lý Khuyết Uyển ngẩn ra, ánh mắt dao động một sát na, nghe huynh trưởng cười nói:

Đã hai phù Minh Hối này mấu chốt nằm ở chỗ bị thương, sao không luyện một đạo thân ngoại thân thử xem, nếu nàng nhắm mắt ngưng thần, lấy thân ngoại thân hành tẩu, thân ngoại thân nhất thời bị thương, cái này tính là Minh hay tính là Hối?

Nếu tính là Minh Phù, chẳng phải nàng không cần bị thương cũng có thể được gia trì của Minh Phù tha tâm thông sao? Đợi khi không dùng nữa thì thu thân ngoại thân lại là được, bản thể là Hối, thân ngoại thân là Minh, hai đạo chẳng lẽ không phải đồng thời có đủ sao…

Lý Hi Minh những năm qua đều dành thời gian tu luyện đạo Phân Thần Dị Thể này, loại phương pháp bảo mệnh này Lý Giáng Thiên thực ra có lưu ý tới, ngay lập tức đã phản ứng lại, khiến nàng nghe xong thì sững sờ, nhất thời phát hiện quả thực không có vấn đề gì, mãi đến khi Lý Giáng Thiên lục lọi tay áo, đưa cuộn diệu pháp này qua, Lý Khuyết Uyển mới phát giác không đúng.

Không đúng… Phân Thần Dị Thể muốn tính mệnh câu liên với nhau, phải Hàm Phong Tính Mệnh , cắn xuống một đoạn ngón tay mới được.

Lý Giáng Thiên hốt nhiên:

Cái này đã tính là bản thể bị thương rồi…

Đáng tiếc!

Cũng không hẳn là đáng tiếc.

Lý Giáng Thiên đột nhiên nói:

Phân Thần Dị Thể không chỉ có một loại luyện pháp, có phân thượng trung hạ, truyền văn luyện tới thượng thượng đại thành giả, phân thân như bản thân…

So với sự cân nhắc dã tâm bừng bừng của Lý Giáng Thiên, Lý Khuyết Uyển tỏ ra ưu lự hơn, nói:

Chỉ là tư lương投入 vào Phân Thần Dị Thể có thể nói là hải lượng, có thể đạt được hiệu quả chúng ta muốn hay không vẫn là một ẩn số… Kỳ đặc pháp môn, linh bảo trên thế gian biết bao nhiêu mà kể… Chuyện này có thể lưu ý, nếu đặc biệt vì chuyện này mà tìm kiếm, e rằng có chút mùi vị mò kim đáy bể.

Lý Giáng Thiên đành phải gật đầu, làm xong樁 đại sự này, hắn cũng tâm tình đại hảo, vừa tùy ý trò chuyện, vừa chuẩn bị cùng nàng đi ra ngoài, lại bất chợt linh thức khẽ động, đột nhiên khựng lại, khẽ giọng nói:

Trần lão chân nhân tới rồi.

Lý Giáng Thiên hành sự cẩn thận, muội muội nhà mình ở chỗ này tiếp thụ lục khí, cho nên khi hành tẩu đều sẽ dùng tiên khí thám tra một hai. Vị lão nhân kia vừa mới đặt chân lên hồ, lập tức đã bị hắn phát giác.

Hai anh em đối thị một cái, Lý Khuyết Uyển lập tức cảm ứng linh bảo, ẩn thân lui xuống, Lý Giáng Thiên thì đứng dậy rút cuộn sách, giả vờ nghiên cứu thuật pháp, trong lòng thầm kinh ngạc.

Trần Yến có thể nói là một đạo trợ lực mà Lý Giáng Thiên đã định ra từ sớm, hắn tự nhiên không thể không chú ý đến sự trương dương trong việc tu trận của Lý gia những ngày qua. Lý Giáng Thiên không tiện rời khỏi mặt hồ, nhưng đã từng gửi đi một phong thư, đặc biệt hỏi thăm Trần thị.

Nhưng câu trả lời nhận được không hề minh lãng, theo hồi âm của người nhà họ Trần, vị lão chân nhân này đã bế quan!

Sưởng Ly đạo hữu có đó không? Dự Thủy tiền lai bái phỏng!





Lão chân nhân mời vào!

Liền thấy thanh quang rực rỡ, sắc thái Phủ Thủy rơi xuống, một luồng kiếm đạo duệ khí lăng lệ di tản ra, trên đỉnh núi đã đứng một vị lão nhân tóc trắng.

Tuổi tác của Trần Yến khá lớn, từ sau khi Trần Huyền Dự người được ký thác kỳ vọng mất đi, lão càng già nhanh hơn qua từng năm, sau trận đại chiến này càng là như thế, dáng vẻ gầy đi một vòng, hai má tiêu sấu, cả người ám trầm trầm, khá có mùi vị hình tiêu cốt lập.

Lý Giáng Thiên và lão miễn cưỡng tính là kề vai chiến đấu, lúc đại chiến vị lão chân nhân này bảo hộ hắn rất nhiều, tuy là để lấy lòng nhà mình, nhưng chung quy cũng kết hạ tình nghị, thanh niên này cười hì hì nói:

Tiền bối thật là làm khó ta… Đã nói là không cần gọi ta là đạo hữu gì đó… Hai nhà đã là tiến thối đồng nhất, ta xưng tiền bối một câu thế thúc đều là quá phận, sao dám xưng đạo hữu chứ?

Trần Yến cười lắc đầu, ánh mắt ảm đạm, nụ cười có chút khô khốc vô lực.

Lý Giáng Thiên thực ra nhìn ra được, lúc này trạng thái của Trần Yến không đúng, thương thế trận đại chiến năm đó tuy đã khỏi, nhưng vì nâng đỡ thần thông không thành, ngược lại kích động cựu thương, dường như còn chồng chất thêm tác dụng phụ của đan dược gì đó, trông có vẻ tinh thần bất chấn.

Năm nào cũng đại chiến… Lão còn có thể rảnh tay, có tốc độ tu hành như vậy… Không biết đã đập vào bao nhiêu tư lương, hưng hứa vốn dĩ chuẩn bị cho hạt giống Tử Phủ kia, chính mình đều thông thông phục hạ rồi…

Nhưng hưng hứa là tâm cảnh biến hóa, kiếm khí trên người vị lão chân nhân này càng thêm nồng hậu, hai mắt rực rỡ, nói:

Ta nghe nói Ngụy Vương trọng thương, Lý thị lập trận… tâm ưu Tây Thục…

Lý Giáng Thiên đầy mặt đành chịu gật đầu, đem cái cớ chuẩn bị trước đó —— nói ra, hiển hiện ra thần sắc vạn phân ưu lự, lão nhân trước mắt miễn cưỡng cười một tiếng, nói:

Ta vừa nãy nâng đỡ thần thông thất bại, xuất quan nhận được tin tức, mã bất đình đề liền chạy tới đây. Vọng Nguyệt Hồ cũng là thiên hạ đại hồ, không biết có thể cho ta một phương thốn địa để liệu thương, cũng để… củng vệ quốc giới …

Lý Giáng Thiên nhất thời đại hỉ:

Được tương trợ như vậy, há có đạo lý không hành!

Trần Yến tuy nói là tới trên hồ liệu thương, nhưng Vọng Nguyệt Hồ hiện nay đâu phải là thánh địa Phủ Thủy gì, cho dù Phủ Thủy đúng là vượng thịnh, nhưng căn bản không có trận pháp hay bảo địa gì dẫn đạo, sao có thể so sánh được với tổ địa do Trần thị đời đời kinh doanh? Chỉ là một câu khách sáo mà thôi!

Đúng là lão tiền bối… Đạo tuyết trung tống thán này, quả thực xinh đẹp!

Lý Giáng Thiên hiện giờ vì để đề phòng phía tây, không thể thân tự hành động, chỉ có thể phái sứ giả bôn ba giữa các nhà, trước sau không biết phải trì hoãn bao nhiêu thời gian… Trần Yến cân nhắc rất chu đáo, lão lúc này tới đây, không chỉ bảo chứng một vị chiến lực Tử Phủ trung kỳ, còn có thể khiến Lý Giáng Thiên rảnh tay ra!

Quan trọng hơn là, còn có một tiểu muội âm thầm giám thị, ta mới có thể thực sự yên tâm rời đi, không sợ tên này có phát giác gì, phát hiện ra bí mật của nhà ta.

Lý Giáng Thiên kinh hỉ không thôi, ngước mày than rằng:

Thế thúc thương thế thế nào?

Trần Yến lại dường như nhất thời cân nhắc tới điều gì, thần sắc hơi biến hóa, nói:

Nhà ta có một đạo mật pháp, là dùng để ngưng luyện thần thông Thủy Đức, tuy tiêu hao nhiều tài nguyên, khá có công dụng, nhưng nếu không thành thì sẽ có chút di chứng, nhưng Sưởng Ly yên tâm, thương thế này tuyệt đối không trì hoãn đấu pháp…

Lý Giáng Thiên liên tục lắc đầu, Trần Yến hiểu Lý gia thực sự có ý tương trợ, gật đầu nói:

Ta tu thuật pháp, để lại chút thương trên thân, dễ dùng kiếm pháp.

Lý Giáng Thiên hơi lẫm nhiên, gật đầu, rót đầy trà cho vị tiền bối này, Trần Yến lại thấp mày nói:

Chỉ là… trong đây có một chuyện, phiền phức Giáng Thiên.

Tiền bối cứ nói đừng ngại!

Thấy Lý Giáng Thiên thần sắc trịnh trọng, Trần Yến vội nói:

Cũng không phải đại sự gì… Vấn Nghiêu nhà ta, mượn uy thế của Ngụy Vương, lập được công huân, lúc này mới có cơ hội trì huyền, lại cùng Giáng Lương đồng triều vi quan, quan hệ rất tốt, nhất hướng là tâm sinh ngưỡng mộ, có ý nghĩ… cùng quý tộc định một môn hôn sự…

Hóa ra là ở chỗ này!

Lý Giáng Thiên ánh mắt khẽ động, cười nói:

Không biết… là…

Thực ra Lý gia cùng bối phận với Trần Vấn Nghiêu, chưa gả cưới chỉ có Lý Khuyết Uyển, chỉ là một là trong mắt người khác Lý Khuyết Uyển vẫn chưa xuất quan, hai là Lý Giáng Thiên không tin đối phương có cái gan này mở miệng, quả nhiên thấy Trần Yến nói:

Ô… Là đứa con trai út dưới gối nó, mới vừa luyện khí, thiên phú là tốt nhất trong Trần thị ta, con người cũng thông tuệ, nghe nói quý tộc có một vị tiểu điện hạ, tuổi tác xấp xỉ, tên gọi Ngữ Tuế…

Lý Giáng Thiên đương nhiên biết cái tên này… chính là đứa con gái nhỏ của vị nhị đệ kia để lại trên hồ! Dị sắc trong mắt lóe lên rồi biến mất, câu nói đầu tiên liền hỏi lão:

Thế thúc đã tìm Giáng Lũng rồi?

Trần Yến gật đầu cười, nói:

Phải, ý của nhị điện hạ là… chuyện nơi đây không liên quan tới hắn, vẫn là phải để trên hồ đưa ra chủ ý.

Lý Giáng Thiên mỉm cười không nói.

Lý Giáng Lũng vẫn lãnh khốc như vậy… Toại Hoàn cũng tốt, Ngữ Tuế cũng vậy, Lý Giáng Lũng cố nhiên lưu ý, nhưng cũng không có tâm tư thân ái gì nhiều… chỉ coi như là trả lại cho gia đình!

Điểm này, vẫn là Lý Giáng Hạ nhiều nhân tâm hơn, hai đứa trẻ nhất hướng đặt ở bên cạnh, đích thân dẫn dắt, cũng không biết bao lâu mới chịu về hồ một lần.

Đã nhị đệ mình đã buông lời rồi, tưởng là cũng không ít lần nhận đồ của Trần gia, chỉ là không chịu cầm cái chủ ý này, Lý Giáng Thiên tự cho là khá hiểu hắn, trong lòng cười lạnh, ngữ khí thì nhiệt tình:

Quan hệ hai nhà thân cận như vậy, kết thân cũng là lẽ thường tình, chỉ là chung quy cũng là đích hệ của nhà ta, một là chuyện này không thể không hỏi qua phụ thân, hai là cũng phải đợi đến lúc cơ hội thích hợp, để hai đứa gặp mặt một lần…

Dù trong lòng hắn không có mấy ý nguyện, lúc này cũng cứ một mực đáp lệ xuống đã, nhiệm vụ hàng đầu là để Trần Yến tâm cam tình nguyện ở lại trên hồ, lấy được lợi ích rồi mới tính, lúc này cười nói:

Hay là… tiền bối trước tiên để tiểu công tử tới hồ một chuyến, tu hành một năm nửa năm, vừa để cháu gái ta thấy một mặt, cũng để các vị trưởng bối thấy một mặt, thấy sao?

Đây vốn là chuyện hợp tình hợp lý, Trần Yến liên tục gật đầu, đáp rằng:

Giáng Thiên nghĩ chu đáo!

Lý Giáng Thiên cười cười, nói:

Ta nhớ… vị tam đệ kia của ta cũng có một đôi nhi nữ thì phải, cùng ở kinh thành.

Trần Yến chỉ đáp rằng:

Thực ra ta cũng đã đi hỏi rồi… Giáng Hạ đã bế quan được một thời gian, hai vị điện hạ đều ở phủ đệ tu hành, không có cơ hội gặp mặt, một khi đợi hưng hứa lại là khá nhiều năm.

Động tác của hắn đúng là lợi lạc… dù sao có Tống đế ủng hộ, không chậm hơn Giáng Lương bao nhiêu.

Lý Giáng Thiên không lộ dấu vết thăm dò tiến độ tu hành của hai vị đệ đệ, bấy giờ mới đứng dậy, dẫn Trần Yến một đường tới tây ngạn, thay lão an đốn ở mặt hồ gần đó, lại giao đãi với Lý Toại Hoàn, không để người khác làm phiền, lúc này mới rời đi.

Không ngờ vừa bước vào trong điện, mới có một luồng thanh quang phù hiện, hiển hiện thân hình ở ngoài một trượng, tác sắc thái chì thủy ngân, hiện ra dáng người thướt tha, chính là Lý Khuyết Uyển.

Cái này thực sự làm Lý Giáng Thiên giật nảy mình, đồng tử vàng kim của vị chân nhân này sát na phóng đại, thậm chí có mùi vị kinh nghi bất định, khá là chấn động:

Thật lợi hại!

Đây là trong vòng một trượng… ở tầng thứ Tử Phủ không khác gì dán sát mặt, nếu như trong tay Lý Khuyết Uyển cầm pháp thuật, hầu như có thể trong chốc lát rơi xuống trên người hắn!

Thái Âm linh bảo cùng lục khí gia trì… thế mà đạt tới một loại trình độ này!

Lý Giáng Thiên thầm thầm kinh hãi, Lý Khuyết Uyển lại có tâm sự khác, trong ánh mắt khá có vẻ không hiểu, khẽ giọng nói:

Huynh trưởng, vị Trần lão tiền bối này… ta vừa nãy nhìn qua một cái, thần thông dường như có vấn đề.

Có vấn đề?

Điều này sát na hoán tỉnh sự cảnh giác của Lý Giáng Thiên, mà bản sự của Lý Khuyết Uyển dù sao cũng là chuyện tốt, lập tức bị hắn tạm thời gác lại sau đầu, hắn ngưng thần nhíu mày, thấy Lý Khuyết Uyển nghi hoặc nói:

Ta vừa thấy lão tới, ẩn ước cảm thụ được có khí 『 Khảm Thủy 』, nếu như… lão quả thực là vừa xuất quan liền chạy tới đây, vậy trên người lão sao có thể mang theo khí 『 Khảm Thủy 』?

Ánh mắt nữ tử kỳ đặc:

Thế là huynh trưởng cùng lão rời đi, ta liền quay lại trên núi, lập tức bấm một quyết nghiệm chứng… quả thực là 『 Khảm Thủy 』, thậm chí là 『 Hạo Hãn Hải 』, là điềm báo tiên cơ phá diệt.

Lý Giáng Thiên hơi ngẩn ra, nhất thời im lặng, đáp rằng:

Nàng nói là… đạo thần thông thứ tư lão muốn tu là 『 Hạo Hãn Hải 』?

Lý Khuyết Uyển trịnh trọng gật đầu.

Mí mắt Lý Giáng Thiên khẽ nhảy, đáp rằng:

Lão cũng là một nhân vật tàn nhẫn… Với bản sự và thọ số của lão, tuyệt đối không thể nào đi cầu nhuận, đây là tìm mật pháp gì đó, cứ thế dừng ở đạo thần thông thứ tư này… để cầu có uy thế nhất thời, tốt để hộ trì Trần Vấn Nghiêu Tử Phủ.

Lý Khuyết Uyển trầm sắc nói:

Không chỉ dừng lại ở đó.

Nàng thần sắc ngưng trọng, thấp giọng nói:

Cái 『 Hạo Hãn Hải 』 này… chính là quyển kia của nhà ta.

Lão tìm người hoán thủ rồi?

Vô phi mấy nhà kia có… mới đưa cho Thuần Nhất đạo… không đúng, không phải bọn họ, từ thải khí đến tu thành rồi đến đánh kích Tử Phủ… thời gian không khớp.

Lý Khuyết Uyển thần tình ngưng lại, Lý Giáng Thiên lại hơi lắc đầu, chỉ trong sát na, hắn đã đem tất cả thông tin có được thông thông liên kết lại với nhau, mắt nheo lại, đáp rằng:

E rằng không phải hoán thủ đơn giản như vậy, nàng không thấy sao… bất luận là mật pháp đánh kích đột phá gì hay là loại tư lộ đạo hạnh tu khéo đạo thần thông thứ tư này, đều không giống thủ đoạn của Trần thị?

Hơn nữa tốc độ tam thần thông viên mãn của lão không khỏi quá nhanh rồi… phía sau có bàn tay đẩy.

Nhắc tới hai chữ bàn tay đẩy, Lý Khuyết Uyển theo bản năng có phản ứng:

Kim Vũ? Bọn họ cũng sớm đã lấy được.

Thấy muội muội đã có đáp án, trong ánh mắt Lý Giáng Thiên lại có thêm một tia nghi lự, u u nói:

Trần thị cùng Kim Vũ quan hệ không tốt đẹp gì cho cam… tuy rằng có khả năng là sự bất hòa bề ngoài, nhưng ta lại có một nhân tuyển khác.

Hắn cũng đã sớm lấy được 【 Giang Hà Đại Lăng Kinh 】, quan trọng hơn là, hắn cùng Trần thị vướng mắc không nông… thậm chí có huyết mạch liên phối…

Lý Khuyết Uyển phản ứng cực nhanh, ánh mắt trong chớp mắt đã có vẻ hiểu ra, ngẩng đầu lên, thấp giọng nói:

Sơ Đình chân nhân!