Chương 1105: Ngân Cổ.

Kim diễm ngút trời, sát quang tuôn trào, luồng phong sa cuồn cuộn lúc ẩn lúc hiện, thái hư cũng theo đó mà phập phồng. Theo trường đao nhập vỏ, những vệt hào quang đỏ như máu lốm đốm hiện ra, nhiếp nhân tâm phách.

Trên mặt đất binh mã trang nghiêm, giáp y trắng muốt như bạch ngọc lấp lánh tỏa sáng. Người người tay cầm ngân phong không cán, vây chặt cả sơn môn vào giữa. Ba vị Trì Huyền đứng mỗi người một phương, tiếp dẫn thần thông, tế luyện bảo vật. Hàng vạn hàng ức luồng ngân sắc lưu quang từ trên thân binh mã dưới đất vọt lên, khiến lôi quang màu bạc dày đặc giữa không trung không ngừng lưu chuyển, va đập vào đại trận!

Chính là Tích Lôi Phá Trận Tiết!

Tích Lôi Phá Trận Tiết tuy quý giá ở cấp bậc linh khí, nhưng cái hay của trận tiết chính là ở chỗ này: nó có thể tháo rời thành hàng vạn hàng ức chiếc tiết nhỏ không cán, chỉ cần ba năm chiếc tụ lại là có thể sử dụng, thậm chí có thể giao cho đệ tử trong núi mang ra ngoài lịch luyện. Mà đến tình cảnh hiện giờ, càng có thể để hàng vạn binh mã mỗi người cầm một chiếc, cùng nhau phá trận!

Thái hư u ám không tiếng động, vị thanh niên đầu đội trường quan, thân mặc đạo bào huyền văn hắc ngân đứng ở trong đó. Sợi dải lụa màu tím bên hông đang tỏa ra từng điểm màu sắc, lờ mờ che khuất thân hình hắn.

Mắt thấy sát khí bị đánh cho liên tiếp thối lui, thống khổ không thôi, nếu không phải nhờ thần thông tục mệnh, e là sớm đã tổn thương căn cơ. Thanh niên kia lại không có một chút dao động thần sắc nào, dường như không hề bất ngờ.

Tư Đồ Hoắc… nhìn dáng vẻ này là Thiên Tu Tiễng Kim Kinh, là đạo thống của Tu Hóa chân quân. Vị chân quân năm đó dựa vào sự biến đổi từ Nguyên Kim hóa từ mà độn nhập [Toàn Đan]… Xem ra Tư Đồ Thương là quân cờ của Kim Vũ không sai, đạo thống nhất định nằm trong tay Kim Vũ.

Nói cách khác… vị đại nhân kia đối với [Toàn Đan] đã có tâm tư không phải chỉ chuyện ba năm trăm năm. Năm đó dùng Tư Đồ Thương để khai mở đạo thống, rồi lại ngầm đoạt lấy… Trái lại Long thuộc không nhịn được, đích thân xuống trường phế bỏ lão.

Hắn lạnh lùng nhìn Hách Liên Vô Cương đang liều mạng bôn tẩu:

Hai đại thiên môn đạo quỹ của [Toàn Đan]… vậy mà lại va chạm với nhau bằng hình thức này.

Thích Lãm Yển tự nhiên là tới để tiếp ứng hai người, nhưng không chỉ là tiếp ứng, mà là hắn thực sự không kìm nén được, muốn tới xem một cái.

Xích Đoạn Tộc.

Ánh mắt hắn lạnh lẽo, nhìn tòa Đại Mạc Thiên Đài đang vắt ngang phía trên tông môn, bàn tay đặt trên tay áo khẽ động đậy hai cái:

Đại mạc quảng mạo, xích quang như huyết, nhật minh dạ ám, trầm uất như âm…

Điều này đại biểu cho cái gì?

Đây là đỉnh cấp Đế Thư, cấp bậc mật truyền trong cung nước Ngụy — hắn từ đâu mà có?

Đây không phải hạng xoàng xĩnh, tuyệt đối không phải loại như Thân Trấn Hổ Quan Bảo Kinh có thể đắc được từ tay quyến thuộc họ Lý năm xưa!

Là dư nghiệt đưa cho hắn!

Trong tay Huyền Am có hay không có Minh Dương chân truyền vốn đã đáng nghi, sự đoạn tuyệt của Xích Đoạn Tộc càng là cố ý làm ra. Lý Chu Nguy hiện giờ gánh vác một đạo thần thông như vậy đứng ở đây, không thể không khiến người ta sinh nghi.

Thích Lãm Yển suy tính hồi lâu, cuối cùng âm thầm hạ quyết tâm:

Nay đã có Đế Thư của Xích Đoạn Tộc, ai biết lần sau liệu có xuất hiện Đại Chiếu Đế Quân Đế Thư và Quan Nguyên Hiển Hóa Huyền Kinh không? Chuyện này không thể xem nhẹ, phải bẩm báo lên trên một tiếng.

Tử Phủ thành tựu thần thông, cơ bản đều là công pháp tứ ngũ phẩm. Thứ thực sự quyết định thần thông có quảng đại hay không là đạo hạnh và bản lĩnh, nhưng không đại biểu là ảnh hưởng của công pháp đối với thần thông không tồn tại. Nếu đắc được mấy cuốn chân truyền của cung nước Ngụy kia, thì đúng là mạnh mẽ thực chất!

Phạn Kháng tuy có thể biết trước tương lai, nhưng hiển nhiên không thể biết công pháp của Lý Chu Nguy ra sao. Nhưng điều khiến Thích Lãm Yển khó xử hơn là… Lạc Hà Sơn cực kỳ có khả năng thực sự không quan tâm đến công pháp và thần thông của Lý Chu Nguy!

Lý Chu Nguy thần thông càng quảng đại, thì việc điên đảo Ngụy Đế càng thêm mạnh lực… Dù là Âm Ti hay Lạc Hà, đối với tương lai của hắn đều khá bao dung. Muốn giải cái nghi hoặc trong đó… thậm chí là hạn chế hắn, thì phải tìm được một vị đại nhân trong núi không mấy hy vọng thần thông của hắn quá quảng đại mà hỏi mới xong…

Hắn trầm mặc giây lát, đã có nhân tuyển:

Chuyện nơi này xong xuôi, ta cũng nên về Lũng địa một chuyến.

Ngân quang dưới chân ngày càng tan vỡ, Thích Lãm Yển lạnh lùng nhìn đủ rồi, cuối cùng mới ra tay, từ trong tay áo lấy ra một cặp đồ vật.

Vật này một chiếc to bằng nắm tay, trắng muốt như tuyết, lại là một chiếc Ngân Cổ nhỏ nhắn lung linh, khắc họa phù văn huyền ảo, hai bên rủ xuống những sợi kim lũ dài, buộc ba chiếc dùi tròn màu sắc khác nhau.

Thích Lãm Yển chọn ra chiếc dùi màu bạc trong đó, trịnh trọng kỳ sự điều tức thần thông, cuối cùng nhẹ nhàng gõ lên mặt trống bạc.

Đông!

Trống này tuy nhỏ, nhưng trong tiếng gõ lại thở ra một luồng ngân sắc phong bạo cực kỳ khủng bố, hơi mang sắc vàng, từ trong thái hư điên cuồng thổi quét ra, với một tốc độ kinh hồn trong chớp mắt đã tràn ngập cả vùng thiên tế!

Oanh long!

Đại Mạc Thiên Đài của Xích Đoạn Tộc lẽ ra phải chịu trận đầu tiên, nhưng Lý Chu Nguy vừa khéo vào lúc này đã thu thần thông, xuyên thoi dời chỗ. Kẻ chắn ở phía trước trái lại thành ra luồng kim phong cuồn cuộn của Tư Đồ Hoắc.

Đạo thần thông kim phong này tan biến ngay trước mắt trước luồng lôi đình. Tư Đồ Hoắc lập tức bị đánh rơi ra ngoài. Lão già này cẩn thận hết mức, sắc mặt đại biến, trường đao nhập vỏ, Quân Thất Dương vận chuyển toàn lực, muốn tránh xa ra.

Nhưng kim quang mang theo trong luồng lôi đình đang lưu chuyển vậy mà trấn áp lão tại chỗ, không thể nhúc nhích!

Không chỉ riêng mình Tư Đồ Hoắc lão, cả vùng thiên tế phảng phất như bị lớp kim quang mỏng trong lôi đình này trấn áp. Dù là Hách Liên Vô Cương cũng bị đánh rơi ra thổ huyết, hay Mộ Dung Nhan sắc mặt đột nhiên tái nhợt, cho đến tận Lý Chu Nguy… thảy đều bị định tại chỗ.

Người trong thái hư không có nửa điểm bất ngờ, đã tháo dải lụa tím trên người ra, quấn một vòng quanh cổ tay, tay kia móc một cái rút mạnh. Mộ Dung Nhan và Hách Liên Vô Cương trong hiện thế đồng thời biến mất!

Răng rắc.

Lớp kim quang mỏng manh trong phút chốc tan rã, lôi đình giữa thiên địa cũng nhanh chóng tán đi. Lý Chu Nguy thu hồi ánh mắt, chuyển mâu nhìn sang Tư Đồ Hoắc. Lão nhân này mặt mày khó coi, không thốt một lời, qua một hồi lâu mới nôn ra một ít lôi đình, bên môi một mảnh ngân quang nổ tung lấp lánh.





Là bảo vật của Thích Lãm Yển.

Có Tiên Giám bên thân, Lý Chu Nguy nhìn thấy rõ ràng nhất. Sự trỗi dậy và biến mất của Xích Đoạn Tộc trông thì có vẻ ngoài ý muốn, thực tế là do hắn hữu ý dẫn dắt trong lúc đấu pháp…

Luồng ngân sắc lôi quang này chuyên môn tấn công quang sát, chắc hẳn là nhắm vào thuật thần thông diện rộng và một phần nhỏ thân thần thông hiển hóa phiêu tán…

Ngoại trừ hắn ra, kim phong cuồn cuộn của Tư Đồ Hoắc, sát phong hóa thân của Hách Liên Vô Cương và Mẫu Thủy thần thông của Mộ Dung Nhan thảy đều bị lôi đình đánh trúng, dáng vẻ cực kỳ khó chịu.

Còn về luồng kim sắc lôi đình này… Quân Đạo Nguy xung sát có thể phá, nhưng lão cũng không ngu mà tùy ý dùng ra. Không kịp đề phòng trái lại sẽ bị xoay chuyển chiến cục. Điều duy nhất đáng khánh hạnh là… không có uy lực chính diện quá lớn… hưng hứa là vẫn chưa dùng hết ra.

Thích Lãm Yển khinh miệt tu sĩ phương Nam bao nhiêu, Lý Chu Nguy lại thấu hiểu sự đe dọa của người này bấy nhiêu. Cuối cùng cũng thấy được một hai phần thần diệu của lão, coi như là thu hoạch ngoài ý muốn. Thế là hắn dời mắt, nhắc nhở:

Tư Đồ tướng quân, Quân Thất Dương cũng không tránh được sao!

Sắc mặt Tư Đồ Hoắc vẫn chưa dịu lại, lão nặng nề lắc đầu:

Lão là thượng tu phương Bắc, xuất thân Trị Huyền, tay nắm vô thượng bảo vật, há lại là thứ ta có thể chống đỡ được?

Lời tuy nói vậy, nhưng con bài chưa lật bảo mạng bị người ta tùy ý dùng một chiêu đánh phá, Tư Đồ Hoắc rõ ràng có chút trầm mặc. Hai người không có ý định truy đuổi, cùng dừng bước.

Dưới chân ngân sắc lôi quang dày đặc vẫn đang vồ lấy trận pháp. Lý Chu Nguy nhìn thêm một cái, Lý Giáng Lương đứng gần nhất vội vàng nghiêng mình dặn dò. Liền nghe thấy tiếng hô vang trời dậy đất dưới chân:

Bắc tu đã bại tẩu! Mau mau mở trận!

Tiếng hô này che lấp cả đất trời, chấn động bốn phía. Nhưng trong núi vẫn một mảnh tịch tĩnh, không chút động tĩnh. Tư Đồ Hoắc đạp gió đi xuống, cười lạnh một tiếng nói:

Bạch Diệp Đô Tiên Đạo bị đám Thích tu kia giày vò một trận, lại liên tiếp chịu mấy vị Tử Phủ xông vào, ta thấy là…

Lý Chu Nguy khẽ nheo mắt, đầy hứng thú nói:

Ta thấy chưa hẳn đâu.

Tư Đồ Hoắc thu lại ánh mắt, cười hỏi:

Ồ?

Oanh long!

Quả nhiên, theo sự lồng lộn của lôi đình ngày càng kịch liệt, thấy trong núi một hồi chấn động, quang mạc đại trận cuối cùng như nước tan chảy đi. Lý Chu Nguy hơi nhướng mày, rút ra trường kích. Theo thiên quang rực rỡ, luồng ô diễm cuồn cuộn trong phút chốc bao trùm bầu trời, dưới chân núi tức thì vang lên tiếng giết chóc vô hạn:

Giết!

Trên điện đá cao cao một mảnh vết máu, xác chết khắp nơi.

Công Tôn Bách Phạm lặng lẽ tựa bên bậc thềm đá, chân nguyên pháp lực lưu chuyển trong cơ thể từ sớm đã tiêu hao sạch sành sanh. Tứ chi lão vỡ vụn, đôi mắt xám trắng, đờ đẫn nhìn lên nóc đại điện bằng thanh thạch. Luồng ô diễm cuồn cuộn đang bò men theo thanh thạch, phảng phất như đang châm lửa vào thứ gì đó vô hình.

Kẻ đánh lên đỉnh núi Đô Tiên Đạo đầu tiên tự nhiên là các vị khách khanh.

Viên ngọc phù đóng mở đại trận chung quy là do chính tay Diệp Cối giao cho lão. Công Tôn Bách Phạm lại chịu ơn vị chân nhân này đề bạt đã lâu, dù biết đại thế đã mất nhưng vẫn một chọi nhiều. Lão tuy tu vi cao thâm, nhưng hai đấm không địch nổi bốn tay, tự nhiên là ngã xuống.

Nhưng đám phản tu này cần một kẻ thế thân gánh tội, Công Tôn Bách Phạm tự nhiên được để lại một mạng. Mấy vị khách khanh vô danh thì khúm núm quỳ giữa núi, tay bưng tấm ngọc bài nhuốm máu, tiếng hô đồng thanh lờ mờ truyền tới:

Tiểu tu bái kiến chân nhân, cung chúc thiên binh nhập sơn!

Công Tôn Bách Phạm lại không nghe thấy bất kỳ lời hồi đáp nào, chỉ có tiếng ủng bước nhẹ trên mặt đất. Lờ mờ có một luồng nhiệt phong thổi qua, bên cạnh ngọc đài trên cao đã thêm một người.

Vị thanh niên chắp tay đứng đó, tỉ mỉ quan sát trận bàn trên ngọc đài.

Hiển nhiên, Đô Tiên Đạo chết cũng vậy, sống cũng thế, ai giết ai, ai tận trung vì Bạch Tử Vũ, căn bản không thể nhận được nửa điểm chú ý của vị chân nhân này. Cả tòa Đô Tiên Đạo gộp lại cũng không bằng một đạo phù văn trên trận bàn này.

Đáng tiếc!

Chút khí lực cuối cùng treo nơi tim Công Tôn Bách Phạm dần tan biến, ý thức phiêu hốt, nhưng lờ mờ cảm nhận được một luồng nhiệt lực xông thẳng vào Thăng Dương, giống như người lặn dưới nước sâu đột nhiên hít được một hơi khí, mọi thứ trước mắt sát na rõ ràng trở lại.

Đôi kim mâu kia phản chiếu trong mắt Công Tôn Bách Phạm:

Mật khố ở đâu?

Công Tôn Bách Phạm lúc này mới nhận ra mình đang quỳ ngồi tại chỗ, tứ chi không có nửa điểm dị dạng, chỉ có bộ giáp trụ vỡ nát là minh chứng cho trận đại chiến thảm liệt vừa rồi. Người đàn ông này như vừa từ cõi chết trở về, sững sờ một sát na, bái nói:

Chân nhân không thiết lập mật khố, đạo thống thân truyền, tự có chỗ giấu bảo vật.

Lý Chu Nguy cũng không thấy bất ngờ.

Diệp Cối vốn dĩ là tới để đầu cơ trong đại chiến Nam Bắc, làm sao có thể coi Bạch Diệp Đô Tiên Đạo như con đường lui của mình? Giữ được trận này đã là thu hoạch lớn nhất rồi.

Đáng tiếc… Tống đình chắc chắn sẽ trưng dụng nơi này… đại trận này chưa chắc đã rơi vào tay ta…

Nhưng hắn cũng sẽ không tin vào lời nói phiến diện của kẻ này. Hắn đưa tay ra, trên đầu ngón tay ô diễm linh động, không ngừng dạo quanh, phảng phất như đang không ngừng kể lể điều gì.

Phạt sơn phá môn… uẩn dưỡng pháp thân, vậy mà dường như chịu một phần can nhiễu!

Đã có kinh nghiệm từ Trường Tiêu Môn, Lý Chu Nguy hiểu rõ tuyệt không thể là sự can nhiễu của loại Tử Phủ đại trận nào. Thế là linh thức chìm xuống, hiên ngang đã câu thông Tiên Giám. Trong phút chốc cảnh tượng của cả dãy núi thảy đều hiện ra trước mắt!

Tra U!

Sát na đó đủ loại cảnh sắc hiện lên trong não bộ, từng chỗ bí tàng thảy đều hiện ra. Quả nhiên là nghèo rớt mùng tơi, phàm là linh tư dự trữ bên trong, không có chỗ nào đáng để khen ngợi.

Nhưng hắn đã lục soát khắp nơi mà vẫn không chịu thôi. Bề ngoài trông thì như đang quan sát văn lộ của trận bàn, thực tế là từng gian động phủ đang được thăm dò lướt qua. Cuối cùng hắn đã nhìn thấy tòa động phủ xa hoa nhất ở nơi sâu nhất, bạch kim rực rỡ, tử thủy như sông, chính là nơi tu hành của bản thân Diệp Cối!

Nơi này tuy trang hoàng xa hoa, nhưng vật có giá trị cũng thảy đều bị dọn sạch. Duy chỉ có một suối tử thủy ở chính giữa sâu không thấy đáy, màu sắc phun trào. Dưới sự thăm dò của Tiên Giám vốn bỏ qua mọi chướng ngại ngăn cách, mọi thứ hiện rõ mồn một.

Phía dưới hiên ngang có một vật bằng thanh ngọc được phù lục dẫn dắt!

Giấu cũng thật xảo diệu.

Vật này của Diệp Cối giấu thực ra không sâu, chỉ là cách phạm vi thăm dò của Tử Phủ hơi xa một chút. Không biết là thiên nhiên hình thành hay là bản lĩnh của đạo Đô Vệ, hang động nơi vật này tọa lạc là một đoạn thái hư đứt gãy, không có chỗ đặt chân, trừ khử được phần lớn các đạo thăm dò và thuật toán.

Chính là bị phù lục thần thông kiềm chế, vật này vẫn đang lờ mờ cảm ứng.

Hảo cho tên Diệp Cối ngươi… vậy mà dùng cái sự phá sơn diệt môn của chính sơn môn nhà mình để tế luyện bảo vật! Hèn chi!

Khóe miệng Lý Chu Nguy khẽ nhếch lên, liếc mắt nhìn Công Tôn Bách Phạm đang quỳ dưới đất. Hành động này khiến mấy vị khách khanh quỳ bên kia da đầu tê dại, vội vàng dời bước tới, nịnh nọt nói:

Đại nhân! Có một hai chỗ khố tàng của môn phái, giấu ở các nơi trong núi… tu sĩ trong môn thường xuyên tới lấy dùng…

Công Tôn Bách Phạm bị sự ngu xuẩn của gã làm cho chấn động, lạnh lùng chặn lại:

Đồ dùng của tiểu tu, thì giúp ích được gì?

Vị khách khanh kia tức thì không dám nói gì nữa. Lý Chu Nguy bèn ngẩng đầu lên, vừa đúng lúc thấy Tư Đồ Hoắc bước vào từ trước điện, cười nói:

Chúc mừng Ngụy Vương…

Lý Chu Nguy có chút thất vọng. Đô Tiên Đạo nghèo kiết xác, tiếp theo lại phải thủ sơn, linh sơn linh mạch để lại không dễ di dời, ăn thì vô vị mà bỏ thì tiếc. Chỉ nghe Tư Đồ Hoắc nói:

Nhân thủ của Đô Tiên này… Ngụy Vương không dùng tới chứ?

Lý Chu Nguy lập tức nghe hiểu. Tư Đồ Hoắc tuy thực lực cao tuyệt, nhưng dưới tay thực sự thiếu người. Mấy tên dư nghiệt nhà Tư Đồ tu vi lại thấp, nhất thời không giúp ích được gì. Trái lại những thứ Lý Chu Nguy coi thường nhất thì lão lại đang gấp rút muốn dùng.

Lý Chu Nguy bèn nói:

Kẻ này ta lấy, những thứ khác tùy lão lấy dùng.

Lão già cười lắc đầu, có chút thất vọng nói:

Ngụy Vương đúng là biết chọn!

Lý Chu Nguy và Công Tôn Bách Phạm coi như đã từng giao thiệp, ấn tượng về người này thực sự không tệ. Người này lại là đao khách Trúc Cơ đỉnh phong, tuy không phải thiên tài trấn áp mọi người, nhưng tuyệt đối là đủ dùng! Trên hồ muốn bồi dưỡng ra một đao khách như vậy, tài nguyên tiêu tốn cũng tuyệt đối không ít.

Nhân thủ trên hồ vốn đã ít, một vị tán tu hiểu lý lẽ, biết vinh nhục, lại biết rõ gốc rễ như thế này, Lý Chu Nguy có vài phần công nhận, lúc này mới đặc biệt cứu lão một mạng.

Công Tôn Bách Phạm chỉ nghĩ mình đã từng đối đầu với nhà họ Lý, tất yếu phải chết không toàn thây. Nào ngờ lại được nghe những lời này, đứng đờ ra một sát na, rồi bái lạy khóc nói:

Bái kiến Vương thượng!

Lý Chu Nguy khẽ gật đầu tỏ ý công nhận, nhưng không nói thêm nhiều, chỉ bảo:

Dẫn ta tới động phủ của Diệp Cối.