Chương 1276: Hưng Suy.

Thiên quang rực rỡ, gió xuân bốn phương, trên hồ châu độn quang lên xuống, vượt qua Tử Kim Huyền Trụ đi thẳng vào trong, thấy lầu gác đầy vàng ngọc, tân khách như vân.

Lý Toại Ninh trở về từ buổi tế lễ trên châu, hạ xuống độn quang, đáp về phía 【Mãn Doanh Cung】. Đúng lúc thấy người ta đang khiêng những pho tượng thú lớn đặt bên lầu cung, lại trưng bày ngọc phù vân kim, lụa vàng ngũ sắc, treo từng dải dọc theo các góc lầu như những thác nước màu sắc rực rỡ. Một nữ tử váy đỏ khoanh tay đứng trước cung, đang sai phái nhân thủ trang hoàng cung lầu.

Chính là thúc bà của y, Hạ Thụ Ngư.

Lý Toại Ninh vì có ký ức tiền kiếp, từng làm việc dưới trướng bà nên biết bà trông có vẻ không nổi bật nhưng thực tế thủ đoạn rất cao, bèn cười nói:

Bái kiến thúc bà… Đúng là thúc bà lợi hại, hôm qua con tới đây thấy gác lầu còn trống không, nay mọi thứ đã đâu vào đấy cả rồi.

Ninh nhi tới rồi sao!

Hạ Thụ Ngư đối với ai cũng nhiệt tình, nghe lời y liền lắc đầu cười khổ: Những năm gần đây hỷ sự nhiều, hết chuyện này đến chuyện kia nối tiếp nhau. Những thứ này đều dự trữ sẵn trong kho, nhà ta không thích xa hoa, kích thước đã định sẵn cả rồi, mỗi lần dùng chỉ cần sửa sang lại một chút treo lên thôi…

Bên cạnh bà có hai thiếu nữ tu sĩ đứng đó, một người cài hoa vàng, một người đeo lưu tô. Nghe vậy, người cài hoa vàng quay người cười nói:

Tộc huynh không biết đó thôi, nhà ta có khí vận, người ta đều nói rồi, Vọng Nguyệt Lý gia này xưa nay chỉ thấy hỷ sự, không thấy chuyện xấu. Một khi tiếng chiêng bên này vang lên, không phải chuyện tốt nhỏ thì cũng là đại hỷ sự! Đám người bên dưới làm quen rồi, nhẹ xe quen đường, sao mà không nhanh cho được?

Thiếu nữ nhỏ tuổi hơn cười tiếp lời: Chẳng phải sao, muội nghe đường huynh nói, chậu ngọc đặt trước bậc thềm dùng để đốt kim hương cao, chỉ hỷ sự mới dùng. Trước kia còn có các tiểu tông tiểu tộc bên dưới đến mượn, nay muốn mượn cũng không mượn được, đốt ở viện tử nhà mình còn chẳng buồn tắt lửa — đám cưới đám hỏi này vừa xong, đám sau đã đến ngay sáng hôm sau rồi.

Hai người nói xong liền đẩy đưa nhau cười rộ lên. Thiếu nữ lớn tuổi hơn trêu: Cái con bé này, lại nghe đâu ra mấy lời nhảm nhí đó.

Đứa nhỏ hơn không phục: Nhảm nhí gì chứ! Cái gã họ Trần kia rõ ràng đã từng mượn, dù bọn họ có tốt đến mấy cũng không tranh nổi thứ tự với nhà ta đâu!

Người lớn tuổi bị chặn họng, đành đùa cợt: Hắn ta còn đang nhớ thương muội đấy, tự nhiên không đi tranh với muội rồi!

Hạ Thụ Ngư nghe một hồi liền phất tay áo, cắt ngang lời bọn họ, cười mắng: Yêu đương gì ở đây, giờ lành sắp đến rồi, còn không mau đi tìm vị trí của mình đi, đứng đây cản chân tân khách.

Hai người vẫn sợ bà, lí nhí giải tán. Lý Toại Ninh lặng im hồi lâu, hỏi: Hai vị này là muội muội nhà ai vậy?

Hạ Thụ Ngư cười đáp: Là tôn nữ của Chu Đạt! Hắn tính tình hào sảng, mấy đứa trẻ thiên phú cũng khá, cả nhà đều tính cách náo nhiệt, đừng chấp nhặt với bọn chúng.

Lý Toại Ninh nhìn theo từ xa, hai thiếu nữ đã lên cung lầu, tươi cười chào hỏi từng tân khách. Bọn họ sinh ra khả ái, gia thế lại tốt, người qua kẻ lại đều cười khen ngợi.

Lý Toại Ninh nói: Đúng là tính cách của Chu Đạt thúc công, năm đó ông ấy cũng nói nhiều, thường hay đắc tội người ta.

Hạ Thụ Ngư cười không nói, một mặt bước tới hành lễ, một mặt vỗ vai y. Lý Toại Ninh quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy lão nhân, vội vàng tiến lên thưa:

Lão đại nhân!

Lý Huyền Tuyên lúc này đầy ý cười, thậm chí có vài phần hăng hái. Lý Chu Minh đi bên cạnh luôn tay đỡ lão, nháy mắt với Lý Toại Ninh. Lão nhân hỏi:

Đã đến những ai rồi?

Lý Giáng Tông đã từ trong cung lầu ra nghênh đón, khẽ hành lễ nói: Đều đến cả rồi.

Ba chữ này bình thản thong dong, lẽ dĩ nhiên, nhưng lại hàm chứa một năng lượng khó có thể coi thường. Vị đích hệ bối phận Giáng Khuyết đã chấp chưởng gia đình nhiều năm này lại không cho là lạ, chỉ nói:

Chỉ có Chu Lạc thúc đang nhậm chức ở tân đô, Giáng Thuần đang bế quan không về được thôi… Toại còn đang ở bên trong tiếp khách.

Lý Huyền Tuyên bước lên cung lầu, bên trong vô cùng náo nhiệt, lời ra tiếng vào đã đến lúc cao hứng. Có vị tu sĩ mặc tử y vẫn luôn cung kính đợi ở cửa, thấy Lý Huyền Tuyên liền cười hỏi: Lão đại nhân còn nhận ra vãn bối không?

Lý Huyền Tuyên cười đáp: Đinh Mộc! Ta nhớ ngươi chứ!

Người này chính là tu sĩ Tử Yên xuất thân từ Vọng Nguyệt hồ — Đinh Mộc. Những năm đầu hắn thay Tử Yên đến trấn giữ giang hà trên hồ, sau này Giang Hoài bình định, cũng đã nhiều năm không tới đây, hắn hành lễ sâu nói:

Vãn bối hiện cùng sư tôn trấn thủ trong phường thị, nghe được tin mừng liền lập tức tới bái kiến…

Hắn chưa nói hết thì có một trung niên nhân dường như đã đợi ở cửa rất lâu rồi, vội vàng tiến lên. Vì mặc phục sức của Tử Yên Môn nên cũng không ai ngăn cản, người này nói:

Đại nhân… Đại nhân, còn nhớ cố hữu Linh Nham Tử không! Tiểu tu thay lão sư tôn tới chúc mừng tiền bối…

Linh Nham Tử cũng được coi là nhân vật nhà họ Lý quen biết từ sớm. Lý Huyền Tuyên vốn còn chút tình cảm cảm khái với ông ta, nhưng vì chuyện của Lý Khuyết Nghi mà phai nhạt đi, sau đó không còn liên lạc. Lão hơi ngẩn ra, hỏi:

Tự nhiên là nhớ… ông ấy thế nào rồi?

Vị tu sĩ này đáp: Ông ấy tọa hóa lâu rồi! Nghe nói trước khi chết miệng khô lưỡi đắng còn muốn uống rượu, con thì đang bế quan trong động phủ chẳng ai thèm ngó ngàng đến ông ấy. Chỉ có hai tiểu đồng nghe thấy, nhưng vì ông ấy thường ngày hay la hét om sòm nên không ai biết là ông ấy thực sự sắp chết.

Hắn dường như cũng không quan tâm, ánh mắt tha thiết nói: Tiểu tu họ Hoàng… là sư huynh của Khuyết Nghi ạ! Lâu lắm không thấy muội ấy, chỉ nghe nói muội ấy có về một lần lúc sư tôn chết, mang theo một vò rượu… Con tìm mấy vòng vẫn không thấy muội ấy đâu!

Lý Huyền Tuyên hê hê cười một tiếng. Tiếng xôn xao xung quanh nổi lên, có người hô: Người của Hưu Quỳ đến rồi…

Đinh Mộc vốn đã cau mày, lập tức ngắt lời gã họ Hoàng kia, cưỡng ép lôi gã xuống. Lúc này mới thấy một đôi phu thê đi lên, cùng kính rượu, cung kính thưa:

Bái kiến lão tổ tông!

Nữ tử này trầm mặc cúi đầu, nam tử thì sinh ra phong thần tuấn lãng, cười nói: Thải Nhân bái kiến lão tổ tông.





Người Lâm gia dung mạo không tầm thường, thường mang tiên phong tuấn lãng, Lâm Thải Nhân lại có vóc dáng cao ráo, vẻ ngoài vô cùng xuất chúng. Lão nhân rất ưng ý hắn, liền đón lấy chén rượu từ tay Lý Minh Cung bên cạnh, chúc mừng một câu.

Thế là các nhà theo thứ tự tiến lên. Lý Huyền Tuyên cơ thể không tốt, chỉ nhấp môi từng chút một. Sau một buổi đại yến, một chén cũng chưa uống hết, cuối cùng lão cũng thoát thân được, rảo bước đi ra.

Bên ngoài mưa xuân lất phất rơi, lão nhân dùng thuật pháp xua đi mùi khói lửa trên người, thay y bào, lúc này mới dưới sự nâng đỡ của Lý Chu Minh đi về phía Thanh Đỗ.

Lúc này núi Thanh Đỗ đã là một mảnh tịch mịch, giữa làn mưa xuân khắp núi đều là mùi hương hỏa đạm nhã, thấp thoáng hiện ra. Lão nhân từng bước đạp trên bậc đá xanh đi lên, mùi hương hỏa dần trở nên nồng đậm.

Đại điện bên cạnh để trống, lờ mờ tỏa ra luồng hàn khí u uất, thấp thoáng thấy được tửu đài đặt chính giữa đại điện, khiến lão nhân lặng lẽ ngắm nhìn một hồi.

Huyền Phong!

Năm đó Lý Huyền Phong trở về hồ, đã tử lạc tại điện này — ngay trước mắt Lý Huyền Tuyên lão.

Lão bước chân nặng nề, đi tiếp vài chục bước, rất nhanh đã thấy chủ điện nơi này.

Điện này không có hoa văn huyền diệu, cũng không có linh quang đoạt mục, ngói đen, mười hai cột đỏ thắm, bậc thềm mài từ đá xanh, dưới mái hiên sâu treo một tấm biển, hơi cũ kỹ tang thương, màu gỗ u ám, nét chữ mờ nhạt.

【Lý Thị Tông Từ】.

Đây là nét bút của Lý Thông Nhai, được dời từ bờ sông về đây. Nét chữ như rồng bay phượng múa, treo ở nơi này vẫn tỏ ra vô cùng thích hợp.

Mưa xuân nhỏ giọt, vị Ngụy Vương danh chấn nam bắc lặng lẽ đứng trước cửa điện, bên cạnh có hào quang Minh Dương huyễn hóa, nhảy vọt thành đủ loại khí tượng. Nam tử áo đỏ dựa dưới hiên, tay vân vê chiếc hồ lô tử kim, lờ mờ có luồng xích hỏa luân chuyển, vô cùng kinh nhân.

Nữ tử nhu mỹ khoác trên mình hào quang chuyển hóa của chì thủy ngân, nội liễm thần thông huyền diệu, đã đưa tay cung kính đỡ lão. Lý Hi Minh vẫn giữ bộ dạng như cũ, thiên quang giữa mày nhấp nháy, bước xuống nhẹ giọng gọi:

Đại bá…

Thịnh điển lần này của Lý thị nói lớn không lớn, nhỏ không nhỏ. Các chân nhân của Đại Tống đều đang trấn thủ phương Đông, Lý thị xưa nay cũng không thích phô trương, tuy rằng các thế lực lớn nhỏ của nước Tống hầu như đều đã đến đông đủ, nhưng không hề có thần thông nào lộ diện.

Nhưng bên trong, bốn vị thần thông, bốn vị Tử Phủ thụ phù, tề tựu tại một điện này!

Lý Huyền Tuyên lặng lẽ gật đầu, nhìn quanh một vòng, khẽ nói: Thật làm khổ các con rồi.

Lão đại nhân nói gì vậy chứ… Lý Giáng Thiên mỉm cười, dẫn lão đi vào.

Trong tông từ ánh đèn mờ ảo, phía sau treo sâu sáu tòa huyền khám, thấp xuống một nấc là có thể thấy những bài vị đặt trên cao, sơn đen chữ đỏ.

‘Hiển khảo Lý công húy Mộc Điền chi thần vị.’

‘Hiển tỷ Lý mẫu Liễu thị chi thần vị.’

Lý Huyền Tuyên nhìn rõ, đó là nét chữ của Lý Thông Nhai, rất giống tấm biển bên ngoài, chỉ là Lý Mộc Điền đi sớm, khi đó Lý Thông Nhai còn trẻ, nét chữ mang theo một phần phóng khoáng.

Lão lấy hương, dùng pháp lực thắp sáng, cung kính bước lên phía trước, như hàng nghìn lần suốt những năm qua, trước tiên dâng hương cho Lý Mộc Điền, sau đó là Lý Thông Nhai, Lý Hạng Bình…

Lão làm xong tất cả mới lùi về vị trí cũ. Các vị Tử Phủ lần lượt tiến lên, Lý Huyền Tuyên cứ thế ngơ ngẩn nhìn, như thể trở lại sân nhỏ năm xưa, nhìn vị lão nhân còng lưng trên ghế, mấy chục năm không bước ra khỏi viện một bước, không kìm được rơi lệ:

Hai trăm năm rồi!

Đại phụ! Trọng phụ!

Kể từ khi Lý Thông Nhai đi, Lý Huyền Tuyên không còn cơ hội gọi ra tiếng gọi từng khiến lão vô cùng an tâm này nữa. Lão rơi lệ gọi hai tiếng, nói:

Trọng phụ, Hi Minh thành rồi, Chu Nguy… huyền tôn của Huyền Lĩnh cũng thành rồi… còn có Giáng Thiên, Khuyết Uyển, đã đuổi kịp Thanh Trì Tông năm xưa…

Lão nhân khóc thút thít một hồi, nói: Nhưng lại càng thêm gan chiến tâm kinh.

Lão biết Lý thị đã bước ra khỏi nghịch cảnh năm xưa, nhưng đi đến bước đường hôm nay, lão bỗng không biết phải mở lời thế nào với những bài vị đầy điện, chỉ có thể lặng lẽ nhìn.

Những bài vị khắp điện cũng lặng im, nhìn lão trong làn khói hương.

Lý Hi Minh đứng ở phía sau, ánh mắt hơi tối lại dời đi từ một bài vị. Không biết qua bao lâu, ông quay người lại, nhận ra Lý Chu Nguy vẫn luôn đứng chính giữa đại điện, cúi mày không nói, không biết đang suy tư hay trầm mặc. Thật lâu sau, hắn mới ngẩng mắt lên, dừng lại tại một nơi.

‘Tiên khảo Lý công húy Thừa Liêu chi thần vị.’

Đây là do chính tay Lý Chu Nguy viết.

Lý Chu Nguy từ nhỏ đã là Bạch Kỳ Lân, lúc giáng sinh không thể khống chế dị tượng, mông muội không biết gì, người xung quanh không ai không sợ hãi, ngay cả mẫu thân cũng coi hắn là dị loại.

Duy chỉ có phụ thân Lý Thừa Liêu — có lẽ cảm xúc của ông cũng rất phức tạp, pha trộn tâm tư của người cha và kỳ vọng của dòng tộc, nhưng dù thế nào, chính phụ thân Lý Thừa Liêu đã dạy cho hắn phong thái xử thế an thân, khiến hắn càng lớn càng giống người hơn.

Lý Giáng Thiên thẫn thờ nhìn lên cao, Lý Khuyết Uyển luôn chú ý đến tấm lưng run rẩy của lão nhân. Trong khoảng thời gian vừa như ngắn ngủi vừa như đằng đẵng này, mỗi người đều mang tâm tư riêng, im lặng hồi lâu.

Khụ khụ…

Lão nhân quỳ rất lâu mới đứng dậy, nụ cười trên mặt hơi nhợt nhạt, nhìn quanh một vòng, u u nói:

Các vị chân nhân bế quan tu hành, ngưng luyện thần thông, búng tay đã qua mấy năm. Lão phu thọ nguyên sắp hết, chỉ sợ mang theo kinh hoàng đi gặp tiên tổ… Trước mặt liệt tổ liệt tông, có một hai câu hỏi, muốn thỉnh giáo Ngụy Vương và Chân nhân.

Trong mắt lão lộ vẻ mê mang, cúi mày hỏi:

Thường ngôn hưng suy có số, Lý thị hưng là tại nghiệp Thái Âm, không biết cái suy nằm ở chỗ nào… Ngoài Ngụy Vương, ngoài Minh Dương, Lý thị liệu còn đường nào khác?

Lý Chu Nguy tĩnh lặng nhìn lão, đáp: Hưng suy, tại một mình ta mà thôi.

Lý Huyền Tuyên không ngạc nhiên, nhưng phải tận tai nghe thấy mới chịu thôi, khàn giọng hỏi:

【Hận Thệ Thủy】 , là ý nguyện của nhà ai?

Lý Hi Minh khẽ động môi, rốt cuộc không nói. Lý Giáng Thiên thì nghiền ngẫm ba chữ này, ánh mắt từng chút một trở nên sắc bén. Lý Chu Nguy khẽ mở miệng đáp:

Là phương Bắc, cũng là phương Nam; là Hà Thiên, cũng là U Minh; là Đình Châu, cũng là thiên hạ.

Nghe đến câu cuối cùng, lão nhân run rẩy nhẹ, có chút không thể tin nổi ngẩng đầu lên. Ngụy Vương trước mắt ánh mắt sáng quắc, mang theo sự bình tĩnh không thể nghi ngờ:

Lo không quyết sớm, thì vong mạng trong nháy mắt.

Môi Lý Huyền Tuyên trắng bệch, gật đầu nói: Hết thảy do Ngụy Vương làm chủ.

Lão ho khan hai tiếng, cuối cùng thấp giọng bảo:

Làm phiền các vị chân nhân rồi, để bốn vị thần thông diện kiến chư linh, lão phu dưới suối vàng cũng có mặt mũi gặp các bậc trưởng bối… Xin hãy… để ta cùng chư vị đại nhân nói vài lời riêng tư.

Lý Chu Nguy mặc nhiên gật đầu, hành lễ lui ra ngoài. Cho đến khi người cuối cùng rời khỏi tông từ, không biết từ đâu có một luồng gió thổi tới, khiến cửa đỏ từ từ đóng lại, chỉ nghe thấy trong gió thoảng qua vài câu chữ của lão nhân.

Cầu… xin… giữ… mạng…

Lời nói của lão vô cùng cung kính, giống như khấn nguyện, lại giống như đang đối thoại với ai đó, tràn đầy van nài, thấp thoáng xen lẫn trong gió, lờ mờ còn có tiếng khóc nghẹn ngào.

Cho đến khi cánh cửa đỏ kia ầm ầm đóng chặt lại, như thể ẩn giấu nơi phương xa vô tận, cũng không thấy tiếng động gì nữa. Lý Chu Nguy đứng quay lưng lại với tất cả, tĩnh lặng hỏi:

Lão đại nhân còn bao nhiêu thời gian?

Đôi mắt Lý Khuyết Uyển u ám, nhu giọng đáp: Lúc nãy khi dìu lão, con đã thầm ước tính, vốn dĩ còn mười năm, nhưng những năm qua lão nhân không hề an tâm dưỡng lão, lao tâm khổ tứ đến mức tiều tụy. Nếu tĩnh dưỡng tốt thì còn duy trì được bảy tám năm, nếu cứ tiếp tục như thế này, e là chỉ trong vòng ba năm năm thôi.

Lý Hi Minh nghe vậy liền trở nên lo âu, chắp tay sau lưng, đi liền mấy bước nói: Thế này sao được!

Lý Chu Nguy lại khẽ lắc đầu, lẩm bẩm: Chỉ còn bấy nhiêu năm thôi, cứ để mặc lão đi. Hoa Vạn Lăng có thể quên sầu lão còn không chịu dùng… không cần cưỡng cầu.

Hắn nhìn sâu vào Lý Giáng Thiên một cái, dặn: Sắp xếp trang hoàng bên trong Thanh Đỗ cho tốt, tông từ… từ nay về sau ngoài lão đại nhân ra, không ai được phép vào. Nếu lão thắp hương cầu nguyện, càng không cần, không được phép đi quấy rầy lão.

Lý Giáng Thiên trầm mặc gật đầu, hiểu ý hắn. Bầu khí quyển giữa bốn vị thần thông ngưng trệ trong chớp mắt, liền nhận thấy dưới núi có động tĩnh. Lý Chu Minh hớt hải chạy lên, đụng ngay Lý Chu Nguy, sụp xuống đất, vừa kinh vừa mừng nói:

Đại vương! Tiêu chân nhân tới rồi!