Chương 1066: Bảo Nha.

Sóng nước trên hồ cuộn trào, ánh mắt Lý Hi Minh trầm xuống, nhìn về phía những đám mây ngũ sắc phương Bắc. Từng đạo nhân ảnh đứng trên mây, cao thấp không đều. Luồng tử diễm vốn thuộc về Minh Dương nay pha thêm mấy phần phấn sắc, hạo hạo đãng đãng như thác nước treo trên tầng mây.

Quảng Thiền!

Y giáp năm xưa của Lý Chu Nguy đặt tại Chiêu Cảnh sơn tôi luyện chữa trị, đã từng dặn dò qua hắn. Lý Hi Minh đã lấy ra xem, đáng tiếc Lý Chu Nguy bế quan, bộ y giáp này không nhận hắn làm chủ. May mà tìm kiếm một vòng, hắn đã tìm được Trấn Ma Trác Phúc Giản và Giáng Quang Doanh Tề Phong để lại trong tộc.

Hai thứ này đều có thể dùng được, chỉ có chuôi Hoa Dương Vương Việt và Càn Dương Tròng là Lý Chu Nguy luôn mang theo bên người, không rời tay, nên không tìm thấy.

Hắn chắp tay sau ống tay áo, vẻ mặt vững như Thái Sơn, lặng lẽ chờ đợi. Thực chất bên trong ống tay áo, hắn khẽ run rẩy, ngón út tay trái rụng sạch tận gốc, lăn lông lốc rơi vào trong miệng pho tượng gỗ kia.

Hàm Phong Tính Mệnh!

Chỉ trong nháy mắt này, giữa tầng mây đột nhiên trồi lên một vật, đè lên lớp lớp mây ngũ sắc, thế mà lại là một tòa chùa miếu to lớn như nhạc sơn. Tiếng chuông cổ tự vang vọng, điện vũ nguy nga, từng vị tăng lữ áo vàng tọa lạc bên trong với đủ loại tư thái, thế mà có vài phần phong vị Kim giáp Kim y của Yết Thiên Môn. Trên tấm biển vàng của miếu thờ hiện ra ba chữ lớn: Bảo Nha Tự.

Trước miếu thờ này, một đóa Liên hoa đài đang nở rộ rực rỡ. Vị hòa thượng trẻ tuổi trán bóng loáng, cằm nhọn đồng tử đen, mặc thiền y màu nâu nhạt, khoác cà sa văn vàng. Cây trường thương kia đứng sừng sững một bên, chiếu ra luồng Ly hỏa chi quang cuồn cuộn.

Ánh mắt y bình thản, nhìn chằm chằm vào Lý Hi Minh:

Chiêu Cảnh đạo hữu, trăm nghe không bằng một thấy.

Năm đó Trường Tiêu ra tay, như mèo vờn chuột đuổi hắn một mạch đến Đông Hải, phần nhiều là tâm tư thử thăm dò, không tính là thật. Ngoại trừ Trường Tiêu, Quảng Thiền trước mắt gần như là đối thủ đáng sợ nhất mà Lý Hi Minh từng gặp, vốn là huyết mạch Ngụy Lý, tiên tu sau đó chuyển sang Thích giáo — vượt xa Hách Liên Vô Cương! Huống chi năm đó trong tay Lý Hi Minh còn có Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn!

Nói không căng thẳng là tuyệt đối không thể nào. Lý Hi Minh lập tức xòe tay, lòng bàn tay một mảnh thanh hoàng, nhảy ra một thanh ngọc xích — chính là Thị Xuyên.

Văn lộ sơn xuyên màu thanh hoàng dao động lọt vào mắt Quảng Thiền. Vị hòa thượng trẻ tuổi chắp tay trước ngực, dường như liếc mắt một cái đã nhận ra vật này có lai lịch không tầm thường, khẽ nói:

Bảo bối tốt, Lý thị không hổ danh là truyền nhân Ngụy Lý… Xem ra bản tọa không tìm nhầm chỗ.

Y không lãng phí thời gian, chỉ với một cái chắp tay này, trong không trung liền truyền đến tiếng chuông du dương. Tòa chùa miếu trên mây bỗng chốc phóng đại, mặt đất do mây ngũ sắc hình thành đột nhiên trương phồng lên, khuếch tán cực nhanh. Lý Hi Minh như thân ở trên một bình đài vô biên trước miếu thờ, cảnh sắc hồ nước dưới chân biến mất, thứ phản chiếu trong đồng tử hắn chỉ còn lại luồng xích quang sáng rực từ trên trời giáng xuống.

‘Nhanh quá!’

Cùng lúc vang lên còn có một giọng nói thiếu niên hơi non nớt, thấp thoáng quanh quẩn bên tai:

Đắc tội rồi!

Lời này dường như là nói với Tư Mã Nguyên Lễ ở một bên. Lý Hi Minh không kịp nghĩ nhiều, kết ấn trước ngực, đôi mắt bỗng nhiên quang minh rực rỡ, Thượng Diệu Phục Quang bùng lên, lảo đảo ngăn cản xích quang. Bàn tay còn lại giấu vào trong ống tay áo, bấm ra hỏa diễm.

Thượng Diệu Phục Quang được Lý Hi Minh tu hành nhiều năm, tuy không sánh bằng Lý Chu Nguy có đủ loại thần diệu gia trì, nhưng cũng coi là đăng đường nhập thất. Thế nhưng dưới luồng xích quang của đối phương lại như băng tiêu tuyết thích, tan vỡ từng tấc, chỉ khiến tốc độ xích quang chậm lại đôi chút.

Lý Hi Minh thầm kêu không ổn, nhận thấy nam tử trên tòa kim liên đã nắm thương vụt dậy, biến mất không thấy đâu! Tâm niệm quả quyết, lập tức thôi động linh thức!

Oanh long!

Giữa lớp lớp mây màu, ô vân chợt hiện, Trấn Ma Trác Phúc Giản hách nhiên hiện thân. Luồng ngân lôi như thác nước cuồn cuộn đổ xuống, với thế sét đánh không kịp bưng tai trấn trụ xích quang.

Lý Hi Minh lập tức vung ống tay áo, từ đó lộ ra một vật màu thanh trạm , đón gió hóa lớn giữa không trung, chắn trước người, chính là Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh!

Luồng Ly hỏa cuồn cuộn quấn quanh trường thương, hoa quang khiết tịnh, lại bị miệng đỉnh mở rộng này hút vào bên trong. Mũi thương vàng khẽ hất, đánh thẳng vào thân đỉnh.

Đang!

Thanh âm vang dội hiện lên, Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh bị hất văng lên cao, suýt chút nữa đứt đoạn thần diệu. Mặt Lý Hi Minh hơi đỏ lên, trong lòng đã hiểu rõ:

Trường thương thật lợi hại…

Quảng Thiền trước mắt không giống Hách Liên Vô Cương chuyên tâm đạo thuật, y thần diệu pháp lực cùng thương pháp hợp nhất, hoa quang Ly hỏa đan xen, cực kỳ có uy hiếp!

Thế nhưng vị hòa thượng kia chỉ quét mắt nhìn hắn một cái, thừa dịp Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh bị hất văng dao động mà thôi động diệu pháp. Trong miệng y phun ra luồng kim quang rực rỡ như đao thương, tạm thời định trụ huyền đỉnh, mũi thương đưa tới, đã thừa cơ mà nhập.

Lý Hi Minh cũng không phải ngồi chờ chết, chỉ trong sát na, đầu ngón tay đã nhảy nhót luồng Lục Hợp Chi Quang vô hình. Luồng sáng này trước người điểm một cái, nhảy một cái, rơi trên mũi thương, quát:

Đế át gian quỹ, đế sử toàn chẩn.

Lời này đã vận dụng mệnh thần thông, tám chữ thốt ra chỉ trong một tiếng, được thần thông thôi động chấn động Thái Hư, chính là công dụng tiêu tai giải nạn của Lục Hợp Chi Quang!

Sát na sau, luồng Ly hỏa màu tử phấn trên thương co cụm lại thành một đoàn, biến thành những con chim sẻ bụng tròn vo, trông linh động đáng yêu, bay loạn tứ phía. Hoa quang vàng rực rụng xuống, tán thành liên hoa, lưu ly, rào rào từ trên không lăn xuống, kéo theo cả mũi trường thương sắc bén kia cũng mờ mịt không rõ: ‘Thiên Hạ Minh!’

Quảng Thiền không ngờ hắn lại luyện thành mệnh thần thông dễ dàng như vậy, không hề chuẩn bị, nhất thời thất toán, sắc mặt hơi biến đổi. Bàn tay chắp sau lưng rốt cuộc lấy ra, nhẹ nhàng vỗ một cái trước mặt, như vỗ tan thứ gì đó.

Thế nhưng cây trường thương đang tung hoành của y cũng cùng lúc chịu phải một cú vỗ nặng nề, lệch đi một thốn. Lý Hi Minh vén ống tay áo, thong dong tránh qua, không lui mà tiến, đôi môi khẽ mở, phun ra một ngụm lửa!

Thiên Ô Bính Hỏa!

Luồng Bính hỏa trắng rực đến mức khiến đôi mắt người ta đau nhức phun trào ra, luồng hỏa diễm vô hình đồng sinh màu xám nhạt dập dềnh như nước tỏa ra, bên trong còn xen lẫn hai loại hỏa diễm kim hồng và xích hồng, pha tạp lẫn nhau, truyền đến từng trận dao động khủng bố.

Lý Hi Minh ngụm lửa này mượn uy năng của Cốc Phong Dẫn Hỏa, trong đó Thiên Ô Bính Hỏa lại có uy danh hiển hách, ngay cả Quảng Thiền lúc này cũng kinh tâm động phách. Trên mặt y như xù lông mọc lên một mảng vảy mịn màu trắng, lập tức há miệng.





Giữa hàm răng trắng khiết như ngọc kia chẳng có lưỡi gì để nói, nối liền với yết hầu là một con thiền già thân hình gầy dài, toàn thân trắng nhạt. Hai cánh vảy lấy màu trắng nhạt làm nền, trắng tinh khiết làm diệp mạch. Đôi mắt kép đỏ ngầu kia nhìn chằm chằm, tham lam vào thế giới bên ngoài, lại phát hiện thứ tràn vào là một luồng Bính hỏa, liền như kinh sợ mà vỗ cánh vảy.

Cánh này vừa động, chóp cánh thổi ra một luồng gió màu hồng nhạt, mờ mờ mịt mịt. Con bạch thiền mắt đỏ này thoát ly khỏi khoang miệng của y, phiêu diêu mà đi, chỉ để lại phó thân xác kia đứng ngây ngốc tại chỗ. Phía trên đỉnh đầu trọc sáng loáng đột nhiên mở ra một phiến mây màu, rưới xuống kim quang.

Oanh long!

Phó thân xác kia đứng thẳng tắp hứng trọn ngụm hỏa diễm này, nhưng được kim quang mê mông chiếu rọi, không hề lùi lại nửa bước. Lớp da mặt và cơ bắp cứng hơn sắt đá dưới hỏa diễm thảy đều hòa tan, lộ ra khung xương màu kim nhạt. Lý Hi Minh nhận ra điều bất thường, ánh mắt cảnh giác di chuyển.

Con bạch thiền mắt đỏ ở đằng xa rung lên, thân xác kia liền như nước tan ra, để lại từng phiến hỏa diễm không nơi bám víu, phí công bốc lên khói đen. Bạch thiền mắt đỏ ở xa hóa thành Quảng Thiền, vị thanh niên mặt mũi dữ tợn này vuốt mặt một cái, lớp da trắng khiết lại hiện ra, trên mặt lộ vẻ tán thưởng:

‘Không hổ là Ngụy duệ!’

Thủ đoạn thoát thân này của đối phương thực sự lợi hại, hóa giải sạch sành sanh hỏa diễm còn chưa ăn sâu vào xương tủy. Nhưng trong lúc thỏ chạy quạ bay này, Lý Hi Minh há có thể dễ dàng đứng nhìn? Thừa dịp đối phương thất toán, hai tay chắp trước ngực, tòa Yết Thiên Môn to lớn không kém chùa miếu trên trời trấn áp xuống, rơi thẳng thừng trên đỉnh đầu thanh niên!

Quảng Thiền không hề có nửa điểm sợ hãi, ngược lại ha ha cười dài, lắc đầu nói:

Lý đạo hữu, bản tôn tiền thế cũng tu Minh Dương! Dưới Yết Thiên Môn, mẫn đoài dễ tránh, chân tử khó thoát!

Sự tự tin của y tuyệt đối không phải vô duyên vô nhị! Quảng Thiền trước khi nhập Thích đạo tên là Lý Giới Nghị, vốn là tiên tu Tử Phủ trung kỳ có ba đạo Minh Dương thần thông, tu hành đến mức lợi ích tối đa hóa, đụng phải tiên hạm mới thành Thích!

Vị hòa thượng này nhấc lòng bàn tay lên, tay trái đè dưới tay phải, kết một đóa Liên hoa ấn, thần diệu tương hợp, sắc lệnh:

‘借牝仪华术诀 !’

Nhất thời, mẫn quang hoa quang lấp lánh, tòa Yết Thiên Môn nặng nề vốn đã khép lại, nhưng dưới hoa quang rực rỡ kia, Quảng Thiền lại bước lên tòa Liên hoa đài tọa vốn bị xem là vô dụng đặt ở gần đó!

Quảng Thiền vốn không thông Mẫn thủy, nhưng thuật này phẩm giai không thấp, y lại cực kỳ quen thuộc đạo thần thông này. Vật này hách nhiên là một kiện Thích khí tốt được thủ đoạn Thích đạo dày công luyện hóa vô số linh vật Mẫn thủy, giúp y thong dong bước ra!

Sát na sau cục diện đại biến, Lý Hi Minh vốn đã ở thế yếu, thần thông vừa trống rỗng, thanh niên kia đã mắt hóa kim sắc, cảm ứng Thích thổ. Cánh cửa chùa miếu kia hách nhiên mở rộng, Lý Hi Minh không còn ở trước miếu thờ nữa mà là đăng đường nhập thất, bước vào miếu vũ!

Bốn bề xung quanh hách nhiên hiện ra năm đạo kim thân to lớn, đều là tướng mạo thiên ma ngoại sùng, mặt mũi đen đúa, dữ tợn đáng ghét, phân biệt cầm thương kích bổng mâu sóc, đều làm động tác, cùng nhau giết tới.

Mà Quảng Thiền đoan tọa trên cao, hai tay chắp lại, trầm tư niệm kinh.

Lý Hi Minh đành phải tế khởi ngọc xích, ngăn cản thương kích quét tới, tức khắc nổ tung một mảng bụi bặm, vẫn có chút khó mà tin nổi — dưới sự dò xét của mệnh thần thông, nơi này hách nhiên tồn tại thực sự, chứ không phải huyễn thuật gì! Trấn Ma Trác Phúc Giản của hắn vẫn treo lơ lửng trong đám ô vân ngoài chùa miếu này, đủ loại lôi đình đang không ngừng đánh vào một đạo huyền cổ mà đối phương tế ra trước đó!

Hắn lần đầu tiên đấu với Thích đạo quỷ dị như thế này, trong lòng đã kinh hãi:

‘Danh tiếng của Quảng Thiền không phải vô căn cứ… chỉ e ta lún sâu vào trong, cuối cùng khó mà thoát thân!’

Thế là thừa dịp năm đạo binh khí cùng đánh tới, hắn một hơi chống đỡ, sắc mặt trắng nhợt, há miệng phun ra hỏa diễm, phồng má quay đầu, quét sạch bốn phương như sóng trào!

Năm đạo kim thân này không mạnh, uy năng của Thiên Ô Bính Hỏa càng khiến người ta kiêng dè. Luồng hỏa diễm trắng rực kia như giòi đục xương, nóng bỏng dính trên kim thân, trên xà điện, giữa ngọc tọa, giống như vô số yêu ma bò lổm ngổm, càng lúc càng hung hãn.

‘Đáng tiếc là đạo Bính hỏa! Nếu không phải Bính hỏa này, ta có chín phần nắm chắc ngay lập tức vây chết hắn!’

Bính hỏa tổn tính thương mệnh, vô luận đến nơi nào cũng có một luồng bệnh tà khiến người ta đau đầu. Ngôi miếu này của Quảng Thiền dù có hoàn thiện đến đâu cũng không tránh khỏi điểm này, tuyệt đối không thể để hắn tùy ý làm bậy, đành phải hơi dừng kinh quyết trong miệng, rung ống tay áo, rơi ra một tòa bảo tháp nhỏ nhắn linh lung.

Vật này đón gió hóa lớn, mười sáu đạo phù văn ở tầng dưới cùng đồng loạt nhấp nháy. Lý Hi Minh có được hơi thở dốc, vận chuyển Lục Hợp Chi Quang tiêu tai giải nạn, thấy đối phương khí thế hung hãn muốn tới trấn áp mình, sắc lệnh:

Tứ hải thất vọng, an thừa kỳ trọng.

Luồng Lục Hợp Chi Quang này liền từ vô hình hóa thành hữu hình, thổi quét đi, hóa thành dải lụa vàng mênh mông như sương, lớp lớp bao phủ lên tòa tháp này. Lại thấy vị hòa thượng ở trên cười nói:

Tương như bảo tháp, uy nhi hữu trì, kim đạp huyền nguy, chính thừa trọng thời.

Trên tòa bảo tháp trấn áp tới kia liền hiện ra bạch kim chi quang. Luồng kim vụ cuồn cuộn không những không kìm hãm được bảo tháp, ngược lại khiến tốc độ bảo tháp nhanh hơn một phần. Lý Hi Minh nhìn mà vừa kinh vừa hãi, làm sao không phân biệt được thần diệu trong đó? Trong lòng mắng lên:

‘Là Minh Dương Đạp Nguy chi quang!’

Tòa bảo tháp này oanh nhiên rơi xuống, Lý Hi Minh coi như đã nếm trải được cảnh ngộ quẫn bách của chúng Chân nhân khi đối mặt với Lý Chu Nguy. Trong lúc động niệm cũng không màng đến át chủ bài nữa, chỉ có thể nghiến răng chống đỡ, chống đỡ Yết Thiên Môn.

Thiên quang màu bạch kim chiếu rọi xuống, thiên môn sáng rực mọc lên từ đất, năm đạo kim thân lại cùng nhau đưa tay, cầm lấy một sợi xích sắt, siết chặt bảo tháp, không cho thiên môn này tiếp tục trương phồng.

Trong nhất thời, hào quang Minh Dương va chạm không ngừng hiện lên, tử hỏa nồng đậm dập dềnh khắp nơi. Trong bảo tháp hào quang khi mờ khi tỏ, Quảng Thiền chắp tay khen ngợi:

Trong tháp vô hạn lưu quang, sát nhân tính mệnh, nhưng Chiêu Cảnh là người có hảo phúc duyên, nơi này đặc biệt để lại cho ngươi một vị trí — nhập vào Bảo Nha của ta, tất là đại nhân vật.

Y miệng nói lời chiêu hàng, nhưng thần sắc không có bao nhiêu hy vọng, tốc độ kết ấn trong tay càng lúc càng nhanh, mí mắt khẽ giật.

Dưới đáy tháp đã dập dềnh vô số màu sắc trắng rực, vị Chân nhân bên trong cũng cách lớp vách tháp bằng vàng thấu ra ánh trắng mờ ảo, khiến pháp lực của y tiêu hao càng lúc càng kịch liệt, trong ánh mắt cũng lộ ra vài phần quả quyết.

‘Tuyệt đối không thể kéo dài… Lý Hi Minh không tính là gì, nhưng một đạo Thiên Ô Bính Hỏa còn buồn nôn hơn bất cứ thứ gì, thứ này bị thương lâu rồi, không hủy bảo tháp của ta không được!’

Đấu đến lúc này, Quảng Thiền tự cho là đã nắm chắc trong lòng bàn tay, duy nhất kiêng dè một ngọn lửa. Ánh sáng trong đôi mắt càng thêm lóa mắt, xướng rằng:

Thu nhĩ ngoại đạo, nhập ngã tam trọng thất!

Lời này vừa thốt ra, những viên gạch dưới chân lại di chuyển một lần nữa, tấm bình phong khổng lồ sau lưng Quảng Thiền hách nhiên chia sang hai bên, thấp thoáng lộ ra nội thất sâu hơn, không hề có pháp thân to lớn hay hoa văn lộng lẫy, mà là một pho kim tượng đơn giản.

Hỏa diễm dưới bảo tháp dường như chịu kích thích gì đó, càng thêm kịch liệt. Quảng Thiền đột nhiên ngẩng đầu lên, bên tai đang truyền đến tiếng ngâm dài du dương:

1

Mặt đất đang cuồn cuộn di chuyển bỗng nhiên dừng bặt, bảo tháp màu kim hoàng oanh nhiên vang dội, năm đạo kim thân bắt đầu lảo đảo không thôi. Sắc mặt Quảng Thiền đột nhiên sinh nghi, nhất thời kinh hãi:

‘Tuyên Thổ? Chân nhân của Tuyên Thổ nhất đạo? Hả?’

Trong lúc y thất thần, trên năm sợi xích sắt đã liên tiếp truyền đến tiếng vỡ vụn, rào rào rơi vãi đầy đất. Hoa quang màu nâu đỏ cứng rắn nâng bổng bảo tháp lên, lộ ra vị Chân nhân phía dưới.

Toàn thân Lý Hi Minh đầy những lỗ hổng to bằng con mắt, đôi mắt đều hóa thành một vũng xích thủy , hoa quang cuồn cuộn xuyên qua những lỗ hổng đó, trông dữ tợn khủng bố. Hắn lại hồn nhiên vong ngã, khoanh chân ngồi trong tháp, hai tay làm dáng nâng liên hoa.

Lòng bàn tay đang ôm một khối huyễn thái màu vàng, to bằng ngón tay cái, phù văn dày đặc, xoay tròn múa may cực kỳ linh hoạt, sáng rực thăng đằng. Bên cạnh vây quanh ba điểm minh quang màu đỏ như phụ tinh.

Đại Ly Kim Hy Quang.

Quảng Thiền không hổ là cao tu tiên chuyển sang Thích, trong sát na đã bình định lại tâm thần, hai tay chắp lại lần nữa, tụ hội hồi lâu trên đỉnh tháp. Khối huyễn thái vốn chuẩn bị trảm sát Lý Hi Minh đột nhiên giáng xuống trước thời hạn!

Lý Hi Minh lại với tốc độ nhanh hơn ngẩng đầu lên, trong đồng tử trống rỗng hiện lên màu sắc tươi sáng, đôi môi khẽ mở, Lục Hợp Chi Quang hỗ trợ, khiến tất cả chú ngữ vang lên thành một mảng:

Họa loạn thao thiên, ngã tru nhĩ tà!

Thiên quang ở giữa lông mày hắn sát na chuyển hóa thành màu tối, chảy tràn ra hàng trăm hàng ngàn luồng lưu quang trước vàng sau đen, trong khoảnh khắc nhấn chìm mọi quang cảnh trên đỉnh đầu — Đế Kỳ Quang! Nhờ vào Trường Việt Chấp Biến Kim có được từ chỗ Quách Nam Cơ, hắn đã tu thành thuật này!

Oanh long!

Màu sắc đen kịt nương nhờ sự dắt dẫn của mệnh thần thông đã nhấn chìm toàn bộ luồng bạch quang mãnh liệt đang giáng xuống kia, chỉ ngăn cản được một sát na, nhưng thời gian đã hoàn toàn đủ rồi!

Đùng!

Đại Ly Kim Hy Quang như phù văn bí ẩn đã hóa thành luồng ánh sáng nồng đậm màu vàng ròng, khiến Thái Hư chấn động. Luồng ly quang cuồn cuộn như cuồng phong nổi lên, từ thân miếu đâm xuyên ra ngoài, xuyên qua lớp lớp mây màu, nhuộm chân trời thành một mảng màu đỏ rực!

Toàn bộ Bảo Nha Tự giống như một bức họa tàn phá, bị luồng ánh sáng này xé làm đôi từ chính giữa, vãi xuống một mảng ánh sáng oánh triệt. Mặt hồ phản chiếu bầu trời đỏ rực lần nữa hiện ra.

‘Bảo Nha Tự đã phá!’

Lý Hi Minh biết rõ đối phương không chỉ dừng lại ở đó, thổ huyết quay đầu. Đôi mắt trống rỗng kia nhìn xa xa thấy Tư Mã Nguyên Lễ đang thao túng Mẫn thủy trên hồ, tiếng gầm thét trầm trọng vang vọng không trung:

Tư Mã Nguyên Lễ! Linh bảo!

Tiếng thổ huyết của hắn vang vọng không trung, Tư Mã Nguyên Lễ kinh hãi thất sắc, dường như không ngờ Quảng Thiền có bản sự như vậy, vội vàng cởi xuống cuộn trục màu trắng nhạt ánh kim quang bên hông, gượng chống lại sự vây công của những người xung quanh mà ném linh bảo ra!

‘Ta có lỡ việc của Ngụy Vương cũng không sao… ngài ấy không phải hạng người hay chấp nhặt, nhưng nếu hại chết Lý Hi Minh… Ngụy Vương nhất định sẽ bắt ta chôn cùng!’