CHƯƠNG 1006: TÔN VỊ.

‘E rằng có liên quan đến Châu Giới năm đó…’

Năm đó Lý Hi Minh thành tựu Tử Phủ, người đến hồ là Trương Quý, Vương Long, trên cuốn sách Tử Kim tôn quý nhất có ghi chép, chính là 【Giao Dương Lưỡng Châu Ngũ Phương Sứ Giả】.

‘Trương Quý, Vương Long này, nhất định là người của Dương Phán.’

Chuyện này lúc trước còn có nghi lự, sau này dần dần rõ ràng. Bởi lẽ khi Lý Hi Minh thành tựu, Thanh Trì đã nhanh chóng trượt dài vào suy vong, Dương gia lại biết đạo thống Thái Dương tất yếu suy lạc, một khi Lý thị không kiêng nể gì, cực kỳ có khả năng làm tổn hại đến lợi ích của Dương thị.

Mà Dương Phán để hai vị Ngũ Phương Sứ Giả này tới, tiết lộ tin tức Dương gia có Tử Phủ, một là để ổn định quan hệ hai nhà, hai là cũng để phòng ngừa những xung đột có thể xảy ra trong tương lai.

Ngoài việc này, Lý gia ở Giang Nam trăm năm, tin tức thu thập được đã không ít, gắn liền với vị Dương Phán – Dương Kim Tân này còn có một cái tên khác.

Chiết Nam Ty.

Trong những lời đồn thổi, Dương Phán chính là chủ nhân của Chiết Nam Ty, cũng quản lý việc xử lý các dị tượng và Kim Tánh khi các Tử Phủ ở Giang Nam thân vẫn. Dùng lời trong tin đồn mà nói, chính là Chủ quản 【Kim Sự】 của Thần Thông.

‘Cũng không biết thế lực cấp Ty… có địa vị thế nào trong Âm Ti, lại đóng vai trò thành phần gì, nhưng có một điều rành rành trước mắt, đây nhất định là một vị trí có thực quyền, Giang Nam chẳng qua cũng chỉ là đồ vật của người ta mà thôi.’

Dù thế nào đi nữa, Dương gia trước mắt tuyệt đối không phải là thế lực đơn giản, càng không thể nói là 【thế lực yếu tiểu】.

Quý tộc đường đường là đế duệ, hạng nhất Giang Nam, tả hữu đều không theo kịp, nay lại có chuyện Cầu Chân… đạo hữu quá khiêm tốn rồi…

Dương Duyệt Nghi ha ha cười lớn, chính sắc nói:

Đế duệ là quá khen rồi, cũng không có mấy nhà dám xưng đế duệ trước mặt đạo hữu.

Đây là lời nói chân tâm thực ý của hắn. Bất luận tình cảnh hiện tại của Lý Chu Nguy thế nào, chỉ cần cho hắn thời gian, tất yếu sẽ là Thần Thông đệ nhất lưu trên thế gian. Trên người chảy xuôi huyết mạch Kỳ Lân, trừ phi Triệu Chiêu Vũ hoàng đế sống lại, hoặc vị Triệu Thiên Tử thuộc gia tộc phụ thích trong Triệu cung nhận được gia trì, mới có khả năng xưng đế duệ trước mặt Lý Chu Nguy hắn.

Hai người tâng bốc nhau xong, vị lão nhân tĩnh lặng ngồi bên cửa sổ kia đã biến mất không thấy đâu. Dù là Dương Duyệt Nghi hay Lý Chu Nguy, trong lòng đều thở phào nhẹ nhõm, bầu không khí căng thẳng cứng nhắc lập tức thư giãn hẳn xuống.

Lý Chu Nguy bèn ngước mày, nhân cơ hội ra vẻ suy tư nói:

Nghe nói… vị đại nhân đứng sau đạo hữu, là nhân vật của 【Chiết Nam Ty】? Không biết đó là Tiên Ty đẳng cấp nào.

Tâm trí của Dương Duyệt Nghi rõ ràng vẫn luôn đặt trên người lão nhân. Đừng nhìn hắn chiếm giữ sân nhà, thực chất hắn còn căng thẳng hơn cả Lý Chu Nguy, sợ nói sai lời. Lúc này lão nhân vừa đi, hắn như được sống lại, ngữ khí cũng nhẹ nhàng hơn, tựa lưng vào ghế chủ tọa, cười nói:

Bản quan của đại nhân nhà ta không ở đây, mà là ở trên Điện. Quan chức trên Điện thường có tước mà không có sai phái, ngài là kiêm lĩnh Ty này làm sai phái, thế nhân vì vậy mới có một cách xưng hô đối với ngài.

Hắn hất cằm, tùy miệng nói:

Dù sao Điện cũng ở trong U Minh Huyền Trích, những u tước đó thông thường không được gọi tên ra.

Hình dáng khủng khiếp của chân thân lão nhân vừa rồi khiến Lý Chu Nguy ghi nhớ sâu sắc, chỉ là không dám đặc biệt hồi tưởng lại mà thôi. Hắn chỉ gật đầu ra hiệu. Dương Duyệt Nghi lại không nói nhiều thêm, lấy lệ đáp:

【Chiết Nam Ty】 lai lịch lâu đời, năm đó phụ trách vùng này. Nay cương kỷ phế trì, chư Ty không hiển hiện, nhiều sự vụ đều được tinh giản quy phụ về dưới quyền 【Chiết Nam Ty】. 【Bắc Giang Ty】 hay 【Lĩnh Gian Ty】 cũng vậy, quyền lực đều không bằng 【Chiết Nam Ty】…

Lý Chu Nguy nhận ra hắn nói lời không thật lòng, có sự kiêng dè, bèn tùy miệng nói:

Quả thực là đại nhân vật của U Minh!

Dương Duyệt Nghi mỉm cười, lập tức chuyển chủ đề:

Bạch Lân nể mặt qua đây một chuyến, ta cũng không nói lời khách khí nữa. Các đại nhân rất coi trọng đạo hữu, nói đạo hữu là trọng phụ đệ nhất trấn quốc của ta, quý tộc lại tiến thoái có độ, rất được yêu thích… Hôm nay tới, việc quan trọng nhất chính là nghị định chuyện này.

Lý Chu Nguy tĩnh lặng nhìn hắn. Dương Duyệt Nghi than rằng:

Đạo hữu nếu nể mặt U Minh, nguyện ý góp sức cho triều ta… Dương thị tự có bồi thường!

Lý Chu Nguy nhấp một ngụm trà, trong lòng đã có đáp án, hỏi:

Xưng thần?

Dương Duyệt Nghi nhất thời mặc nhiên.

Đây không phải là một chuyện đơn giản. Đối với Trần thị hay nhà Lân Cốc, cúi đầu trước Dương thị là tất yếu, cũng không có tư cách thương nghị ở đây. Lý thị cũng chẳng khá hơn bao nhiêu, nhưng sự bồi thường mà Dương Duyệt Nghi nhắc tới là nằm trên người Lý Chu Nguy.

Lý Chu Nguy tu hành Minh Dương, vốn là đạo thống không chịu ở dưới người khác. Người thường thì sao cũng được, nhưng Lý Chu Nguy với tư cách là người được Minh Dương ưu ái, mệnh số bất phàm. Từ khi giáng thế đến nay, Lý thị không gọi tên húy, chỉ gọi là Thế tử, cho phép hắn không bái không quỳ, vốn chính là để thành toàn cho mệnh số của hắn.

Nay hắn lại có tâm niệm xung kích quả vị, một khi dùng lễ tôi tớ thờ người, nhìn qua thì không sao, nhưng cuối cùng nhất định sẽ ảnh hưởng đến việc hắn xung kích quả vị!

‘Lý Chu Nguy dù sao cũng là con của Minh Dương, dù lúc ở vị thế thấp kém có nhẫn nhục chịu đựng, nhưng trong lòng nhất định vẫn có dã tâm. Nhân lúc thiên địa cục diện này, nhất định phải xung kích quả vị.’

Đoạn tuyệt đạo thống của người ta thường là huyết thù không đội trời chung, mà cản trở người khác Cầu Kim, đặt tảng đá ngáng chân người khác cầu lấy quả vị cũng cực kỳ gây thù chuốc oán, Dương Duyệt Nghi làm sao có thể không cẩn thận? ‘Huống hồ, nhà ta còn muốn từ đó đắc lợi.’

Phía Dương Trác cũng cùng một đạo lý. Thân phận mệnh số của Lý Chu Nguy đặc thù, nếu cúi đầu trước hắn, không chỉ có ích lớn cho tân triều do Dương gia lập ra, mà còn là nâng cao mệnh số cho Dương Trác!

Chính vì Dương Duyệt Nghi biết những lo ngại này nên mới quan sát sắc mặt của hắn. Lý Chu Nguy lại không nói một lời, đôi kim mâu kia nhìn chằm chằm hắn, dường như đang đợi lời tiếp theo.





Dương Duyệt Nghi đối thị ngắn ngủi với hắn, không đợi lâu thêm, mỉm cười giải thích:

Bạch Lân không cần lo lắng, việc ngươi xung kích vị trí Chân Quân, chúng ta dốc sức ủng hộ. Chuyện này không nghiêm trọng đến thế… Chúng ta nhất định sẽ khơi thông ảnh hưởng trong đó xuống mức thấp nhất.

Dù sao… trị sự của tân triều không hề hà khắc. Trần thị, Lân Cốc thị đều là bang thần nội phụ, lĩnh vương hiệu, giữ lại các đất trong quận làm phong ấp. Tuy phải nghe theo điều động, nhưng phong ấp lại có thể giữ lại để tự trị. Còn Lý thị… lại càng nới lỏng cực kỳ.

Hắn cười nói:

Nhất định tận lực thành toàn vị cách, khiến Bạch Lân hài lòng!

Lý Chu Nguy không hề kinh ngạc, hay nói cách khác Dương thị và Lý thị đều không kinh ngạc. Chuyện này không có dư địa để thương lượng. Ba đời người Lý thị gồm Lý Hi Trị, Lý Chu Lạc, Lý Giáng Lương bị kéo vào cuộc, vốn đã là một loại ám thị rồi.

‘Đại cục của Dương thị phải có một phần của Lý thị. Sự che chở ẩn hiện năm đó, sự giúp đỡ cho tiền nhân là quân cờ nhàn hạ của Dương thị, nhưng đều đã đánh dấu cái giá phải trả. Bất luận có tương xứng hay không, Lý thị có nguyện ý hay không, đều đã đến lúc phải thực hiện.’

Mà lời của hắn rõ ràng, từ một lập trường khác mà nhìn, Âm Ti ở phương diện Lý Càn Nguyên này cũng giữ lập trường tương tự như Lạc Hà —— một Lý Càn Nguyên đã chết, hoặc ít nhất là dở sống dở chết mới là điều Âm Ti muốn thấy, nên mới có chuyện dốc sức ủng hộ.

‘Cho nên Lạc Hà chưa bao giờ quan tâm. Lý thị dù sao cũng nằm trên địa giới của Âm Ti, dù Lạc Hà không ra tay, Âm Ti tự nhiên sẽ nhìn chằm chằm… cũng không vội bẻ gãy mệnh cách của ta… ngược lại còn nhiều phần thành toàn.’

‘Thái độ của thế lực hạng nhất thiên hạ, góc cuối cùng này cũng đã bù đắp xong. Vị Minh Dương Quân phụ này… khiến Lạc Hà, Âm Ti cùng đồng lực, Long thuộc nửa đẩy nửa thuận!’

Năm đó Thanh Dụ Khiển mời Lý Chu Nguy vào núi, đích thân giải thích chuyện Ngụy Lý, từng nói Lý Càn Nguyên và năm thành đạo thống có xung đột không thể điều hòa… Hôm nay nhìn lại, năm thành quả thực là bảo thủ không thể bảo thủ hơn! E rằng phần còn lại không tính là không thể điều hòa, nhưng cũng không muốn thấy hắn xuất hiện…

Lý Chu Nguy kim mâu tĩnh lặng nhìn hắn, nhẹ giọng nói:

Lý thị mong nhận ân tình của Thiên Nha tiền bối, tự nhiên sẽ dốc một phần sức lực.

Dương Duyệt Nghi mỉm cười, đáp:

Còn có một việc nữa… là muốn thương nghị chuyện về 【Đại Thiện Kim Liên】.

【Đại Thiện Kim Liên】…

Lý Chu Nguy nhướn mày hỏi:

Dương đại nhân đã đánh về Tuyền Ốc rồi chứ? Liệu có đạo lý nào không giải quyết được sao?

Trên mặt Dương Duyệt Nghi lướt qua một tia bất đắc dĩ, đáp:

Bản thân 【Đại Thiện Kim Liên】 không phải chuyện gì phiền phức. Phiền phức là những tu sĩ và百姓 bị ảnh hưởng bởi 【Đại Thiện Kim Liên】, số lượng khó mà tính hết, phân bố khắp Lê Hạ Tuyền Ốc. Một khi bẻ gãy 【Đại Thiện Kim Liên】, e rằng thây chất triệu người.

Lý Chu Nguy trong lòng không cho là đúng, nhưng ngoài mặt lại tỏ vẻ bừng tỉnh đại ngộ, khẽ gật đầu, nghe hắn lắc đầu nói:

May mà đại nhân dù sao cũng thiên sinh thần thánh, trong tay còn có thần diệu. Hiện tại thủ đoạn ôn hòa nhất, thuận tiện nhất chính là khóa chặt 【Đại Thiện Kim Liên】, loại bỏ ảnh hưởng của nó, dùng khoảng tám năm mười năm tự nhiên sẽ tiêu giải.

Những đóa 【Đại Thiện Kim Liên】 này đều nằm trong sự giám sát của chúng ta, duy chỉ có… hai đóa ở một nơi nơi hoang dã là không dễ xử lý.

Lý Chu Nguy lập tức hiểu ra, Dương Duyệt Nghi nói là 【Đại Thiện Kim Liên】, thực chất là việc giao phó chia cắt vùng hoang dã. Hắn bèn đặt chén xuống, hỏi:

Quý tộc nhìn nhận thế nào?

Dương Duyệt Nghi chỉ nói:

Ý định của đại nhân nhà ta… vùng hoang dã cứ tạm để lại trong tay chúng ta, đợi mọi việc sắp xếp ổn thỏa rồi, sẽ giao lại vào tay quý tộc bằng một phương thức khác.

Tổn thất nhân thủ ở vùng hoang dã thực tế ít hơn dự tính rất nhiều, nhưng 【Đại Thiện Kim Liên】 đã đầu độc bốn phương, lại là thứ từ Thích Thổ rơi xuống, không dễ xử lý. Lý gia nếu cầm trong tay, nhất thời nửa khắc thực sự không có thủ đoạn gì để xử lý, giao cho Dương thị cũng bớt đi một mối phiền phức.

‘Cái gọi là phương thức khác, không phải phân phong thì chính là ban thưởng rồi.’

Lý Chu Nguy gật đầu đáp:

Làm phiền quý tộc rồi.

Dương Duyệt Nghi bèn cười nói:

Điều này cũng không sao, ta phải cảm ơn sự tin tưởng của quý tộc mới đúng.

Lý Chu Nguy bàn bạc xong mọi việc, cuối cùng mới chính sắc, ngưng trọng nói:

Nhà tôi còn có hai vị tộc nhân… một là tộc đệ Lý Chu Lạc, nhận sắc phong của đại nhân; hai là trưởng bối Lý Uyên Khâm, tu hành ở Thanh Trì… không biết quý tộc định xử trí thế nào?

Chuyện này Lý Huyền Tuyên đã suy tính từ lâu. Lý Chu Nguy đã gặp Dương Duyệt Nghi nên bèn hỏi kỹ lại.

Dương Duyệt Nghi ngạc nhiên nhìn hắn một cái, thu lại nụ cười, đáp:

Lý Chu Lạc… dù sao cũng mang huyết mạch Dương thị, đặt ở Dương gia ta có thể an nhiên bảo toàn, cũng không cần lo lắng kẻ nào dùng thủ đoạn gì trên người hắn để từ đó ảnh hưởng đến hai họ của ngươi và ta. Điều này tốt cho hắn, cũng tốt cho cả hai nhà chúng ta.

Lý Chu Nguy nhìn hắn sâu sắc. Dương Duyệt Nghi bèn thêm một câu, cười nói:

Có điều… cũng không cần đào sâu ở đây. Đợi tân triều lập lên, tự có dư địa cho hắn lựa chọn, ngươi và ta cứ chờ xem là được.

Hắn tỏ ra rất tự tin, tĩnh lặng nhìn về phía Lý Chu Nguy:

Còn về Lý Uyên Khâm… Ninh thị sẽ thay đại nhân trấn thủ thành Y Sơn và Nam Cương, đây là phần thưởng cho Ninh Uyển. Nếu Lý thị thực sự cần dùng đến ông ấy, cứ việc mở lời với Ninh thị, chắc hẳn Ninh Uyển sẽ không từ chối.

Chỉ là…

Hắn cười nói:

Ta thấy… vất vả lắm mới đi ra được một nhánh, không về hồ cũng là chuyện tốt.

Lý Chu Nguy ra vẻ suy tư nhìn hắn:

‘Ban thưởng… Ninh Uyển vẫn còn thủ đoạn…’

Hai người mỗi bên vì lợi ích của nhà mình, vốn dĩ không có gì nhiều để nói. Dương Duyệt Nghi bèn bưng trà tiễn khách, cười nói:

Đạo hữu cứ chờ đi, chính là chuyện trong vài năm này thôi. Ngày nào đó trời hiện tinh thần, lấp lánh không nghỉ, ngày đêm đều sáng tỏ, chính là lúc Phụng Võ lập quốc. Sẽ có xe vàng ngựa ngọc tới hồ, sách phong Tôn Vị!

Nói đoạn, hắn đích thân từ chủ vị đứng dậy, tiễn vị thanh niên kim mâu này ra ngoài, lại tiến lên một bước, đích thân đẩy cánh cửa các ra.

Két.

Luồng ánh sáng ấm áp buổi sớm lập tức rọi vào trong các. Từng bậc thang đá sáng sủa, gió lạnh thổi qua, lại có một người đang đợi bên ngoài các.

Nam tử chân mày anh tuấn, kim mâu lấp lánh, vận trường y vân văn , khoác ngoài cẩm bào họa tiết đối thú, vô cùng điển nhã, toát ra vài phần khí độ nho tướng, đang đợi bên ngoài các.

Nay cửa các vừa mở, hắn lập tức lạy xuống, cung kính nói:

Kiến quá đại nhân… kiến quá… phụ thân!

Lý Chu Nguy đứng trước các, đón lấy ánh thái dương rực rỡ, chắp tay sau lưng. Tiếng cười của Dương Duyệt Nghi vang vọng bên ngoài các:

Tứ công tử tiên huân trác trước, đại nhân nhắc tới nhiều lần, đúng là hổ phụ không sinh khuyển tử!

Lý Giáng Lương bái phục trước các, không hề vì lời nói của hắn mà có dao động cảm xúc gì, mà là cẩn thận chờ đợi. Bấy giờ mới nghe thấy giọng nói của cha mình:

Đạo hữu quá khen rồi.

Trong lòng Lý Giáng Lương phức tạp, khẽ ngẩng đầu, lùi sang bên cạnh, chỉ nhìn thấy hai vạt áo bào đã đến trước mắt. Người hắc y kia cười nói:

Ta không làm phiền nữa.

Thân hình hắn trong nháy mắt biến mất, bị xóa sạch sẽ như chưa từng xuất hiện, chỉ để lại vị thanh niên kim mâu tĩnh lặng đứng tại chỗ. Tầm mắt Lý Giáng Lương nâng lên thêm vài tấc:

Phụ thân.

Đi cùng ta một đoạn.

Lý Chu Nguy nhướng mày, bèn rảo bước dọc theo hành lang giữa các lâu. Lý Giáng Lương bước từng bước theo sát sau lưng hắn. Nghe Lý Chu Nguy hỏi:

Con ở trong triều… nắm giữ sự vụ gì, giữ vị trí thế nào?

Lý Giáng Lương vội đáp:

Hài nhi hiện đang chế định lễ nghi tân triều. Đợi đại sự ổn thỏa rồi, sẽ quản lý một số việc về dân sinh.

Lý Chu Nguy dừng bước, quay đầu quan sát hai lượt, nói:

Con đúng là khác với mấy người anh trưởng. Thôi Quyết Ngâm dạy con mười mấy năm, con đều nghe vào cả, không làm nhục gia giáo nhà ta.

Lý Giáng Lương tuyệt đối không ngờ cha mình lại nói những lời như vậy, nhất thời nghe đến ngẩn người. Trầm mặc vài hơi thở, bấy giờ mới bừng tỉnh lại:

Phụ thân… tạ phụ thân.

Lý Chu Nguy nghiêng mình nhìn tầng mây bên ngoài hành lang, tựa tay lên lan can điêu khắc bằng đá trắng, tĩnh lặng nói:

Ngày đó, anh cả con từ Tầm Lâm Nguyên trở về, lời con nói ta cũng đã nghe. Con nói thà đi chết cũng không động đến một phân đồ đạc trong nhà…

Lý Giáng Lương đứng cạnh ông, nhìn vào đôi kim đồng kia, thần sắc phức tạp.

Nhưng ngữ khí của cha hắn dần dần trở nên ôn hòa, nhàn nhạt nói:

Thực ra con cũng biết, con có động đến thế lực trong nhà hay không không quan trọng. Ngày nào đó lực bất tòng tâm, thực sự phải động đến thì đó đều là những chuyện không thể đẩy đi được, cũng không cần phải lập lời thề độc như vậy…

Lý Giáng Lương rũ tầm mắt, đột nhiên quỳ lạy xuống đất. Lời nói của Lý Chu Nguy lại nhạt đi, chỉ còn vang vọng trong lòng.

‘Ở bên cạnh Dương thị, hưng hứa còn có thêm nhiều chuyển cơ.’