Chương 1498: Minh Phương.

Khi đám người Minh Tuệ hớt hải chạy xuống chân núi, Lôi Đầu Thủ Mạo Đế Cốt dĩ nhiên đã đợi sẵn ở đó. Vị Đầu Thủ của Đại Dương Sơn này trông như một tảng thiên thạch vừa bị sấm sét giáng trúng, ngoan cố cắm rễ trước cửa miếu, ánh mắt lạnh lẽo đến mức tưởng chừng có thể đóng băng cả ngôi miếu trước mặt.

Minh Tuệ tất tưởi chạy xuống, trong lòng không khỏi có phần chột dạ. Bước đến gần, chắp tay thưa:

Đại nhân……

Ầm ầm!

Bầu trời như nổ tung một tiếng sấm rền. Vị Đầu Thủ này đột ngột túm chặt lấy cổ áo hắn, nhấc bổng cả người hắn lên. Trong mắt ngập tràn sự lạnh lẽo và khó tin, giọng điệu sắc như dao:

Tiểu tử… Ngươi nói cho ta biết… Cẩn Liên… Rốt cuộc còn sống hay không!

Minh Tuệ đối diện với đôi mắt rực lửa phẫn nộ của y, trong lòng giật thót một cái, biết ngay tình thế e là cực kỳ bất lợi rồi.

Rõ ràng, năm xưa trên núi vị Lôi Đầu Thủ này buông lời căm phẫn, thề thốt báo thù rửa hận có sức nặng đến nhường nào, thì nay sự phẫn nộ trong lòng y lại càng sâu sắc bấy nhiêu ———— Suốt những năm qua, vì để che chở cho Liên Hoa Tự, Lôi Đầu Thủ y đã gạt bỏ thể diện, đứng ra lo liệu xoay xở. Mắt thấy rạn nứt tưởng chừng đã được hàn gắn, nào ngờ lại nhận về một kết cục như kẻ phản bội thế này!

Vị Đầu Thủ này như vừa phải chịu một nỗi nhục nhã ê chề. Bàn tay túm lấy cổ áo hắn khẽ run rẩy. Minh Tuệ tự biết đại họa sắp giáng xuống đầu, khóc lóc than vãn:

Đại nhân sao lại nói vậy! Sư tôn người… Đã không còn trên đời từ lâu rồi!

Lôi Đầu Thủ mặt mày xám xịt, hiển nhiên chẳng còn mảy may tin tưởng hắn nữa. Nhưng y cũng thừa biết có hỏi thêm cũng chẳng moi móc được sự thật nào. Liền ném văng hắn xuống đất, chắp tay sau lưng đứng đó, lạnh lùng quát:

Mở Thiện Lạc Thích Thổ ra, ta muốn gặp Cẩn Liên.

Lôi Đầu Thủ thân là Đầu Thủ, là đại diện của Pháp Tướng chốn nhân gian, vốn dĩ không nên buông những lời lẽ này. Nhưng y dĩ nhiên đã quá sức chịu đựng sự dối trá của kẻ trước mặt, cuối cùng cũng phải thốt ra những lời quở trách này!

Minh Tuệ nghe xong, đầu óc ong lên một tiếng, ngây ngốc nhìn y, lẩm bẩm:

Đầu Thủ cũng đến để thăm dò sao?’

Lôi Đầu Thủ đăm đăm nhìn hắn, bất chợt cau mày, lạnh lùng gằn giọng:

Thiện Lạc Đạo các ngươi thì có cái thá gì mà phải thăm dò!

Minh Tuệ bật cười khẩy:

Chư vị Pháp Tướng bức bách 【Hữu Quảng Thích Thổ Luân】 hiện thế, cốt là để thăm dò trạng thái hiện thời của Pháp Tướng nhà ta. Thật khiến chư vị đại nhân phải thất vọng rồi, chẳng có hào quang rợp trời, Thích Thổ cũng chẳng hề rơi lệ… Chỉ ngần ấy thôi là đã đủ chứng minh rồi, cớ gì còn phải đến mức mời Đầu Thủ ra mặt thăm dò cơ chứ!

Lôi Đầu Thủ nhất thời chưa load kịp, nhưng trong bụng cũng đã lờ mờ vỡ lẽ. Thừa hiểu trong chuyện này ắt có uẩn khúc mà mình chưa thấu tỏ. Trong đầu lóe lên khuôn mặt cố tình làm ra vẻ khó xử của Duyên Thiện, y nhướng mày hỏi vặn lại:

Ồ? Xem ra nay ta ngay cả Thích Thổ cũng không được phép vào nữa rồi. Vậy ngươi… Thiện Lạc Đạo hiện tại đang định đóng cửa Thích Thổ sao.

Lời này lại nắm thóp được Minh Tuệ. Hắn vốn chẳng hề sợ Lôi Đầu Thủ so đo tính toán ———— Chỉ cần làm lớn chuyện, đằng nào hắn cũng có cái lý của mình. Nào ngờ vị Đầu Thủ này lại không thèm tin hắn nữa, đầu óc bỗng chốc tỉnh táo hẳn ra, chỉ xoáy thẳng vào vấn đề cốt lõi.

Minh Tuệ đáp lời:

Chuyện này chẳng phiền Đầu Thủ phải bận tâm dạy bảo.

Lôi Đầu Thủ cười gằn:

Nói vậy là… định ngoan ngoãn quy thuận Minh Dương rồi chứ gì.

Lời này vừa thốt ra, Minh Tuệ nhất thời cứng họng không biết đáp trả ra sao. Địa vị của Lôi Đầu Thủ vốn dĩ phi phàm, một khi tự mình thốt ra lời hứa hẹn nào đó, nhân quả kết lại tuyệt đối không phải chuyện đùa!

Hắn cứng họng, nhưng cũng coi như đã ngầm thừa nhận. Lôi Đầu Thủ cười khẩy ba tiếng, quát:

Duyên Thiện lòng mang rắp tâm, ngươi cũng chẳng khá khẩm hơn là bao… Ta đúng là mù mắt… Cư nhiên lại đi tin tưởng cái hạng ăn cây táo rào cây sung như ngươi!

Minh Tuệ thở dài não nuột:

Mời Đầu Thủ quay về….

Mời quay về?

Trong tiếng cười của Lôi Đầu Thủ dĩ nhiên đã nhuốm màu phẫn nộ, giọng điệu trầm xuống:

Ngươi tưởng… Ngươi bám gót được Kỳ Lân, là bọn ta hết cách trừng trị ngươi rồi sao… Khá lắm… Khá lắm…

Đôi mắt ngập tràn sấm sét của y ngước lên, chợt nhìn thấy Minh Táng nãy giờ vẫn đứng lặng im không một tiếng động bên cạnh. Sự xuất hiện của vị đại đệ tử này không những không khiến y e dè, mà ngược lại càng thổi bùng thêm ngọn lửa phẫn nộ ngút trời.

Minh Tuệ đành cắn răng đối mặt với y, trong lòng nơm nớp lo sợ. Nào ngờ bàn tay đang giơ lên của Lôi Đầu Thủ bỗng khựng lại. Dường như nhận ra điều gì đó, y đột ngột quay phắt đầu lại.

Minh Tuệ cũng mở choàng hai mắt.

Chẳng biết từ bao giờ, trước cửa miếu dĩ nhiên đã có một nam tử mặc áo mực đứng đó. Bên cạnh là một tên hòa thượng khúm núm cúi người, khuôn mặt đoan chính, toát lên vẻ đôn hậu thật thà. Chính là sư huynh Minh Mạnh!

Và người đến, không ai khác chính là Ngụy Vương Lý Chu Nguy!

‘Tuyệt vời quá…..’

Minh Tuệ mừng rỡ như điên, vội vã cúi gằm mặt xuống. Hắn đương nhiên vẫn nhớ chuyện phái sư huynh mình lên phương Bắc. Nhưng nằm mơ cũng không thể ngờ, vị Ngụy Vương này giữa lúc phương Bắc đang rối ren tranh đoạt, lại có thể theo chân sư huynh hắn xuống Nam!

Nhưng hắn không thể ngờ đại sư huynh bên cạnh còn mặt dày vô sỉ hơn cả mình. Gã dĩ nhiên đã nhanh chân bước tới trước hắn một bước, quỳ một chân hành lễ, cung kính thưa:

Bái kiến Đại Vương!

Bốn chữ này tựa như một cái tát vang dội, giáng thẳng vào mặt Lôi Đầu Thủ. Nhưng y chẳng còn tâm trí đâu mà trút giận nữa. Đôi mắt hằn in sấm sét của y liếc sang, chạm ngay vào người trước mắt.

‘Lý Ngụy………’

Lôi Đầu Thủ tuyệt đối không thể ngờ hắn lại xuất hiện ở đây!

‘Phương Bắc vừa mới định hình, Từ Bi Đạo đang hừng hực khí thế. Bọn Long Kháng Hào, Cố Du vẫn chưa được an ủi dỗ dành, cũng có thể coi là thù trong giặc ngoài. Hắn sao có thể vứt bỏ tất thảy, lặn lội xuống tận phương Nam cơ chứ!!’

Lôi Đầu Thủ không phải chưa từng lường trước sự nguy hiểm. Nhưng theo góc nhìn ban đầu của y, nếu có xảy ra chuyện gì, cùng lắm thì chui tọt vào trong Liên Hoa Tự trốn là xong… Nhưng giờ đây… Minh Tuệ trước mắt là bạn hay thù, vẫn còn chưa rõ ngọn ngành!

Vị Ngụy Vương này vừa mới chém chết Thiên Lang Trất ở phương Bắc, làm náo động đến mức kinh thiên động địa. Giờ phút này có thể nói là kẻ mà toàn bộ Thích Đạo phương Bắc kiêng dè nhất. Đối mặt với vị Ngụy Vương này, ngay cả y cũng phải dè chừng lùi lại một bước. Một tay đặt lên thanh chùy dài dắt bên hông.

Lý Chu Nguy cũng đang đánh giá y từ đầu đến chân.

Vị Lôi Đầu Thủ này quả thực chẳng có chút gì giống Thích Tu. Ngũ quan ngay ngắn, chính khí lẫm liệt. Quanh người lại vờn quanh những tia sấm chớp chói lóa. Thay vì gọi là hòa thượng, nói là một võ phu thì đúng hơn!

‘Một vị Đầu Thủ của Đại Dương Sơn…………’

‘Lại còn một thân một mình ở trong Liên Hoa Tự này…………’

Ánh mắt Lý Chu Nguy trở nên khó đoán. Còn Lôi Đầu Thủ đứng bên cạnh cũng cảm thấy một luồng sát khí như gai đâm sau lưng, từ từ len lỏi vào tâm can. Minh Tuệ ở bên cạnh thu trọn mọi thứ vào tầm mắt, làm sao có thể không nhìn thấu viễn cảnh trước mắt!

Lý Chu Nguy đã động sát tâm rồi!

Lôi Đầu Thủ hiểu rõ mười mươi, trong đầu không ngừng cân đo đong đếm. Sắc mặt dần trở nên khó coi. Nếu vị Ngụy Vương này nhất quyết muốn giao chiến với y ngay tại đây, e là y khó lòng cầm cự được đến lúc Đại Dương Sơn kéo đến cứu viện…

Nói một cách công bằng, Minh Tuệ cực kỳ mong mỏi vị Đầu Thủ này có thể tháp tùng mình vào trong Thích Thổ. Nếu có thể ép Lôi Đầu Thủ phải để lộ chân linh, Minh Tuệ gần như đã tìm được một tấm bùa hộ mệnh cực kỳ vững chắc ở Đại Dương Sơn!

Thế nhưng ngay lúc này đây, cơ hội sờ sờ ngay trước mắt, Minh Tuệ lại nhận thức vô cùng tỉnh táo một điều:

‘Mạo Đế Cốt có thể chết… Thậm chí là phải chết. Nhưng tuyệt đối không được chết vào lúc này, ngay trước cổng sơn môn của Thiện Lạc Đạo nhà ta…’

Bản thân mình hiện tại đang rục rịch muốn quy thuận Minh Dương, vốn dĩ đã là một chuyện vô cùng nhạy cảm. Mà nếu chỉ đơn thuần là quy thuận, thì cái tên Duyên Thiện của Từ Bi Đạo xưa nay vốn hai mặt, đúng như lời sư tôn nói, chắc chắn sẽ tự chừa cho mình một con đường lui, sẽ không truy cứu gắt gao….

Nhưng nếu Lôi Đầu Thủ mà bỏ mạng tại đây, Duyên Thiện tuyệt đối sẽ làm rùm beng chuyện này lên. Thêu dệt thành câu chuyện chính Thiện Lạc Đạo của hắn đã ra tay hãm hại!

Mà Lôi Đầu Thủ lại là tâm can bảo bối của vị Lôi Âm Pháp Tướng kia. Nếu y thực sự gục ngã trước sơn môn của Liên Hoa Tự, trước Thích Thổ của Thiện Lạc Đạo bằng cái cách này, thì chắc chắn sẽ châm ngòi cho một cơn khủng hoảng kinh hoàng…

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi tựa tia chớp đó, hắn lao tới phía trước quỳ sụp xuống đất, vái lạy van xin:

Đại Vương!

Hắn nức nở than vãn:

Lôi Đầu Thủ xưa nay luôn hết lòng che chở bá tánh. Chuyến đi này cũng là vì muốn bảo bọc Thiện Lạc Đạo nhà ta. Kính xin Ngụy Vương nể chút công lao nhỏ nhoi của bọn ta… Mà tha cho ngài ấy một con đường sống……

Lời này vừa thốt ra, Lý Chu Nguy tự nhiên nghe thấu hiểu trọn vẹn. Nét mặt vẫn chưa có biểu cảm gì, nhưng Lôi Đầu Thủ thì đã biến sắc dữ dội.

Y vạn vạn không thể ngờ tên tiểu hòa thượng này lại mở miệng xin tha cho mình. Y rõ ràng vẫn còn đang sục sôi lửa giận, mà giờ đây tựa như bị sét đánh ngang tai, bỗng chốc hóa thành sự bàng hoàng và sững sờ đến tột độ.

Y muốn gầm lên quát tháo, nhưng cổ họng lại nghẹn đắng. Dẫu cho sự kiêu ngạo ăn sâu vào xương tủy không cho phép y cúi đầu, thì giờ phút này y cũng đành phải cắn răng nín lặng. Quay mặt đi, mặc cho tên hòa thượng này quỳ rạp dưới đất khóc lóc thảm thiết không thôi.

Giữa tiếng thút thít của Minh Tuệ, ánh mắt Lý Chu Nguy lại ánh lên vài phần hứng thú dò xét.

Minh Tuệ nhìn không sai, Lý Chu Nguy quả thực đã nảy sinh sát ý. Nhưng bất quá cũng chỉ tồn tại trong chớp mắt mà thôi.

‘Lôi Đầu Thủ có chút bản lĩnh, giết y chẳng khó. Cái khó là Pháp Tướng chống lưng cho y… Lôi Âm Tướng trạng thái ra sao vẫn chưa rõ ràng. Nhưng một khi đã động thủ với Đầu Thủ của ngài, chẳng biết sẽ dẫn đến những biến động kinh hoàng gì. Nếu cứ dằng dai ở đây, phương Bắc thiếu vắng ta, nhất định sẽ xảy ra chuyện lớn..’

Và còn một yếu tố vô cùng quan trọng nữa —— Đòn liều mạng cuối cùng của Thiên Lang Trất không thể xem thường. Bề ngoài trông thì oai phong lẫm liệt, nhưng thực chất vết thương vẫn chưa lành hẳn. Quan trọng hơn cả là… Mảnh 【Tử Kim Cảnh Nguyên Bảo Toại】 kia vẫn đang bị phong ấn bên trong pháp thân của hắn. Một khi giao chiến nổ ra, chưa chắc đã có thể kìm hãm được nó!

Hắn bật cười một tiếng, một tay ấn chặt lấy thanh vương kiếm giắt bên hông. Khẽ xoay người sang một bên, chừa lại cho vị Đầu Thủ này một bóng lưng.

Ý tứ dĩ nhiên đã quá đỗi rõ ràng.

Lôi Đầu Thủ trong lòng dẫu có muôn vàn cảm xúc ngổn ngang, muôn vàn lời khó nói. Cơ thể đang căng cứng cũng từ từ thả lỏng. Xoay người lại, vội vã rảo bước rời đi. Nhưng khi bước chân vào cõi Thái Hư, y vẫn không nhịn được mà ngoái đầu lại, liếc nhìn tên hòa thượng đang quỳ rạp dưới đất một cái.

Minh Tuệ vô cùng khúm núm nịnh nọt, quỳ mọp dưới chân Lý Chu Nguy, rối rít tạ ơn. Nhìn từ xa, dáng vẻ quả thực hèn mọn đến cùng cực.

Cảnh tượng này đối với Mạo Đế Cốt quả thực là một đòn đả kích như sét đánh ngang tai. Vị Đầu Thủ vốn xưa nay luôn cương trực thẳng thắn, tính nóng như lửa này bỗng chốc trào dâng một nỗi tủi nhục khôn tả. Dường như là đang nhắm vào chính bản thân y, lại dường như là dành cho cái Thiện Lạc Đạo này…

Đi được một quãng khá xa trong Thái Hư, trong lòng y mới bắt đầu dấy lên sự hoang mang tột độ. Những hành động hèn nhát của Thiện Lạc Đạo mà y từng mắng mỏ thậm tệ trước đây, nay lại vô tình cứu y một mạng. Những lời lẽ của Minh Tuệ năm xưa lại một lần nữa vang vọng trong tâm trí y.

Và thái độ của Minh Tuệ, trong sự bi phẫn lại càng trở nên vô cùng khó hiểu.

‘Cái tên tiểu hòa thượng này…. Thật đúng là…………….’

Lôi Đầu Thủ mang theo mớ cảm xúc hỗn độn, phức tạp nhất trong đời mà rời đi. Còn Lý Chu Nguy thì lẳng lặng đứng trước cửa miếu. Minh Tuệ vô cùng cảm động, vừa dập đầu lạy tạ, vừa khóc lóc nói:

Đại nhân…… Mời ngài vào trong!

Đứng trước sào huyệt ma quỷ đường đường chính chính của Thiện Lạc Đạo, Lý Chu Nguy sắc mặt không hề mảy may biến đổi, tự nhiên như bước vào nhà mình. Đảo mắt nhìn quanh một vòng, ánh mắt dừng lại một chút trước hồ sữa đang gợn sóng lăn tăn. Cả Minh Tuệ và Minh Táng đồng loạt quỳ lạy, hô vang:

Tạ ơn ân đức của đại nhân!‘

Lý Chu Nguy khẽ lắc đầu, ánh mắt bâng quơ lướt qua cách bài trí trong đại điện, đáp:

Sau lưng hắn có Pháp Tướng chống lưng, cũng hệt như Tước Lý Ngư. Phương Bắc phòng bị lại lỏng lẻo, chẳng cần rước thêm rắc rối làm gì. Huống hồ trên người hắn toát ra luồng thanh khí, cũng được xem là một hòa thượng tử tế, thả thì cứ thả thôi.

Minh Tuệ vái lạy, cung kính nói:

Mời đại nhân an tọa!

Lý Chu Nguy bước hai bước, rất nhanh đã nhìn thấy thứ bậc chỗ ngồi trong điện. Minh Tuệ lại sợ hắn dừng bước, vội vã chạy lên, lại một lần nữa đưa tay mời, nói:

Mời ngài ngồi ghế trên!

Vị trí mà hắn chỉ, rành rành chính là chiếc ghế chủ tọa trong ngôi miếu này. Lý Chu Nguy lúc này cũng thoáng sững sờ, khẽ bật cười một tiếng, nói:

Đó chẳng phải là vị trí của sư tôn các ngươi sao!

Minh Táng cũng không chịu thua kém, đứng dậy vội vã chạy tới, cười xòa đáp:

Không hề hấn gì đâu ạ!

Lý Chu Nguy chỉ cười lắc đầu. Mọi cử chỉ hành động của hắn đều mang ý nghĩa trọng đại, tự nhiên không thể ngồi vào vị trí vốn dành cho Ma Ha này. Cho dẫu chỉ chống kiếm đứng sừng sững giữa đại điện, thì cũng dĩ nhiên đã toát lên uy thế của một kẻ thống trị một phương rồi, hắn nhẹ giọng nói:

Được rồi……

Một tiếng này đã khiến hai tên hòa thượng giật mình quỳ sụp xuống đất. Nhưng Lý Chu Nguy lại từ từ đưa tay lên, chìa ra chiếc chậu tròn ánh sáng ảm đạm trong tay.

Chiếc chậu tròn này vô cùng mộc mạc, gần như là một linh khí bình thường đến không thể bình thường hơn được nữa. Nhưng Minh Táng vừa nhìn thấy báu vật mà mình vẫn luôn hằng ao ước ngày đêm này, hốc mắt lập tức đỏ hoe, nghe Lý Chu Nguy nhàn nhạt cất lời:

Kiếp nạn của Đại Dục đã được hóa giải. Có những chuyện cũng nên nói cho rõ ràng…

Minh Tuệ lại nhanh chân bước tới, ngẩng đầu nịnh nọt thưa:

Nguyện dâng lên Đại Vương một tôn hiệu!

Lời này vừa thốt ra, thải quang cuộn trào, mấy vị Ma Ha đồng loạt quỳ rạp xuống. Hắn dõng dạc nói:

Đại Vương dẹp yên chư quận, cứu vớt lê dân khỏi cảnh lầm than, bình định Tiên Thích chốn Trung Nguyên. Duy chỉ có Liên Môn miếu nhỏ, không đáng để Kỳ Lân cao quý ngự giá, hào quang chưa rạng, nào dám mạo phạm đến đế nghiệp vô thượng. Kẻ hèn này đại diện cho toàn cõi đạo môn, xin được dâng lên Đại Vương tôn hiệu, danh xưng là 【Thanh Vũ Minh Quang Hộ Thế Đế】, hiệu là 【Đại Cáp Minh Phương】!

Cái tôn hiệu mà Minh Tuệ vắt óc nghĩ ra này, quả thực ẩn chứa một sự tính toán cực kỳ tinh vi. Cái danh xưng 【Đại Cáp Minh Phương】 này là do hắn nhọc công dò la từ trên hồ mà ra. Thì ra người trên hồ vốn dĩ đã tế bái vị Ngụy Vương này, nên mới lấy luôn danh xưng đó!

Lời hắn vừa dứt, cả ngọn núi đều rung chuyển. Minh Táng càng đập đầu lia lịa, khen lấy khen để. Minh Mạnh tất tưởi chạy ra ngoài, lớn tiếng hô hào, khiến vô vàn hòa thượng đang bay lượn trên trời cũng đồng thanh tụng niệm theo.

Pháp Tướng của Thiện Lạc Đạo, Lượng Lực thì bặt vô âm tín, Cẩn Liên lại câm như hến trong bình bát. Mọi chuyện thảy đều giao phó vào tay đại sư huynh Minh Táng. Gần như chẳng cần phải tốn công ủ mưu ấp ủ, luồng thải quang rực rỡ đã bắt đầu lan tỏa khắp đất trời. Ánh huy hoàng của Thích Thổ đó chầm chậm hiện ra!

Lý Chu Nguy đã đấu pháp với Thích Tu suốt nửa đời người. Đây là lần đầu tiên hắn cảm nhận được có một mảnh Thích Thổ đang muốn dẫn dắt mình. Chỉ cần hắn khởi tâm động niệm, là có thể nhận được sự gia trì tương ứng từ trong Thích Thổ đó…

Trong bụng hắn có phần dở khóc dở cười. Nhưng hắn chỉ khẽ giơ tay lên, phẩy nhẹ một cái.

Trong chớp mắt, mọi luồng hoa quang rợp trời thảy đều tan biến. Tiếng tụng niệm từ đằng xa cũng nhỏ dần. Ba tên hòa thượng đồng loạt quỳ gối trên mặt đất, cung kính thưa:

Nguyện dốc lòng phò tá Vương thượng!

Mặc dù Lý Chu Nguy không hề chấp nhận, nhưng chỉ cần Thích Thổ còn hiện hữu là đủ rồi. Năm xưa, biết bao tôn hiệu được dâng lên cho vô vàn Tiên nhân Tiên Quân, cũng chẳng thấy vị nào thực sự đón nhận. Bất quá cũng chỉ là một cái danh xưng bề ngoài mà thôi…

Có được cái danh phận này, vô số Ma Ha Liên Mẫn của Liên Hoa Tự, liền có thể tự xưng là thuộc hạ của Minh Dương. Đám tự điền trải dài khắp núi đồi này cũng có thể đường hoàng chấp nhận sự cai trị của Lý thị, tôn sùng hắn làm quân chủ. Khi dâng hương hành lễ cũng sẽ dâng lên vị Hộ Thế Đế này.

Đây thực chất cũng là nguyên do lớn nhất khiến Lý Chu Nguy bằng lòng ngồi xuống đàm phán với Liên Hoa Tự. Nếu không phải vì lẽ đó, thì với đám tự điền rộng lớn nằm dưới sự cai quản của toàn bộ Liên Hoa Tự kia, quả thực là một mầm mống tai họa vô cùng nhức nhối khó mà giải quyết cho êm đẹp được…

Hắn chẳng buồn chần chừ thêm nữa, tiện tay ném luôn chiếc huyền bồn kia vào lòng tên hòa thượng trước mặt. Minh Táng luống cuống tay chân đỡ lấy, mừng rỡ đến rơi nước mắt, thề thốt:

Minh Táng xin lấy tính mạng ra thề, Không Vô Đạo từ nay về sau nhất định sẽ là thuộc hạ trung thành của Ngụy Vương, tuyệt đối không dám có hai lòng!

Có Minh Tuệ túc trực giám sát bên cạnh, Lý Chu Nguy tự nhiên cũng chẳng phải bận tâm lo nghĩ gì. Thậm chí, chỉ cần vị Minh Táng này bắt đầu bế quan tu luyện, chân linh hô ứng, thì chắc chắn cũng sẽ có Minh Tuệ kề cận hộ pháp. Mọi động tĩnh sẽ lập tức lọt thỏm vào trong tầm kiểm soát của Đại Ô Huyền Thiên.

Thế nên đối mặt với lời thề thốt của Minh Táng, Lý Chu Nguy chỉ gật đầu qua loa chiếu lệ. Rồi bỗng dưng chuyển chủ đề, hạ giọng nói:

Chuyến đi xuống Nam lần này, cũng có một việc muốn thỉnh giáo.

Trong ánh mắt thiết tha mong ngóng của cả ba người, vị Ngụy Vương này khẽ đưa tay lên. Dùng hai ngón tay gõ gõ nhẹ lên lồng ngực mình, như có ma thuật, giữa khoảng không vô hình, hắn kẹp chặt một điểm sáng màu tử kim lấp lánh.

Chỉ trong một chớp mắt, cái nóng hầm hập kinh người và ánh sáng chói lọi rực rỡ đã choán ngợp toàn bộ đại điện. Dòng sữa vốn dĩ quanh năm được nuôi dưỡng trong ao cũng bị bốc hơi cạn kiệt trong tích tắc. Ngọn nến đang cháy leo lét trong điện cũng chớp nhoáng lụi tàn, chỉ còn lại luồng minh quang chói lóa.

Ba người phải vận dụng tối đa nhãn lực, lại nhờ cậy thêm sự gia trì của Thần Diệu, mới có thể nhìn rõ thứ bảo vật mà Ngụy Vương đang kẹp trong tay —— Đó là một viên huyền toại chỉ to bằng bàn tay. Toàn thân mang màu tử kim, nhưng ở những góc cạnh được mài giũa lại ánh lên tia sáng lưu ly lạnh lẽo u uất.

【Tử Kim Cảnh Nguyên Bảo Toại】!

Đôi mắt Minh Tuệ dán chặt vào nó không chớp, lúc này mới văng vẳng nghe Ngụy Vương cất lời:

Mặc dù ta đã cướp được bảo vật này, nhưng lại không thể dùng cách luyện hóa tiên vật để thuần phục nó. Lại còn liên tục có khí tức câu thông. Một khi ta lơi lỏng buông tay, nó sẽ lập tức tẩu thoát mất dạng… Các ngươi có biết lai lịch của nó không?

Phải đến tận lúc này, Minh Táng – kẻ mang danh đại sư huynh rốt cuộc cũng có cơ hội trổ tài. Hắn cung kính thi lễ thật sâu, dõng dạc thưa: Bẩm Đại Vương… Vật này… Sư tôn năm xưa đã từng cất công giảng giải cặn kẽ. Tương truyền nó từng là một viên ngọc thạch quý giá nằm trong 【Hoa Ương Trì】 của Đâu Huyền nhất đạo. Về sau được một vị cổ tu luyện chế thành bảo bối. Bởi mang trong mình ánh hào quang của Thái Dương, nên uy lực vô cùng ghê gớm…

Vật này vốn dĩ lưu truyền trong đạo thống Đâu Huyền suốt bao đời. Mãi đến khi nổ ra trận chiến Bình Minh Tân, mới không may lưu lạc vào tay Thích Tu. Chẳng hiểu cơ sự ra sao mà lại lọt vào tay Đại Dục Đạo…

Việc Ngụy Vương không thể luyện hóa được nó, e là do vật này dĩ nhiên đã hoàn toàn quy thuận Thích Đạo rồi. Một món bảo bối lợi hại nhường này, e là hiếm có ai biết được cách thức chuyển đổi tiên đạo, lại càng không rõ sẽ phải trả một cái giá đắt đỏ đến nhường nào.

Lý Chu Nguy tỏ vẻ ngạc nhiên nhướng mày, hỏi lại:

【Hoa Ương Trì】?

Trước đây, Lý Chu Nguy từng nghe Khổng Tước nhắc đến trong một cuộc đàm thoại ở phương Bắc, trong đó có đả động đến cái tên Hoa Ương Trì này. Hắn cũng từng nghe ngóng phong phanh được rằng. Danh hiệu Hoa Ương này có mối quan hệ vô cùng mật thiết với Lôi Cung ở Bắc Hải. Vốn dĩ là đạo thống Thái Dương Nhuận vị mà tiền kiếp của Hoàn Huyên Chân Quân từng cư ngụ!

‘Câu thơ mà Kiếm Tổ để lại năm xưa, có từng nhắc đến 【Thái Diễn Hoa Ương Nhất Tiểu Cung】! Nếu lời Khổng Tước nói không sai, thì Chân Thôi gần như có thể khẳng định chắc nịch là một tu sĩ chuyển từ Đâu Huyền sang Thông Huyền.’

Hắn cố tình thăm dò, Minh Táng lại đang có việc cần cầu cạnh hắn, tự nhiên là biết gì nói nấy, không giấu giếm nửa lời:

Đúng vậy… Nghe đồn cái ao này từng tọa lạc ở Đông Hải, vô vàn Thần Quân thường xuyên ra vào nơi đó, cai quản không biết bao nhiêu chuyện lớn nhỏ trong thiên hạ.

E là… Muốn hoàn toàn khống chế được thứ này, còn cần đến pháp môn của Đâu Huyền nữa cơ!

Sở dĩ Đại Vương cảm nhận được sức kéo, là bởi vì vật này do Dục Giới Tướng mang vào trong Thích Thổ. Nghe nói là vô cùng trân quý, dĩ nhiên đã được khắc tên đóng dấu trong Thích Thổ rồi. Chỉ cần bị lưu lạc ra ngoài, tự khắc sẽ xé toạc Thái Hư quay trở về!

Lý Chu Nguy khẽ gật gù.

Thảo nào hắn đã dùng đủ mọi thủ đoạn mà vẫn không thể chặn đứng sự tẩu thoát của vật này. Dẫu sao cũng là Pháp Tướng, mặc dù Dục Giới Tướng hiện tại bặt vô âm tín, thì cũng chỉ có thể dùng đến trọng lượng của tính mệnh và pháp thân để áp chế. Nhưng cũng khiến hắn gặp vô vàn trở ngại khi triển khai các chiêu thức đấu pháp quy mô lớn. Giờ phút này có thể xem như đồ thừa thải bỏ thì thương vương thì tội. Liền cất giọng:

Nếu giao vào tay các ngươi, có Thích Thổ trấn áp, ắt hẳn nó sẽ không thể chạy thoát được nữa phải không.

Minh Táng nghe được lời này, trong lòng mừng rỡ khôn xiết, gật đầu lia lịa:

Tất nhiên là vậy rồi!

Loại bảo vật này trước đây cũng không hiếm. Chỉ cần bị thu nạp vào Thích Thổ khác, theo lẽ thường đều không thể thu hồi lại được. Trừ phi… muốn xóa bỏ hoàn toàn, thường phải đích thân Pháp Tướng ra tay…

Lý Chu Nguy thầm gật gù:

‘Thứ bảo vật tầm cỡ này, dẫu ta không dùng đến, thì bọn chúng cũng tuyệt đối chẳng nỡ vứt bỏ. Tạm thời cứ giữ lấy làm vốn, biết đâu lúc cấp bách, lại có thể dùng làm mồi nhử ép kẻ khác phải nhượng bộ.’

Thế là hắn bèn ra lệnh:

Nếu đã như vậy, các ngươi cứ tạm thời cất giữ hộ ta!

Hắn tột cùng vẫn không hề ưa thích Thích Đạo. Cho dẫu có thu phục được một trong Thất Đạo đường đường chính chính này, trên mặt hắn vẫn chẳng lộ rõ nét vui mừng nào. Giải quyết xong xuôi vướng bận lớn nhất đang ngáng đường mình, hắn cũng chẳng buồn lưu luyến nán lại lâu thêm trong ngôi miếu này nữa. Chầm chậm sải bước ra ngoài, đưa mắt nhìn xa xăm về phương Bắc.

‘Lôi Đầu Thủ đã thành công tẩu thoát. Sự vắng mặt của ta ở phương Bắc cũng sẽ nhanh chóng đến tai kẻ khác. Tuyệt đối không được chôn chân ở đây thêm nữa, phải tức tốc quay về ngay lập tức.’

Hắn trầm ngâm một hồi lâu, rồi quay ngoắt người lại, khẽ dặn dò:

Tạm thời chưa cần vội, cứ đoạt lấy Không Vô Đạo cái đã rồi tính tiếp.

Dẫu sao, Liên Hoa Tự hiện tại cũng đang lâm vào cảnh sức cùng lực kiệt. Cẩn Liên mất tích bí ẩn, một vị Ma Ha đang ở Triệu Đô, một vị khác lại đang vi vu tận Tây Hải. Quanh quẩn trong miếu chỉ vỏn vẹn ba tên Ma Ha. Minh Táng – kẻ duy nhất có chút đỉnh tài cán thì lại đang bế quan. Minh Tuệ thì mượn cớ chầu chực bên cạnh để canh chừng. Kẻ duy nhất còn rảnh rỗi chỉ còn mỗi cái xác không hồn Minh Mạnh.

Cái tên hòa thượng Minh Mạnh này quả thực cũng chẳng phải là nhân vật máu mặt gì cho cam. Lý Chu Nguy nhọc công cất bước xuống tận phương Nam một chuyến, suy cho cùng cũng chỉ vì muốn ổn định lại hậu phương. Hoàn toàn chẳng trông mong gì bọn chúng có thể góp sức làm nên trò trống gì. Dặn dò loa qua vài câu, rồi quay ngoắt gót rời đi.

Lý Chu Nguy vừa cất bước, ba người gần như đồng loạt trút được tiếng thở phào nhẹ nhõm. Lặng lẽ rảo bước vào trong Thích Thổ, men theo con đường tiến thẳng vào đại điện nơi cất giữ chiếc bình bát xanh. Lúc này mới hoàn toàn buông lỏng cảnh giác. Quả thực là ôm chầm lấy nhau mà khóc sướt mướt, dở khóc dở cười…

Nhưng mới đắc ý được chừng tàn một nén nhang. Khi Minh Mạnh tất tưởi đi chuẩn bị rượu thịt để ăn mừng. Minh Táng lại nâng niu chiếc bình bát xanh trên tay, gõ gõ mấy cái bên tai, thì thầm:

Chúc mừng sư tôn! Chúng ta… Đầu hàng rồi!

Chiếc bình bát xanh chỉ vang lên những tiếng vọng trống rỗng. Hiển nhiên, Cẩn Liên lại một lần nữa chìm vào trạng thái tĩnh lặng để luyện hóa Kim Địa, tự nhiên chẳng thể nào đáp lời hắn. Minh Táng không thể sẻ chia niềm vui sướng này cùng sư tôn, dường như cũng cảm thấy chạnh lòng, ôm khư khư chiếc bình bát mà thở vắn than dài.

Nhưng Minh Tuệ lúc này dĩ nhiên đã hoàn toàn lấy lại sự tỉnh táo. Hắn vội vã nắm chặt lấy tay vị sư huynh này, hạ giọng thì thầm:

Lôi Đầu Thủ tuy đã rời đi, cũng để lại chút ân tình. Nhưng một khi y quay về, phương Bắc chắc chắn lại rục rịch nổi bão. Chuyện Không Vô Đạo… Càng sớm giải quyết càng tốt!

Minh Táng – gã đại sư huynh này đương nhiên là kẻ sốt sắng hơn ai hết. Tiện tay vứt toẹt chiếc bình bát xanh sang một bên, hạ giọng lầm bầm:

Đệ nói ta cũng hiểu… Nhưng chuyện này phải bàn bạc cho kỹ lưỡng. Muốn cướp đoạt một đạo để thành tựu Lượng Lực, tuyệt đối không phải chuyện đùa. Cho dẫu bây giờ ta lập tức bế quan cảm ứng, cũng phải mất ngót nghét mười hai mươi năm nữa cơ.

Minh Tuệ lại lắc đầu nguầy nguậy, khẽ giọng bảo:

Ban nãy nghe Pháp Tướng phán, ta lại quan sát tình hình phương Bắc. Trong đầu cũng đã lờ mờ suy tính ra được vài phần. Nếu không có gì sai sót, chắc chắn sẽ gia tăng thần diệu của sư huynh lên gấp bội phần. Không cần phải chờ đợi đến mười hai mươi năm dài đằng đẵng thế đâu… Chẳng qua là cần cho ta chút thời gian…

Minh Táng dĩ nhiên đã nghe lọt tai kế hoạch của hắn từ lâu, mới nhăm nhe cướp đoạt đạo thống Không Vô. Nay bảo bối đã nằm gọn trong lòng bàn tay, chỉ còn cách thành công đúng một bước chân. Trong lòng dĩ nhiên đã phục hắn sát đất, làm gì có lý nào lại không ưng thuận? Liền gật đầu cái rụp:

Mọi chuyện cứ theo ý đệ mà làm!

Được!

Dưới đáy mắt Minh Tuệ xẹt qua một tia khác lạ, hạ giọng nói:

Vậy mong sư huynh cứ bế quan luyện hóa bảo vật này trước đã. Sư đệ… Đắn đo suy nghĩ vài việc, sẽ tìm cơ hội… Đi gặp một người…

Thế là đám người giải tán. Minh Tuệ vờ vịt trầm ngâm quay về thiền phòng của mình. Lặng lẽ ngồi xếp bằng, hai tay kết ấn nơi đan điền. Linh thức dĩ nhiên đã bồng bềnh bay bổng lên cao, kết nối với Huyền Thiên xa xôi không thể chạm tới kia.