Chương 1484: Huyền Thể.

Sóng cuộn biển gầm.

Nam tử áo mực lặng lẽ đứng trên đỉnh núi, đưa mắt nhìn quang cảnh phương xa. Từng đợt sóng Thần Thông chấn động lan tới, nhưng tuyệt nhiên không mảy may làm lay động được tà áo của hắn.

Đương nhiên là Lý Chu Nguy vừa chạy tới rồi.

Hắn không vội vàng manh động, mà tĩnh lặng quan sát rõ cục diện, trong lòng lờ mờ định liệu:

‘Cốc Quận chung quy vẫn có nội hàm, lại có Long Kháng Hào, Cố Du đứng đầu, chỉ cần dựa vào sức mình là có thể chống lại Từ Bi Đạo…’

Nhưng điều thực sự khiến hắn chôn chân lặng thinh, chính là sáu vầng hào quang nối liền nhau thành một dải đằng xa kia.

Hữu Phòng Lục Thành!

Lý Chu Nguy chinh chiến Nam Bắc, nhìn thấy những trận pháp lớn nhỏ tựa non cao núi thẳm đếm không xuể. Có cửa ải vô thượng như Toản Môn, cũng có đường gân cốt của Giang Hoài như Đường Đao. Nhưng những đại trận này thảy đều là nương theo địa thế linh mạch mà thành, căn bản cốt lõi nhất vẫn là danh xuyên đại sơn!

Đem ra so sánh, đại trận của Vọng Nguyệt Hồ nhà mình vừa không có núi non hùng vĩ để nương tựa, lại chẳng có cơ xảo huyền diệu, quả thực vô cùng bình thường, thậm chí còn chẳng bằng đại trận Giác Sơn mà hắn từng phá năm xưa…

Còn Hữu Phòng Lục Thành trước mắt rõ ràng chẳng có ngọn núi nào chống đỡ, nhưng sự hùng hậu của linh trận, cho dẫu hắn đứng từ xa chiêm ngưỡng, cũng không khỏi thầm tán thưởng, ngẫm nghĩ:

‘Huyền trận bậc này, chỉ cần Yến Quốc không phạm sai lầm ngớ ngẩn, cũng thuộc vào loại chỉ có thể dùng mưu trí chứ khó lòng dùng vũ lực mà công phá. Vị Long Kháng Hữu Phòng dựng trận kia… Có thể vô trung sinh hữu, xây lên một cửa ải khủng khiếp thế này, tu vi trận đạo… E rằng ngàn năm cũng hiếm có người bì kịp!’

Đại trận này cái gì cũng tốt, chỉ tệ ở chỗ không phải của nhà mình. Ý định đến trợ chiến của Lý Chu Nguy gần như tan vỡ ———— Có sáu tòa thành thế này, lại thêm ba vị tướng giữ thành cấp bậc Đại Chân Nhân của Yến Quốc, Tước Lý Ngư còn chưa biết đang ở phương nào, tuyệt đối không thể thu được chiến quả gì lớn lao…

Hắn cũng chẳng có mấy cảm xúc thất vọng, ánh mắt nhanh chóng dời khỏi vùng không trung, chuyển sang những kẻ khác đang đấu pháp xung quanh.

‘Mấy con súc sinh đó đều không có mặt… Bắt không được cá lớn, cũng không thể về tay không… Chí ít cũng phải tóm một hai tên Ma Ha… gửi cho vị trụ trì Huyền Kỳ kia… Nhưng vừa nhìn qua, ánh mắt hắn đột ngột đọng lại, dán chặt vào gã Ma Ha mặt ngựa phía dưới, nhanh chóng tỏa ra sát khí lạnh buốt.

Đãi Tất.

Tên Ma Ha này tu vi không cao, nhưng thủ đoạn lại rất nhiều, Lý Chu Nguy vô cùng quen thuộc với gã. Năm xưa xuôi nam xâm phạm hồ, từng bị hắn đánh cho pháp thân vỡ vụn. Nhưng lúc bấy giờ Lý gia thủ đoạn chưa toàn diện, để tên Ma Ha này trốn thoát chỉ với một chút chân linh chiếu rọi…

‘Ngần ấy năm rồi… Cuối cùng cũng tìm được ngươi….’

Sát ý sôi sục lập tức lấp đầy lồng ngực vị Ngụy Vương này. Ánh mắt lạnh lẽo của hắn hệt như ánh đao xẹt qua biển cả. Khoảnh khắc tiếp theo, bóng tối kinh hoàng đã hệt như cuồng phong cuồn cuộn quét tới!

『Xích Đoạn Tộc』!

Đùng đùng!

Đãi Tất vừa mới châm chọc Thích Lãm Kinh xong, lại đánh cho lão thổ huyết không ngừng. Chợt thấy chân trời tối sầm lại, dưới chân cát vàng cuồn cuộn, huyết mạc vô tận, ánh hoàng hôn khổng lồ đã phủ phục phía chân trời!

‘Ối chao!’

Thần Thông này có thể nói là lạ lẫm, nhưng khi đột ngột chiếu rọi vào tầm mắt, lại hệt như hai cây kim thép đâm phập vào mắt gã, khiến gã toàn thân run lẩy bẩy, sững sờ chôn chân tại chỗ.

Nhưng quang cảnh trước mắt sẽ không vì sự trì trệ của gã mà có chút xoay chuyển nào. Thân ảnh áo đen kia đã đứng dưới ánh hoàng hôn, trường kích chĩa thẳng, giọng nói lạnh lẽo thấu xương:

Trốn… Có thể trốn đến bao giờ…

Lúc nói dường như là hàn huyên thăm hỏi, nhưng lại ẩn chứa vô vàn sát cơ. Lý Chu Nguy một đường chinh Nam phạt Bắc, rất hiếm ai có thể khơi dậy sự phẫn nộ như thế này trong hắn, thậm chí trong lời nói còn mang theo mùi vị cười nhạt.

Đãi Tất lại hiểu nguyên cớ vì sao.

‘Thù mới hận cũ…………’

Mối thâm thù đại hận lớn nhất, không thể hóa giải giữa hai người, chính là vị tiểu tu sĩ năm xưa ở giữa dòng sông cuồn cuộn, hắn muốn thu nhận mà không được, tiện tay bức tử.

Lý Huyền Phong!

Mà Đãi Tất năm xưa còn năm lần bảy lượt xuôi nam, đả thương Lý Hi Minh thì chớ, trong trận chiến trên bờ sông năm đó, thậm chí còn đánh cho Ngụy Vương trước mắt trọng thương…

Từng chuyện từng sự việc, Đãi Tất làm sao có thể không nhớ rõ? Gã mang trọng thương từ bờ sông trở về, liền hiểu rằng sự việc đã đi đến bước đường không thể nào vãn hồi. Tin tức về mấy lần đại bại truyền đến, dọa gã sợ hãi trốn tịt trong Thích Thổ của Đại Dục Đạo, ròng rã mấy chục năm không dám thò mặt ra ngoài nửa bước!

Còn nay nghe theo sự điều động của cấp trên, không thể không ra ngoài, cũng là dốc cạn hơn nửa gia tài, mới hối lộ được Tiêu Địa Tát, để bản thân đến Hữu Phòng Lục Thành này trấn thủ…

Mục đích chính là để né tránh vị Bạch Kỳ Lân này!

Khi nam tử này vẫn xuất hiện trước mặt, Đãi Tất ngược lại lại trở nên bình thản. Tên Ma Ha mặt ngựa này có chút bất đắc dĩ lắc đầu, bật cười thành tiếng:

Ngụy Vương phong thái vẫn như xưa.

Nhưng gã không nghe thấy bất kỳ lời hồi đáp nào.

Ánh hoàng hôn nơi chân trời dường như vừa chớp lóe một nhịp rất nhanh, khiến gã đột ngột ngẩng đầu lên, nhìn thấy thanh trường kích gần ngay trong gang tấc. Mũi kích sáng lóa đã hóa thành màu trắng tinh thuần, dường như muốn làm mù đôi mắt gã!

Đùng đùng!

Cái mặt ngựa xấu xí này dưới đòn tấn công mang đầy sự phẫn nộ mãnh liệt đã vỡ nát tươm. Thân xác Đãi Tất dưới uy năng kinh khủng này bắt đầu run lên bần bật, nhưng gã không mảy may hoảng loạn, vững vàng lùi lại một bước, từ trong lồng ngực phát ra tiếng hô trầm đục:

Đại nhân cứu ta!

Nhanh hơn cả âm thanh pháp thuật của gã là một cú đấm.

Cú đấm này mang theo kim văn rực rỡ, giáng xuống lồng ngực gã với một tốc độ kinh hoàng. Gã dường như bị một ngôi sao chổi rơi xuống từ cõi vô thượng đâm trúng. Toàn bộ lồng ngực nổ tung. Ý nghĩ tự sát của Đãi Tất vừa mới nhen nhóm, một luồng ánh sáng sặc sỡ rực rỡ đã nổ tung trước mắt gã.

【Càn Dương Trạc】.

Tên Ma Ha này trong ý thức mơ hồ, nghe thấy bên tai vang lên âm thanh chói tai của vô số cánh cửa cung điện bị kéo ra, hết cánh cửa này đến cánh cửa khác liên tục đóng mở. Mà khoảnh khắc tỉnh táo lại, gã chỉ nhìn thấy một tòa Thiên Môn đường đột xuất hiện trước mắt.

Đùng đùng!

Phụt!

Một đòn trấn áp này, cho dù là Ma Ha bảy kiếp cũng phải quỳ gối xin tha, huống hồ gã chỉ là một tên tiểu tu ba kiếp? Thân thể vừa mới ngưng tụ của Đãi Tất từ đầu đến chân bị đập thành một bãi lưu ly vụn nát, bốc lên trong ngọn lửa hừng hực, phát ra những tiếng kêu gào thảm thiết không giống tiếng người.

Nam tử áo mực chắp tay đứng đó.

Sự lạnh lẽo và phẫn nộ của hắn dường như không hóa giải được bao nhiêu, vẫn rực cháy trong đáy mắt. Trong đôi đồng tử phản chiếu hình ảnh ngọc lưu ly đang bay vút hội tụ trong ngọn lửa, vừa ngưng tụ thành một cái đầu lâu, chiếc ủng đen đã giẫm lên, nghiền nát nó thành bột mịn.

Con ngươi đó lăn lóc văng ra, mang theo sự van xin và hoảng sợ ngước nhìn lên, chạm phải ánh mắt lạnh như băng của Lý Chu Nguy:

Ma Ha đã có bản lĩnh trốn — Cứ tiếp tục trốn cho bổn vương xem.

Trong quãng thời gian Lý gia liên tục lớn mạnh sau thời kỳ Tử Phủ, Đãi Tất thực sự chẳng phải là đối thủ đáng gờm gì, thậm chí đã sớm bị Lý Chu Nguy đánh cho thân xác nát bấy, làm bàn đạp cho khí thế của hắn. Nhưng tên này quả thực rất biết lẩn trốn, mang theo mối thù cũ của Lý Huyền Phong trốn tịt trong Thích Thổ, mãi cho đến tận hôm nay, mãi đến khi Lý Huyễn Tuyên vẫn lạc, vĩnh viễn không thể tận mắt chứng kiến cảnh này…

Điều này khiến sự lạnh lẽo phẫn nộ trong mắt Lý Chu Nguy càng thêm sâu sắc. Hắn nương lại một phần lực lượng, trong sự cảm nhận run rẩy sợ hãi của Đãi Tất, chầm chậm lấy từ trong ống tay áo ra một chiếc Huyền ung.

【Thiên Dưỡng Ung】!

Vị Ngụy Vương này cười gằn:

Bẻ gãy ngươi một cách sảng khoái, như vậy là quá hời cho ngươi rồi……

Đãi Tất đã biết sự việc không còn đường cứu vãn, cũng chẳng buồn mở miệng cầu xin tha thứ. Oái oăm thay lúc này ngay cả cầu chết cũng không thành, đống ngọc lưu ly vụn vỡ dưới đất rung động, ngưng tụ thành một đôi môi răng trong luồng ánh sáng của Thiên Dưỡng Ung, nghiến răng nghiến lợi rủa xả:

Minh Dương… Kẻ mạt lộ cậy oai… Cũng chỉ dám ngông cuồng trước mặt bọn ta!

Thanh quang trên miệng ung rực rỡ, không chút trở ngại thu tóm Đãi Tất vào trong. Lý Chu Nguy dường như hoàn toàn không nghe thấy, chậm rãi thở ra một hơi, xoay người lại, mảnh thiên địa huyền diệu này dĩ nhiên đã tiêu tán.

Thích Lãm Kinh vẫn đứng sững phía trước.

Đôi môi vị Chân Nhân họ Thích này khẽ nhấp nháy, dường như vẫn chưa hoàn hồn sau cơn kinh hãi, lại như thể không ngờ hắn lại tái xuất nhanh đến vậy. Lão chỉ vội vã tiến lên chắp tay bái tạ, giọng khàn khàn:

Đa tạ Ngụy Vương!

Thích Lãm Kinh thực chất đang rất chột dạ.

Đãi Tất nói đúng một điều, Thích Lãm Kinh năm xưa vì cùng đường bí lối mới bất đắc dĩ phải dâng thành. Cho dẫu có ra sức lấy lòng vị Ngụy Vương trước mắt, nhưng hễ Minh Dương vừa đi, lão lập tức ba chân bốn cẳng chuồn về Cốc Quận. Khác với sự kiêu hãnh và mối quan hệ qua lại thường xuyên của Lữ Bàng, Thích Lãm Kinh đã từng có dạo phải xin vào Động Thiên, khẩn cầu được tị nạn ở Quảng Nguyên…

Chỉ là, Thích thị nay đã suy tàn thê thảm, lão lại từng xưng thần với Minh Dương, hiện giờ ai dám chứa chấp lão? Thế nên mới phải lùi bước, trấn thủ trong thành trì, trong lòng đắng ngắt:

‘Phen này thì tiêu tùng rồi…. Chuyện ta đi xin vào Động Thiên chắc chắn Bàng gia đã biết rõ mười mươi. Bàng Dị lòng dạ hẹp hòi, lại đang nóng lòng muốn lấy lòng Minh Dương, ngày ngày gửi thư tín về phía Tây, e rằng tin tức dĩ nhiên đã lọt đến tai hắn rồi…’

Đãi Tất lúc nãy cười lớn như vậy, nhưng Lý Chu Nguy thực sự đã đến, Thích Lãm Kinh nhất thời cảm thấy hả dạ, nhưng khi bình tĩnh lại, trong lòng cũng run sợ, không dám ngẩng đầu, khẽ thưa:

Bái kiến Ngụy Vương…

Trái ngược hoàn toàn với hàng trăm ngàn ý nghĩ ngổn ngang trong đầu Thích Lãm Kinh, Lý Chu Nguy căn bản không hề đặt mắt tới lão. Đôi đồng tử vàng óng nhạt nhòa khóa chặt lấy cảnh vật thiên địa, chỉ nghe xong lời này mới khẽ gật đầu đáp lại.

Quang sắc của Minh Dương lúc nãy, mọi người trên không trung đều nhìn rõ mồn một. Yến Quốc chắc chắn sẽ phải thoái lui, Lý Chu Nguy cũng lười chẳng buồn ra tay thêm nữa. Hắn quét mắt nhìn lão từ trên xuống dưới một lượt, bảo:

Ngươi cũng tu luyện 『Chính Mộc』… Thương thế không dễ chữa trị, mau lui xuống đi.

Thích Lãm Kinh vốn tưởng không tránh khỏi việc bị quở trách, không ngờ vị Ngụy Vương này lại cứu mạng mình, cũng chẳng nhiều lời, thậm chí trông còn ôn hòa hơn cả năm xưa. Nhất thời vô cùng cảm kích, vội vã xoay người đứng bên cạnh vị Ngụy Vương này, chễm chệ một thái độ của bề tôi Minh Dương.

Cũng chỉ trong khoảng một hai câu nói, quang sắc trên bầu trời dĩ nhiên đã lần lượt thoái lui. Dòng nước Hợp Thủy trước mắt rung chuyển dữ dội, một thân ảnh áo đỏ dĩ nhiên đã sải bước đi ra, hơi hất cằm, cười lớn:

Ồ? Ngụy Vương!

Chính là Long Kháng Hào!

Lời này tuy không tính là quá đỗi thân thiết, nhưng nụ cười thấp thoáng ẩn chứa trong đó khiến mí mắt Thích Lãm Kinh giật thót, những phỏng đoán trong lòng dần được xác nhận. Lý Chu Nguy thì gật đầu ra hiệu, nhẹ giọng đáp:

Phía Tây dĩ nhiên đã đánh tan Khổng Tước, Tước Lý Ngư không yên phận, có ý định chạy lên Bắc viện trợ, bổn vương liền tức tốc chạy đến.

Nghe lời này, Long Kháng Hào không chút nể nang, cười khẩy:

Tước Lý Ngư… Con chim tạp nham nhặt được sợi dây thắt cổ, cũng ngậm trong mồm mà diễu võ dương oai, sớm muộn gì cũng phải đánh chết y!

Thế là quay người lại, cười gọi:

Nghiễm ca nhi!

Câu hỏi này vừa thốt ra, liền thấy một thanh niên áo vàng sắc mặt hơi nhợt nhạt từ giữa không trung hạ xuống. Dung mạo vô cùng tuấn tú tao nhã, dẫu đang mang thương tích, đôi mắt vẫn rực rỡ thần quang. Hắn chắp tay hành lễ, thưa:

Bái kiến Ngụy Vương!

Lý Chu Nguy vừa thấy hắn, hai mắt liền sáng rực lên, cất lời:

Đây chắc hẳn là Khương đạo hữu rồi! Uy danh dĩ nhiên đã vang dội từ lâu.

Uy danh của Khương Nghiễm ở phương Nam quả thực không hề nhỏ. Năm xưa với tu vi Tử Phủ trung kỳ, hắn đã đánh cho Khánh Tế Phương một trận đại bại ở Thao Thủy, tổn thất vô cùng nặng nề. Hơn thế nữa, chiến tích này đã làm lung lay nghiêm trọng tinh thần quân sĩ Tây Thục trong một thời gian dài. Cho dẫu là Lý Chu Nguy cũng hoàn toàn có thể lớn tiếng khen ngợi một câu uy danh dĩ nhiên đã vang dội từ lâu!

Khương Nghiễm đáp lễ, khiêm tốn nói:

Chỉ là chút chiến thắng cỏn con, khiến Ngụy Vương phải chê cười rồi.

Thúc phụ của Khương Nghiễm là Khương Phụ Võng từ những năm đầu dĩ nhiên đã đầu quân cho Lý Chu Nguy. Những năm qua thư từ gửi về đều báo bình an. Nhờ vậy, Khương Chân Nhân cũng dành cho hắn thêm một phần kính trọng, lời nói cũng tỏ ra vô cùng khách sáo.

Hai vị Thần Thông đương thế vốn dĩ nên quyết chiến sinh tử ở Trung Nguyên, cư nhiên lại gặp gỡ một cách vô cùng kỳ lạ và hòa hợp tại nơi này. Những người xung quanh cũng chẳng tỏ ra chút gì dị thường, thảy đều bình thản đứng chờ.

『Quy Thổ』 ngày nay vô cùng hiếm gặp, không thể khinh thường. Lý Chu Nguy từ sớm dĩ nhiên đã nghe danh tiếng của hắn, trong lòng cũng có vài phần lưu tâm.

‘Long Kháng Hào rốt cuộc cũng phải quay về Động Thiên. Lời thề mượn cớ đó, nhường Cốc Quận cho ta dĩ nhiên đã là giới hạn cuối cùng. Còn Cố Du… Với tư cách là trụ cột quan trọng của Bố Táo Thiên, mười phần thì tám chín phần cũng sẽ rút lui…

Điều này đồng nghĩa với việc Khương Nghiễm trước mặt không chỉ là Đại Chân Nhân trẻ tuổi nhất Trung Nguyên, mà còn là cánh tay đắc lực nhất của toàn bộ Cốc Quận. Trong đấu pháp và khả năng nắm bắt thời cơ chiến đấu, người thanh niên này rõ ràng vượt trội hơn hẳn Ngu Tức Tâm – kẻ chỉ giỏi mưu cầu tìm tiên hỏi đạo!

Hiển nhiên, vị Khương Đại Chân Nhân này cũng dĩ nhiên đã hiểu rõ ẩn ý, chỉ khiêm tốn đáp lễ. Long Kháng Hào thì đứng nán lại một lát, thấy Hợp Thủy phía chân trời vẫn đang dập dềnh, nhưng lại không thấy bóng dáng Cố Du đâu. Đáy mắt lão xẹt qua một tia ý cười, quay đầu lại nói:

Cố Chân Nhân còn phải đích thân giám sát biến động phương Bắc…

Lý Chu Nguy cũng rõ tính cách ngang ngạnh của Cố Du, hắn khẽ lắc đầu, giọng nhỏ dần:

Vòng vây Quyên Thành dĩ nhiên đã được giải trừ. Lần này tới đây, cũng là muốn hợp lực cùng Chân Nhân, diệt trừ một mối họa trước.

Đáy mắt Long Kháng Hào ánh lên chút lạnh lẽo, nghe thấu hàm ý sâu xa trong lời nói của hắn, giọng nói trầm dần:

Ý của Ngụy Vương là…

Lý Chu Nguy ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm về dải hoa quang chọc trời đằng xa, giọng điệu mang theo vẻ khó hiểu, cất lời:

Tiếp tục tiến về phía Đông.

Quảng Nguyên Thiên.

Huyền quang lung linh, giữa vùng thiên địa bao la rộng lớn, muôn màu muôn vẻ đua nhau khoe sắc. Trùng trùng điệp điệp những ngọn núi biển hồ nối liền nhau, tưởng chừng như vô bờ vô bến. Những đám mây ngũ sắc hờ hững trôi dạt trên đó, hệt như một chốn bồng lai tiên cảnh nơi trần thế.

Trên hàng vạn ngọn tiên phong này, lờ mờ có thể nhìn thấy một tòa đạo quán. Sân viện mộc mạc, hai tiểu đạo đồng trước cửa đang tựa lưng vào khung cửa, vừa trò chuyện vừa đưa mắt ngóng xuống dưới. Rõ ràng, chủ nhân nơi này không phải là người quá đỗi nghiêm khắc và cứng nhắc.

Chẳng mấy chốc, có một tu sĩ sải bước tiến tới, vận thanh y. Hai vị đạo đồng vội vã hành lễ, nhưng người nọ lại tức tốc bước vào trong, chẳng thèm buông nửa lời chào hỏi. Một đạo đồng hạ giọng lẩm bẩm:

Đó… đó có phải là Đinh Chân Nhân không nhỉ? Đây dĩ nhiên đã là tốp thứ mấy rồi…

Tiểu đạo đồng còn lại cũng hùa theo thở dài, bảo:

Ai mà biết được… Nghe phong phanh chuyện này người của Tử Đài cũng tới rồi. Bọn họ nay không còn được đắc thế nữa, lời lẽ cũng kiềm chế bớt, nhưng cũng vô cùng bất mãn, ai nấy đều than phiền con Khổng Tước đó quá đỗi ngông cuồng.

Ừm……

Đạo đồng cất tiếng đầu tiên ngậm ngùi buông tiếng thở dài, thốt lên:

Mấy ngày nay ngưỡng cửa nhà Quan chủ sắp bị giẫm nát đến nơi rồi…

Lời còn chưa dứt, chợt nhìn thấy một bóng người từ dưới núi đi lên.

Bái kiến đại nhân!

Hai đứa nơm nớp lo sợ những lời to nhỏ khi nãy lọt vào tai người nọ. May thay người mới đến chẳng buồn so đo, chỉ khẽ gật đầu. Còn chưa kịp đẩy cửa bước vào, Quan chủ Từ Chân Nhân dĩ nhiên đã ra tận nơi nghênh đón.

Lão vừa động thân, những Chân Nhân đang tản mác trong quan cũng lũ lượt ùa ra theo. Người mới tới chỉ vung tay một cách hời hợt, liền đi thẳng vào trong, an tọa trước bàn trà ở vị trí trung tâm.

Lão đưa mắt quan sát một vòng, lên tiếng:

Ta vừa mới từ 【Xung Nhiên Thiên】 xuống đây, tin tức của chư vị đạo hữu… Từ đạo hữu dĩ nhiên đã báo tin rồi…

Lại thấy có một vị Tử Phủ bước ra khỏi hàng, vái lạy một cái thật sâu, thưa:

Lại làm phiền Diêu đại nhân phải đi một chuyến…

Lão khựng lại đôi chút, trên khuôn mặt chẳng biểu lộ chút áy náy nào, mà thay vào đó là một vẻ lạnh như băng, cất giọng:

Nhưng hành động của Khổng Tước hiện tại quả thực quá sức ngông cuồng. Cánh lông che chở Đông Thổ thì cũng đành, hào quang rực rỡ cư nhiên lại dám ngấm ngầm chiếu rọi Trung Nguyên? Linh phân từng ngày biến đổi, tình cảnh như vậy, khác nào khinh thường Thông Huyền ta không có người tài!

Nghe Diêu Quán Di thốt lên những lời này, đảo mắt nhìn quanh, những vị Chân Nhân tụ hội tại đây ai nấy đều hầm hập sắc mặt phẫn nộ. Từng ánh mắt lạnh lẽo, lộ rõ vẻ vô cùng bất mãn.

Trong Tam Huyền, Thông Huyền xem trọng Tiên Đạo nhất. Các đạo thống trong Quảng Nguyên Thiên có thể nhẫn nhịn việc Nam Bắc chia cắt không đồng nhất, dân chúng lầm than lưu ly giữa thời loạn lạc, thậm chí cũng có thể cắn răng chịu đựng chuyện Minh Dương cưỡi trên đại thế mà đến, thu phục vô số tiên tu dưới trướng. Nhưng tuyệt đối không thể dung túng cho một con Khổng Tước đứng trên đại địa Trung Nguyên thao túng linh phân!

Diêu Quán Di nhìn thấu rõ mồn một, đón lấy chén trà từ tay Từ Chân Nhân, thong thả cất lời:

Khổng Tước hiển thế, tin tức dĩ nhiên đã được truyền đến. Chư vị đại nhân thảy đều rõ tính khí kiêu ngạo ngang ngược của Ngài, theo thường lệ cũng chỉ diễu võ dương oai một chốc lát. Nhưng hiện tại lại có phần quá đáng… Tin tức dĩ nhiên đã đến tai các đại nhân ở 【Xung Nhiên Thiên】 và 【Mậu Huyền Thiên】…

Câu nói này phần nào xoa dịu đi cơn thịnh nộ của các đạo thống. Diêu Quán Di cười khẩy một tiếng, tiếp tục:

Vấn đề cốt lõi chỉ là ai sẽ ra mặt thôi!

Lời này khiến tất cả mọi người có mặt đều sững sờ. Mặc dù là những tu sĩ có thân phận tôn quý, nhưng họ lấy tư cách gì để thỉnh cầu người khác ra mặt?

Diêu Quán Di bấy giờ mới thu lại vẻ lạnh lùng, trầm giọng:

May thay ta dĩ nhiên đã đến bái kiến Chân Quân nhà ta. Sau một hồi chực chờ, rốt cuộc cũng nghe được vài lời vàng ngọc — Đó là đạo thống Khổng Tước không đồng đều, muốn bắt chước theo cách Thích Ca Mâu Ni chứng đạo năm xưa, dùng muôn ngàn vầng sáng soi rọi từng tấc đất dưới chân, nên mới cần phải có thêm chút thời gian.

Trong Chiên Đàn Lâm dĩ nhiên đã liên tiếp gửi đến ba tấm thiệp, thảy đều là để thỉnh tội! Viết rõ rành rành… Tuyệt đối sẽ không làm thay đổi khí tượng của Trung Nguyên!

Vừa nghe Pháp Tướng liên tục tìm đến nhân vật lớn của tiên đạo để tạ tội, mọi người đều cảm thấy nở mày nở mặt. Cơn giận dữ trên mặt bỗng chốc tan biến đi hơn nửa. Ai nấy xì xầm bàn tán, xuýt xoa khen ngợi. Diêu Quán Di dường như dĩ nhiên đã lường trước được điều này, mỉm cười tán tụng:

Thế nhưng khi sự tình truyền đến Xung Nhiên Thiên, Chân Quân nhà ta vẫn không ưng thuận. Ngài dĩ nhiên đã xuất quan đến Mậu Huyền Thiên để bàn thảo rồi!

Lời này lập tức làm nổ tung cả đại sảnh. Vị Chân Nhân đầu tiên đứng ra sắc mặt dĩ nhiên đã thay đổi hoàn toàn, cảm thán:

Tiểu tu thành tâm kính bái Chân Thôi Huyền Quân!

Thế là tiếng tung hô không ngớt vang lên, đa số đều dành những lời ngợi ca cho vị Huyền Quân này. Giữa lúc ồn ào huyên náo, một thanh niên dĩ nhiên đã bước ra từ bên cạnh, cung kính vái dài một cái. Người đó chính là Ngô Thanh Nham, tu sĩ thuộc đạo thống Linh Bảo đến đây tu hành!

Vị đạo nhân trẻ tuổi này dõng dạc thưa:

Đại nhân tôn tu tại vị, nhất cử nhất động đều liên quan mật thiết đến sự hưng suy của đất trời, có thể là đang bế quan, cũng có thể là đang theo đuổi đạo pháp. Không thể dễ dàng bị một con Khổng Tước quấy nhiễu. Tiểu tu chúng ta nguyện dốc sức để hoằng dương tiên oai…

Hắn khẽ mỉm cười, tiếp lời:

Sư thúc Vương Tử Nha trong đạo môn dĩ nhiên đã gửi thư tới từ sớm, nguyện đích thân lặn lội đến Trung Nguyên để dẹp yên dị đạo, cống hiến chút sức mọn. Hoa quang tuy đáng sợ, nhưng nếu ai ai cũng mang theo huyền quang mà đến, thì có gì phải sợ linh phân thay đổi?

Vừa nghe xong lời này, đám đông xung quanh đồng loạt trầm trồ khen ngợi.

Diêu Quán Di trong lòng lại giật thót một cái.

Địa vị của đạo thống Linh Bảo vô cùng cao quý, vị Thị Thần kia cũng là bậc tiền bối vô cùng lâu đời, xưa nay luôn quản thúc con em dưới trướng vô cùng nghiêm ngặt, tuyệt đối không thể nào có hành động bồng bột như vậy. Nay lại cất công viết một bức thư, mục đích chẳng qua chỉ là muốn truyền đạt một thông điệp…

‘Vị đại nhân lâu đời này… Đang vô cùng bất mãn với việc Khổng Tước che rợp cả bầu trời….’

Chuyến đi này của Diêu Quán Di phần lớn là để xoa dịu lòng người, nhưng y dĩ nhiên đã nắm bắt được tín hiệu không mấy khả quan này. Lòng thầm thở dài, nhưng ngoài mặt vẫn mỉm cười gật gù. Từ Chân Nhân cũng nhạy bén nhận ra sự bất thường, khéo léo nói vài câu rồi tiễn đám đông ra về trước.

Cho đến khi cánh cửa đạo quán đóng sầm lại, bên trong trả lại sự thanh tĩnh, Từ Giác Ngôn mới buông tiếng thở dài thườn thượt, ngồi phịch xuống ghế, hỏi han:

Sao hôm nay huynh mới tới?

Diêu Quán Di trông vô cùng mệt mỏi, đưa tay day day thái dương, đáp:

Trong Mậu Huyền Thiên cãi vã ầm ĩ không ngớt. Long Kháng Hào chẳng nể mặt Phùng Tu, nhưng Phùng Tu đâu phải kẻ dễ chọc? Chẳng qua là sợ xé rách mặt thì mất hay nên mới chưa trở mặt thành thù… Còn về Trung Nguyên…

Lão chép miệng thở dài, nói tiếp:

Huynh có biết không… Lệnh điều động đã được ban xuống từ mấy tháng trước. Đáng lẽ huynh phải đến Trung Nguyên giúp một tay. Một là để diệt bớt uy phong của đám Thích Tu kia, hai là để trấn áp Minh Dương… Nhưng chính con Khổng Tước này đã cắt ngang tất cả! Ta đã dốc hết sức để giúp huynh từ chối mệnh lệnh đó…

Từ Giác Ngôn lấy làm lạ hỏi:

Làm sao mà bị cắt ngang được?

Diêu Quán Di bề ngoài trông có vẻ kiệt sức, nhưng dưới đáy mắt dường như còn cất giấu nụ cười mỉa mai, vội vã trả lời:

Còn lý do nào khác nữa… Hiện giờ Long Kháng Hào thà tin Minh Dương còn hơn tin người trên núi. Huynh mà dẫn quân xuống đó, trong tay cầm quân lệnh của Phùng Tu. Đối mặt với Minh Dương huynh phải mang thái độ gì, Long Kháng Hào lại lấy thái độ gì để đối đãi với huynh? Chẳng lẽ trước mặt Khổng Tước, hoa quang bao trùm, mà chúng ta lại còn quay ra đấu đá nội bộ sao? Chuyện này mà đồn ra ngoài, cả hai chúng ta đều rơi đầu…

Thà đừng đi còn hơn. Dẫu sao bọn họ cũng đã tính toán xong xuôi, cứ phó thác hết cho Minh Dương, cứ mặc kệ bọn họ đấu đá.

Từ Giác Ngôn ngẫm nghĩ một chốc, chỉ đành gật đầu thừa nhận. Nhưng y vốn nhạy bén tinh tế, giọng điệu dần dần hạ thấp xuống, thầm thì:

Nếu đổi lại là trước đây, ta thấy dẫu có dùng những lời lẽ này cũng chẳng thể nào lay chuyển được bọn họ. Xem ra, có lẽ là do cánh vây của Bạch Kỳ Lân ngày càng vững mạnh, nên những thủ đoạn này cũng thưa thớt dần…

Trong mắt Diêu Quán Di lại xuất hiện một sự thay đổi. Lão chẳng những không vì lời của đối phương mà nở nụ cười, ngược lại còn trở nên u ám nặng nề, trầm giọng nói

Sai rồi… Chẳng qua là chưa đến lúc mà thôi…

Từ Giác Ngôn cau mày khó hiểu:

Ta không hiểu… Còn phải đợi đến khi nào nữa.

Giọng điệu Diêu Quán Di càng thêm lạnh lẽo, nhàn nhạt đáp:

Đợi Huyền Lâu xuất quan.

Câu nói này khiến vị Từ Chân Nhân kia giật nảy mình, nhất thời á khẩu không thốt nên lời. Muốn lên tiếng phản bác hay an ủi, nhưng rốt cuộc cũng chẳng biết phải nói gì. Diêu Quán Di nhẹ giọng nói:

Chẳng phải như vậy là quá hoàn hảo sao?

Lão cười khẩy một tiếng:

Với lại, lẽ nào cường giả thực sự lại khan hiếm đến thế sao? Trơ mắt nhìn Bạch Kỳ Lân lún sâu vào con đường bắt chước Ngụy Đế, những màn cản trở của bọn chúng rốt cuộc là thật hay giả vẫn còn là một ẩn số… Nhưng điều khiến bọn chúng thực sự bình tâm lại, chính là Lý Chu Nguy dĩ nhiên đã rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, không còn đường quay đầu nữa rồi…

Dưới đáy mắt Diêu Quán Di thoáng qua một tia phức tạp, ta cất lời:

Hắn bước đến bước đường ngày hôm nay, dĩ nhiên đã hoàn toàn đi ngược lại con đường của tiên Minh Dương. Hai vị đạo nhân kia thoạt nhìn như đang đứng sau lưng chống lưng cho hắn, nhưng thực chất chưa chắc đã muốn hắn thay thế Ngụy Đế. Vẫn còn phải giở thêm chiêu trò gì nữa chăng?

Từ Giác Ngôn thở dài:

Điều này thì khó mà đoán chắc được.

Diêu Quán Di cuối cùng cũng chìm vào sự im lặng. Lão chỉnh trang lại y phục, chậm rãi đứng dậy khỏi án kỷ, lạnh nhạt buông lời:

Những gì cần nỗ lực ta dĩ nhiên đã dốc hết sức rồi… Nói một câu không nể nang, những gì không nên làm… ta cũng dĩ nhiên đã làm cả rồi. Nhưng việc tiêu diệt Huyền Lâu lại là một bước đệm cực kỳ quan trọng cho sự thăng tiến đột phá của Lý Chu Nguy. Minh Dương chưa chắc đã cưỡng lại được sự cám dỗ. Chờ đến khi hắn Thần Thông đại thành, ngay cả vị đại nhân chống lưng cho hắn cũng chưa chắc dĩ nhiên đã kiểm soát được hắn. Hắn dĩ nhiên đã dám cắn ngược lại Chân Khí một phát, cớ sao lại không dám cắn lại các vị trên hồ? Nếu hắn thực sự làm phản, ta ngược lại lại cảm thấy hắn mới chính là kẻ có đủ năng lực để thay thế Lý Càn Nguyên. Một khi chuyện đã đến nước đó…

Lão khẽ thở dài não nuột:

Chúng ta sẽ phải đối mặt với một đống rắc rối siêu to khổng lồ.