Chương 1532: Bế Quan Raincheck Hoàng Kim Minh tăng chương 8.

Mật Lâm Sơn.

Trong núi lửa cháy hừng hực, đất đá đỏ rực, các tu sĩ luyện đan, luyện khí tấp nập qua lại, vô cùng náo nhiệt. Cây cối đầy núi không hoa, những trái to bằng nắm tay đung đưa, lấp lánh ngọn lửa vô hình rực rỡ.

Ba mươi năm nay, Mật Lâm Sơn và chợ Mật Lâm dĩ nhiên đã trở thành trung tâm của cả phần phía Bắc Tống Quốc, thậm chí là toàn bộ Giang Hoài. Lượng tu sĩ qua lại vô cùng đông đảo, thương mại phát triển cực thịnh, cung cấp hơn sáu phần mười chi tiêu cho toàn bộ Lý gia.

Dẫu sao thì trong thời kỳ loạn lạc đó, Lý thị vốn dĩ là kho lương linh đạo lớn nhất Giang Nam. Cùng với những năm tháng thái bình gần đây, các thế gia ở khắp nơi mọc lên như nấm sau mưa. Sản lượng linh đạo của Đại Tống năm sau cao hơn năm trước, giá cả cũng ngày một rớt thê thảm…

‘Sở hữu một bảo khố Mật Lâm như thế, quả thực là nuốt trọn tài vật của Nam Bắc, cũng nhờ có vị Ngụy Vương này, Đại Tống mới phải nhìn sắc mặt ngài mà sống… Nếu không… ai mà chẳng động lòng!’

Dưới tán cây vô hoa quả, vị đạo sĩ áo xám khoanh tay đứng lặng, thần sắc có phần ảm đạm. Đứng im chờ đợi một lúc, cuối cùng cũng thấy một thanh niên từ trên núi bước xuống, bèn gọi:

Lương Vọng phường chủ!

Thư Lương Vọng vội vã tiến đến, hành lễ:

Bái kiến Sơn chủ…

Lý Toại Khoan chỉ cười lắc đầu, nói:

Chuyện nhà ngươi… Ta dĩ nhiên đã nghe nói rồi. Dù nhà ta ít xen vào chuyện cưới xin, nhưng Thanh Công tột cùng vẫn có chút khác biệt, là con một của dòng thứ trên hồ. Hôm nay Chân Nhân muốn gặp mấy tên vãn bối, vừa hay cùng bẩm báo một thể.

Thư Lương Vọng cúi người thật sâu, thưa:

Thuộc hạ xin tuân lệnh!

Lý Toại Khoan đáp lễ, rồi cùng bước lên núi. Bóng người thưa dần, chẳng mấy chốc dĩ nhiên đã lên đến đại điện cao nhất. Tại đây, thấy một hán tử đang bái lạy trước điện, bên cạnh là một đứa bé trạc mười tuổi, y phục giản dị nhưng vẫn toát lên vẻ phi phàm.

Thấy Lý Toại Khoan bước đến, đứa bé kia nhanh chóng ngước nhìn, đôi mắt màu vàng kim xẹt qua một tia sáng.

Lý Toại Khoan mừng rỡ thốt lên:

Đinh Khách Khanh! Ngươi… xuất quan rồi à!

Đinh Uy Tránh lúc này mới ngẩng lên nhìn y. Chưa kịp mở miệng, sứ giả bên trong dĩ nhiên đã ra truyền lệnh. Hán tử liền không màng đến y nữa, vội vã gật đầu chào rồi dắt đứa bé bước vào.

Bấy giờ mới thấy bên trong điện sáng sủa trang nghiêm, Chân Nhân đang đứng nghiêng mình. Tay trái dùng ba ngón tay kẹp một nén nhang, tay kia đánh ra một chút lửa, đang châm nhang cháy từ từ.

Nghe thấy tiếng động, ngài mới quay mặt lại mỉm cười:

Đây là bảo hương do Tuân gia gửi lên hồ, nghe đồn là để tiêu tai giải hạn, thuộc đạo Hành Chúc. Ta chưa từng dùng, nghe nói ngươi đến, vừa hay lấy ra thử xem sao.

Đinh Uy Tránh vốn dĩ dĩ nhiên đã vô cùng cảm kích ngài, nghe vậy liền quỳ sụp xuống, nức nở:

Bái kiến Chân Nhân!

Chúc mừng!

Đinh Uy Tránh ấp úng thưa:

Không dám…

Hắn vừa lạy, đứa bé bên cạnh cũng lạy theo, cùng gọi một tiếng Chân Nhân. Lý Hy Minh tiện tay cắm nén nhang vào lư, sau đó xoay người bước nhanh xuống, đỡ đứa bé dậy, nói:

Đây là Thanh Ngạn sao!

Ngài nở nụ cười, tiếp lời:

Hồi thằng bé ra đời, ta vẫn chưa xuất quan… Về sau lại bôn ba khắp nơi, chỉ gặp mặt được vài lần. Mới đó mà dĩ nhiên đã lớn chừng này rồi!

Dạ!

Đinh Uy Tránh đáp:

Dư Tinh chuyên tâm tu hành, bao năm rồi vẫn chưa sinh được mụn con nào, may thay Điện hạ ban cho Thiếu chủ vài người thiếp. Trong đó có một người may mắn mang thai, sinh ra đứa bé này… Dư Tinh xưa nay vẫn coi nó như con đẻ…

Vị công tử mà hắn nhắc đến đương nhiên là Lý Toại Hoàn. Còn đứa bé khoảng mười tuổi trước mặt, chính là huyết mạch duy nhất dưới gối Lý Toại Hoàn, Lý Thanh Ngạn!

Lý Hy Minh nhìn qua khí chất của đứa bé một lượt, liền biết chắc chắn chưa từng bị đối xử bạc bẽo, cười nói:

Tính tình Dư Tinh, ta tự nhiên hiểu rõ… là do Toại Hoàn quá chú tâm vào tu hành…

Lý Toại Hoàn dĩ nhiên đã dậm chân ở Trúc Cơ đỉnh phong nhiều năm, vẫn luôn tu luyện bí pháp. Vốn dĩ có dư giả thời gian, nhưng hai vợ chồng đều là thiên tài, Trúc Cơ từ sớm, nên cực kỳ khó sinh nở. Vị Thiếu chủ này lại hiếm khi gần gũi nữ sắc, nay vô tình có được mụn con này, dĩ nhiên đã là hồng phúc tày trời!

Lý Hy Minh xoa đầu thằng bé, liếc nhìn đôi mắt màu vàng kim đặc trưng kia, nụ cười như ẩn như hiện nét thở dài, hỏi:

Sao không thấy Toại Hoàn đâu?





Đinh Uy Tránh đáp:

Thiếu chủ bế quan rồi. Ngài ấy luôn chê thằng bé này quá nóng nảy, nên sai người đưa nó xuống núi rèn luyện. Hôm nay ta xuất quan, tình cờ gặp mặt, liền dẫn theo cùng bái kiến Chân Nhân.

Lý Hy Minh rốt cuộc cũng thu ánh mắt về, thở dài:

Quả là không dễ dàng gì!

Đinh Uy Tránh nay xuất quan, rõ ràng là dĩ nhiên đã luyện xong hai đạo bí pháp ———— mất ròng rã hai mươi bốn năm.

Với tư chất của hắn, hai mươi bốn năm có thể luyện xong hai đạo bí pháp, không chỉ nhờ sự trợ giúp hết mình từ gia đình, mà còn nhờ sự miệt mài nghiên cứu của bản thân, thực đáng quý vô ngần. Lý Hy Minh khá hài lòng, chỉ nói:

Ngươi rất có chí tiến thủ! Năm xưa chuẩn bị linh tư cho ngươi, nay ngay cả linh vật cũng có rồi. Ngươi dĩ nhiên đã chọn được địa điểm bế quan chưa?

Ngài lấy ra một chiếc hộp ngọc trao tận tay đối phương. Đinh Uy Tránh tự nhiên cảm kích vô ngần, thưa:

Mọi sự xin tuân theo sự sắp xếp của Chân Nhân!

Lý Hy Minh khẽ trầm ngâm.

Đinh Uy Tránh tu hành đạo 『Hành Chúc』. Trên thế gian hiện nay, đạo thống này đương nhiên thuộc về Hành Chúc Đạo, nơi lấy tên đạo thống này đặt tên. Thế nhưng đạo thống này dĩ nhiên đã lánh đời từ lâu, hiện tại chẳng thể tìm thấy mảy may tung tích.

Ngài suy tư:

‘May thay Vũ nhi có chút giao tình với Hành Chúc Đạo, có thể nhờ con bé đi hỏi xem sao. Nếu được, biết đâu mượn được chút khí vận. Bằng không, đành tìm một chỗ trên hồ bế quan, tự lực cánh sinh vậy…’

Ngài bèn ra hiệu cho hắn ngồi xuống trước, kéo tay đứa bé lại, tỉ mỉ hỏi han đôi chút về việc tu hành, rồi quay sang bật cười:

Toại Hoàn chê nó nóng nảy, ta lại thấy không hẳn. Còn trẻ tuổi, ắt phải có chút ngông cuồng chứ…

Lúc này, một người tiến lên thưa:

Thanh Công công tử và Tiều Đạo Nhân… đều đang đợi dưới núi.

Lý Hy Minh vừa chuyện trò với đứa bé trước mặt, vừa nói hững hờ:

Gọi cả vào đi!

Nghe tiếng động trong điện, hai người lần lượt bước vào, bái lạy trước điện. Phút chốc không gian im ắng không một tiếng động. Ánh mắt Lý Hy Minh vẫn nán lại trên người đứa bé trước mặt. Ngài vỗ vai nó, nói:

Cố gắng… cố gắng lên… chớ làm lu mờ thanh danh hiền minh của cha con!

Đứa bé vội gật đầu, ánh mắt sáng rực quay sang nhìn những nhân vật lớn đang quỳ rạp trước điện, những người đủ sức xoay chuyển cục diện cả Lưỡng Giang. Trong lòng nó thầm nhủ:

‘Thảo nào cha lại một lòng khao khát Thần Thông đến vậy!’

Chân Nhân trước mặt chỉ cúi đầu, mỉm cười nhìn nó, vỗ vai bảo nó lui ra trước. Lúc này ngài mới quay người lại, bưng chén trà lên, cười nói:

Ngươi cũng đến độ chín muồi rồi đấy!

Tiều Nhạc quỳ bên dưới biết ngài đang nói mình, vội nhích lên phía trước, cung kính thưa:

Đệ tử bái kiến Sư tôn!

Chân thân của Lý Hy Minh đang bế quan, cử phân thần này ra ngoài, vốn là vì Tiều Nhạc và Đinh Uy Tránh. Hai người bọn họ đều dĩ nhiên đã tu xong bí pháp của mình, dĩ nhiên đã đến lúc có thể bế quan đột phá bất cứ lúc nào!

Đối với Tiều Nhạc, Lý Hy Minh thực sự rất dốc lòng.

‘Hắn dẫu sao cũng là huyết mạch Tử Phủ, nền móng vững chắc hơn Đinh Uy Tránh rất nhiều, từ nhỏ dĩ nhiên đã được giáo dục đàng hoàng. Vừa có thể gặt hái thành tựu trên con đường đan đạo, lại không hề tụt lùi trong việc tu hành, đủ thấy đạo tuệ cũng vượt xa người thường.’

Lý Hy Minh ngài sở dĩ có thể vẹn cả đôi đường đan đạo và tu hành thời kỳ Trúc Cơ, phần lớn là nhờ vào khả năng kiểm soát tuyệt đối ngọn lửa của Lục Khí. Từ điểm này mà xét, Tiều Nhạc thực chất còn xuất sắc hơn cả Lý Hy Minh thời bấy giờ.

Vị Chân Nhân này âm thầm gật gù:

‘Thêm nữa, 『Mẫu Hỏa』 là loại ngọn lửa thu liễm ánh sáng, cùng một nguồn gốc với Mật Lâm Sơn này. Hắn dĩ nhiên đã trải qua những thăng trầm của gia tộc, ảo mộng vô biên cũng dễ dàng vượt qua… Thậm chí… bảo vật 『Mẫu Hỏa』 trong nhà cũng chẳng hề thiếu…’

Ngài suy tính một hồi, rồi cất giọng hỏi:

Ngươi chưa lấy vợ phải không!

Tiều Nhạc hơi sững người, đáp:

Vẫn chưa ạ…

Hắn hạ giọng thưa tiếp:

Tiều thị chúng con có gia huấn, người chí hướng Tử Phủ, tuyệt đối không được thành thân.

Thế cũng tốt.

Lý Hy Minh ngẫm nghĩ một hồi, gật đầu tán thành:

Đó cũng là một chủ ý hay. Mẫu Hỏa thanh cao mà ẩn tàng ánh sáng, tỏa rộng mà không tinh túy. Người tu hành ngọn lửa này, nam thì đa tình, nữ thì đanh đá. Bên ngoài không thất thoát, bên trong không rối loạn, tốt nhất là không nên phá thân.

Tiều Nhạc nghe vậy, trên mặt thoáng hiện nét vui mừng. Lý Hy Minh lấy đan dược từ trong tay áo ra, do dự một lát, lại lấy thêm một phần linh vật:

Đây là 【Mẫu Sát Linh Hoa】, ngươi cứ an tâm bế quan trong núi đi!

Đúng vậy.

Tiều Nhạc hai tay đón lấy, tuyệt nhiên không ngờ thứ Sư tôn ban cho không phải là linh tư, mà là linh vật. Hắn sững sờ đứng chôn chân tại chỗ, hai tay siết chặt, mở miệng nhưng không thốt nên lời.

Bất kể là thế gia đạo thống nào, một khi Chân Nhân ngã xuống, địa vị chắc chắn sẽ tụt dốc không phanh. Tiều gia kể từ khi chuyển từ phương Bắc xuống Giang Hoài, cơ ngơi dĩ nhiên đã sớm bị moi móc trống rỗng, ngay cả linh tư cũng là cả một vấn đề nan giải, nói gì đến linh vật!

Lý Hy Minh chỉ vỗ nhẹ lên vai hắn, đầy thâm ý dặn dò:

Không cần nói nhiều nữa!

Tiều Nhạc bấy giờ mới bừng tỉnh, xung quanh còn có Đinh Khách Khanh và người của Lý gia đang dõi mắt nhìn. Dù là tu sĩ Lý gia, cũng chưa chắc ai nấy đều được ban linh vật Tử Phủ để bế quan. Nếu lỡ lời, ắt sẽ rước họa vào thân. Thế là hắn cung kính dập đầu ba cái, nghẹn ngào:

Đại ân của Sư tôn, đồ nhi xin bái tạ!

Thế là hắn ôm đồ vội vã lui xuống. Lý Hy Minh lúc này mới hướng mắt sang Lý Thanh Công, cười hỏi:

Còn ngươi, đến vì chuyện gì đây?

Lý Thanh Công nay dĩ nhiên đã không còn dáng vẻ như năm xưa. Bao năm rèn giũa trên mặt hồ, y dĩ nhiên đã toát lên uy nghiêm của người nắm quyền. Diện kiến Chân Nhân cũng không còn vẻ hoảng sợ như trước, chỉ cúi rạp người hành lễ, thưa:

Có một việc con chưa đưa ra được quyết định, xin trưởng bối chỉ điểm…

Nghe y kể đầu đuôi ngọn ngành, Lý Hy Minh nghe xong cũng thấu hiểu vài phần.

Thì ra, những ngày này ngoài việc tu hành, Lý Thanh Công phần lớn thời gian đều quản lý công việc trong phường thị. Tình cờ tâm đầu ý hợp với một cô nương, âm thầm dò hỏi mới biết đó là nữ tử của Cửu thị…

‘Cũng được, năm xưa dĩ nhiên đã cho phép Cửu thị… làm ăn buôn bán trong phường thị nhà ta…’

‘Cửu thị…’

Lý Hy Minh khẽ gật gù.

Tiều thị và Cửu thị cùng nhau di cư từ Trung Nguyên xuống, nhưng lại rẽ sang hai ngả hoàn toàn khác biệt. Tiều thị tuy được Lý Hy Minh ưu ái chống lưng, vẫn tự chủ sở hữu một mảnh đất ở Giang Hoài, nhưng sống khá chật vật.

Còn Cửu thị dĩ nhiên đã hoàn toàn hòa nhập vào Mật Lâm Quận ———— Phải biết rằng, mấy thế gia dưới trướng Lý gia tuy vang bóng một thời, nhưng xưa nay vẫn luôn tự ti vì huyết mạch thấp hèn. Cửu thị dựa vào huyết mạch Tử Phủ cao quý từ phương Bắc, lại chịu hạ mình giao du, tự nhiên được chào đón nồng nhiệt, dĩ nhiên đã thiết lập mối quan hệ thông gia với mấy đại gia tộc trên hồ…

Mà nước cờ sáng suốt của Thư Lương Vọng tại Mật Lâm Quận cũng dĩ nhiên đã mang lại cho gia tộc này những khoản lợi nhuận kếch xù. Cửu thị tuy không còn vẻ vang như hồi ở phương Bắc, nhưng trong suốt mười mấy năm phường thị trỗi dậy, họ dĩ nhiên đã tích lũy được một lượng lớn nhân mạch và tài nguyên. Với con mắt tinh đời của Lý Hy Minh, làm sao không nhìn ra mấu chốt bên trong?

‘Đối với Thanh Công mà nói, Cửu thị quả thực rất môn đăng hộ đối…’

Trên hồ hiện nay, hai nhánh Bá Trọng xứng đáng là những tông tộc lớn mạnh nhất, trong khi hai nhánh Thúc Quý lại thưa thớt nhân đinh, dẫn đến những điểm yếu chí mạng – Năm xưa Lý Chu Lạc chèo lái gia tộc, rất nhiều khía cạnh không phải vì năng lực kém cỏi, mà là vì thiếu người ủng hộ…

‘Gia thế lẫy lừng như Lý Chu Lạc, phụ thân khi đó là nhân vật hô phong hoán vũ nhất nhì trong tộc, vậy mà còn phải chật vật chống đỡ, huống hồ là Lý Thanh Công nhà y?’

Rõ ràng, đây tuyệt đối không phải câu chuyện tình yêu sét đánh nhăng nhít. Thứ nhất, với huyết mạch của Cửu thị, nữ tử này làm thiếp cho y, tuyệt đối không làm nhục Lý Thanh Công. Thứ hai, Lý Thanh Công hiện tại cần một Cửu thị với gia sản đồ sộ để trao đổi lợi ích, kết nối tình cảm với các thế gia trên hồ.

‘Bao ngày qua, Thư Lương Vọng chỉ giao hảo với các đại thế gia, tuyệt nhiên không kết thông gia với dòng chính của Lý thị. Không chỉ xuất phát từ sự cẩn trọng, mà còn để giữ gìn sự trong sạch của bản thân… Tích trữ ân tình, chờ ngày hữu dụng…’

‘Chỉ là nhà ta có chút kiêng kỵ điểm này, nên y mới phải đến xin ý kiến của ta đây…’

Khóe môi vị Chân Nhân này cong lên một nụ cười đầy ẩn ý. Nhìn Lý Thanh Công đang quỳ gối ngoan ngoãn trước mặt, ngài cười bảo:

Đúng vậy… Thanh Công cũng dĩ nhiên đã khôn lớn rồi!

Nghe lời này, Lý Thanh Công toát mồ hôi hột. Nhưng Lý Hy Minh chỉ mỉm cười, phán:

Chuẩn tấu!

Ngài đứng dậy, bóp tắt nén nhang còn đang cháy dở trên bàn, ném cho Đinh Uy Tránh, lúc này mới phán tiếp:

Tất cả lui xuống đi!

Mọi người đồng thanh cáo lui, lục tục kéo nhau ra ngoài. Đại điện chớp mắt chìm vào tĩnh mịch. Lý Hy Minh ngồi một mình hồi lâu, thầm than:

‘Cũng chẳng biết là phúc hay họa… Một nhánh nếu không hưng thịnh, ta tự thấy có lỗi với Lão đại nhân và Thúc công. Nhưng nếu muốn xưng hùng xưng bá trên mặt hồ này, nhất định phải đụng chạm đến lợi ích của những huynh đệ khác, e là sẽ sinh ra lắm chuyện rắc rối…’

Nhưng nghĩ lại, ngài chỉ đành lắc đầu:

‘Tranh giành một phen cũng tốt, tránh để bên ngoài đánh nhau sứt đầu mẻ trán, bên trong lại sóng yên biển lặng… rồi sinh ra một lũ ăn hại!’

Nghĩ vậy, ngài đứng dậy, rảo bước ra khỏi đại điện. Khẽ điểm chân trên sườn núi, chiếc đan lô vàng rực trồi lên từ lòng đất. Từng luồng ngọn lửa trong suốt xen lẫn sắc tím nhạt cuồn cuộn phun trào. Thấp thoáng bên trong hỏa mạch, có thể thấy một vật thể mờ mờ ảo ảo, sáng trắng như một viên đan dược.

『Mẫu Hỏa』 đại đan!

Vật này vốn dĩ là chiến lợi phẩm của Lý gia khi chinh phạt Lạc Hạ, là di vật từ thời cổ đại lưu truyền lại. Chẳng biết dĩ nhiên đã được ôn dưỡng bao nhiêu tinh túy, vì 『Mẫu Hỏa』 cần phải được ủ kín, nên buộc phải cất giấu trong hỏa mạch để bảo quản. Nó dĩ nhiên đã được nuôi dưỡng ở đây nhiều năm ròng!

Ngài giơ tay lên, khẽ vươn ra tóm lấy. Viên đại đan kia lập tức lọt thỏm vào lòng bàn tay, rồi được cất gọn vào trong chiếc bát nhỏ bằng kim thạch.

Lý Hy Minh cúi đầu xem xét phẩm chất, không nén được cái gật đầu tâm đắc:

‘Trải qua ngần ấy năm ôn dưỡng… Không những không suy giảm, mà khí thế còn tăng lên vài phần!’

Viên đan dược này vô cùng phi phàm, vốn là thứ Lý Hy Minh để dành tại đây phòng khi bất trắc. 『Mẫu Hỏa』 được ủ kín, một khi nuốt vào, sẽ liên tục tỏa ra sức mạnh hỗ trợ tu hành. Ngài còn nuôi hy vọng, biết đâu có thể dùng nó khi bản thân đột phá 『Tham Tử』…

‘Nhưng nay dĩ nhiên đã khác xưa… Linh vật trong nhà nhiều vô số kể, nay nếu dùng nó, có thể dùng mãi cho đến khi đạo Thần Thông tiếp theo của ta viên mãn. Đợi đến khi đạt tới 『Tham Tử』, tìm thêm vài linh vật Minh Dương tự tay chế tạo một phần. Với trình độ luyện đan hiện tại của ta, nói không chừng còn xịn hơn viên đan trước mắt này…’

Ngài cất kỹ viên đan dược, nhanh chóng lấy ra một chiếc hộp từ trong tay áo.

Năm xưa ở Lạc Hạ không chỉ thu được viên này, mà còn có một viên Ly Hỏa đại đan của Ngụy gia. Có điều viên đan này không cần dùng hỏa mạch để ôn dưỡng, nên ngài vẫn luôn mang theo bên mình. Khi Lý Khuyết Uyển đến Động Thiên trêu ghẹo Lý Giáng Thiên, tuy ngoài mặt Lý Hy Minh cười ha hả, nhưng trong bụng vẫn thầm lưu tâm:

‘Xem ra thằng bé này đang rất nóng vội chuyện tu hành… Với tư cách là trưởng bối của nó, lại là một đan sư, đáng nhẽ ta phải luyện một viên đại đan để giúp nó nhanh chóng vượt qua ngưỡng cửa này…’

Thế nhưng bản thân Lý Hy Minh cũng đang trong giai đoạn tu hành quan trọng, tự nhiên không thể rảnh tay. Một trong những mục đích ngài xuất quan lần này, chính là lấy vật này ra, gửi lên phương Bắc để hỗ trợ Lý Giáng Thiên tu luyện.

Đợi mọi việc được sắp xếp ổn thỏa, ngài mới trở lại vùng đất Nhật Nguyệt Đồng Huy, an tọa, định bụng ngưng thần bế quan. Nhưng chẳng hiểu sao, trong lòng lại bồn chồn nhảy nhót không yên.

Vị Chân Nhân này đành phải đứng dậy một lần nữa, đi đi lại lại hai vòng trong Huyền Thiên. Theo bản năng định bước ra ngoài, nhưng bỗng khựng lại:

‘Phải rồi… Toại Ninh vẫn đang bế quan…’

Ngài đành quay người lại, cầm tấm lệnh bài trên án thư lên, dùng hai ngón tay xoa xoa một lúc. Thấy trống không chẳng có tin tức gì, ngài đành dùng tiên công để cảm ứng, nói:

‘Đãng Giang đạo hữu… Thời cuộc đang dần ổn định, phương Bắc có biến động gì không…’

Đợi một hồi lâu, tấm lệnh bài vẫn im lìm không một tiếng động. Lý Hy Minh khoanh tay đứng lặng, đi đi lại lại hồi lâu, cuối cùng cũng ngồi xếp bằng xuống, từ từ nhập định tu hành.

Khắp nơi là một vùng huyết hải.

Lộc thủy từ trên trời rả rích rơi xuống như một cơn mưa nặng hạt. Khu rừng u ám mịt mờ, đàn giao xà trên không trung vẫn đang giương nanh múa vuốt. Bỗng từ trong biển máu vô tận kia, lóe lên một điểm thanh quang.

Điểm thanh quang ấy lượn lờ múa lượn, tựa tiên tựa bướm, vượt vạn dặm xa xôi bay tới. Cú đánh này khiến thân ảnh khổng lồ giữa đất trời khẽ lảo đảo, phát ra tiếng gầm rống rung trời lở đất…

Thế là, cảnh tượng vô biên trong đất trời bỗng chốc đảo lộn. Nằm giữa khung cảnh ấy, Lý Giáng Thuần cắm thanh trường kiếm xuống mặt đất, hộc ra một ngụm máu tươi, cuối cùng gục ngã xuống đất.

Đôi đồng tử của y mờ đục, mất đi mọi sắc màu. Từng bộ hài cốt lềnh bềnh trong huyết hải trước mắt y, dần dần mờ nhạt đi.

Khi y mở mắt ra lần nữa, đập vào mắt là những bậc thang bằng đá xanh, lúc tỏ lúc mờ. Một nam tử đang ngồi xếp bằng trên bậc thang ngay cạnh y, một thanh bảo kiếm đặt ngang trên hai đầu gối.

Y nghe nam tử đó cất giọng:

Chúc mừng.

Lý Giáng Thuần ngồi thẳng dậy, mái tóc đen xõa xượi, đôi môi nhợt nhạt, dường như vẫn chưa thoát khỏi dư âm của huyễn cảnh vừa rồi. Mãi cho đến khi vị kiếm tiên bên cạnh nhíu mày, lên tiếng:

Sao thế…

Thấy Lý Giáng Thuần không đáp, y đành nói:

Ngươi mượn sức mạnh của Huyền Thiên để nhòm ngó Tiên bích. Chốn bảo địa này… thời cổ đại là cơ duyên vi diệu giúp kiếm tiên bước qua ngưỡng cửa cuối cùng. Nó sẽ tự sinh ra đủ loại huyễn cảnh. Chỉ cần chém vỡ từng cái một, là có thể độ kiếp thành công… Cũng chỉ trong chớp mắt mà thôi…

Lý Giáng Thuần dường như bừng tỉnh khỏi cơn mê. Y cúi đầu, lật ngửa hai lòng bàn tay ———— hai đạo kiếm ý tựa như phi yến vờn nước, không ngừng lượn lờ quanh lòng bàn tay y.

Đạo thứ nhất là:

【Thanh Nguyệt Kiến Hợp Vạn Lân Quy Hương Kiếm】

Đạo còn lại là:

【Huyền Nguyệt Phi Hương Trầm Huyết Huyền Quang Kiếm】

Đạo kiếm ý mà y dĩ nhiên đã dành cả đời để tham ngộ, cuối cùng cũng hiển hiện trong lòng bàn tay y theo một cách thức kỳ lạ như thế. Nhưng y chẳng màng nở một nụ cười, chỉ lẩm bẩm:

Huyễn cảnh sao…

Kể từ khoảnh khắc chăm chú nhìn vào Tiên bích đó, y dĩ nhiên đã bị dịch chuyển đến một nơi được gọi là Hắc Tất Lĩnh ở Nam Cương. Trước mặt là tuyết rơi trắng xóa, còn bên cạnh y ———— là Lý Chu Minh và Lý Toại Ninh đang thoi thóp chút hơi tàn.

Và cho dù y có đưa ra lựa chọn nào đi chăng nữa, Lý Chu Minh cuối cùng vẫn sẽ ngã xuống. Ngay sau đó là sự xuất hiện của Hắc Tôn Yêu Tướng. Khi Lý Giáng Thuần phẫn nộ vung kiếm chém chết nó, bóng dáng màu xanh ngọc bích kia sẽ từ từ hiện ra.

Lộc thủy Đại yêu, Tham Lộc Phức.

Đối mặt với một vị Chân Nhân ngũ pháp đường đường chính chính, Lý Giáng Thuần chỉ kịp tung ra một nhát kiếm, rồi lập tức tan biến tựa như bọt nước. Sau đó lại quay về với khung cảnh tuyết trắng ngợp trời ấy, lặp đi lặp lại vòng luân hồi này hết lần này đến lần khác…

Có khi là tuyết phủ trắng trời, có khi là châu mục lung linh rực rỡ, có khi là ven con sông cuồn cuộn sóng vỗ, có khi lại quay về giữa màn tuyết trắng. Cho dù y chọn chạy trốn hay chiến đấu, dùng trăm phương ngàn kế, cuối cùng vẫn phải đối mặt với con Đại yêu ngút trời, vị đạo nhân tay cầm phù chú đó…

Thậm chí, còn có cả một Lý Giáng Thiên phẫn nộ điên cuồng, không phân biệt địch ta!

Lý Giáng Thuần chưa từng chứng kiến dáng vẻ đó của cậu ta. Vị Chân Nhân này dường như dĩ nhiên đã bị quái vật nào đó đoạt xá, cả khí tức lẫn hành vi đều đáng sợ đến tột cùng!

Ban đầu, y chỉ cảm thấy không thể tin nổi, chưa từng nghĩ có ngày mình phải đối mặt với vị Sưởng Ly Chân Nhân này. Sau đó, y lại chìm vào cái chết vô tận.

‘Nhưng chết nhiều lần rồi, tự nhiên cũng thành quen…’

Thực ra ngay ở lần vung kiếm thứ năm, Lý Giáng Thuần dĩ nhiên đã nắm vững kiếm ý, nhưng mọi thứ không hề dừng lại sau khi y đột phá ———— Trong huyễn cảnh ấy, y dĩ nhiên đã chìm đắm trọn vẹn hai trăm lần!

‘Hai trăm lần vẫn lạc…’

Nhưng điều khiến y khiếp sợ hơn cả cái chết, là những huyễn cảnh ấy thực sự quá đỗi chân thực!

‘Cứ như thể… Mọi thứ đều dĩ nhiên đã từng xảy ra vậy…’

Sự im lặng của y lại khiến Lâm Hành Giang hiểu lầm. Vị Đại Chân Nhân này ngập ngừng một lát, an ủi:

Hai đạo kiếm ý vốn không phải chính đạo, chịu chút đau đớn cũng là lẽ thường.

Lý Giáng Thuần rốt cuộc cũng ngẩng đầu lên. Y nhìn vị Đại Chân Nhân trước mặt với vẻ mặt trang trọng, lẩm bẩm:

Vâng…

Thần Thông mới là chính đạo… Ta… dĩ nhiên đã trì hoãn quá lâu, quá lâu rồi…

Lâm Hành Giang ngẩng đầu lên, hơi kinh ngạc nhìn y. Thanh niên trước mặt dường như dĩ nhiên đã ngộ ra điều gì, hạ giọng thưa:

Lâm tiền bối… Đưa ta xuống ao đi.

Lâm Hành Giang đăm đăm nhìn y một cái, gật đầu nói:

Được…

Vị Đại Chân Nhân này kéo y đứng dậy, hai người liền chìm vào làn sương mù mờ ảo, để lộ một vùng sáng bạch kim lấp lánh. Huyền trì tinh khiết vô ngần, bề mặt mạ vàng, tựa như ngọc hóa bẩm sinh, không vương chút bụi trần tục lụy.

【Huyền Hương Trì】!

Lâm Hành Giang đứng trước huyền trì này, nét mặt hiện thêm vài phần phức tạp. Cân nhắc thời gian vẫn còn khá nhiều, y nhạt giọng kể:

Vật này là pháp bảo 【Huyền Hương Trì】, cũng là nơi tu hành của cổ tu. Dòng chính của Đâu Huyền thuở xưa, mấy đệ tử của Tiên Quân, đều từng đến đây tu hành… Cốt là vì sự huyền diệu này và vô vàn cơ hội vô tận…

Tiên Quân rời đi, những tu sĩ đời sau chẳng có được phúc phần ấy. Nhưng Vũ Quan lại nối kết ma di của ngài ở chốn này. Bất luận là loại tu sĩ nào đến đây, đều có thể dễ dàng xóa bỏ sự ngu muội, hóa giải nguy nan, dễ dàng thăng tiên.

Y giọng điệu phức tạp nói:

Điểm cốt lõi nhất nằm ở chỗ… Nhanh!

Những kẻ từng đến đây tìm kiếm cơ duyên… Sở dĩ có thể dựa vào cái thân Trúc Cơ nhỏ nhoi, mà chỉ trong vài năm phiêu lưu ngắn ngủi dĩ nhiên đã hóa thành Thần Thông thoát thân, chính là nhờ vào bảo vật này…

Lý Giáng Thuần biết y đang ám chỉ đám người Trường Tiêu, khẽ gật đầu. Lâm Hành Giang lại nói tiếp:

Có được cơ duyên này, không chỉ đơn thuần là đột phá lên Tử Phủ. Từ nay về sau, dù bước ra khỏi Động Thiên này, dẫu có đi đến chân trời góc bể nào, cũng luôn có một luồng Thanh Khí như bóng với hình, luôn soi sáng dẫn đường… Việc tu hành, đột phá sẽ như hổ mọc thêm cánh.

Tu sĩ thời kỳ chúng ta, nếu có được cơ duyên nhường này, chắc chắn sẽ đi tu luyện vô vàn đạo thống Thanh Khí. Chẳng hạn như 【Huyền Hoành Thuật】 trong đạo của ta, chính là pháp môn chuyên dụng để khai thác luồng Thanh Khí này đến mức tối đa!

Y thở hắt ra, ngẩng đầu lên, ánh mắt lướt qua dưới chân núi, cười lạnh:

Thời gian trong Động Thiên quả thực tẻ nhạt. Ta vốn định mượn Động Thiên này để nhìn thấu phẩm hạnh của từng tên ma đồ, rồi lần lượt loại bỏ từng kẻ một… Nhưng vì phải bảo vệ ngươi, đành thôi vậy… Nay lại để bọn chúng được hưởng lợi thêm đôi chút.

Lý Giáng Thuần chỉ biết lắc đầu, ngồi khoanh chân xuống. Lâm Hành Giang thì ngẩng đầu lên, quan sát luồng sáng không ngừng chớp nháy phía trên Động Thiên, khẽ nhắc nhở:

Định khí ngưng thần, thủ nguyên giữ nhất!