Chương 1025: Hang Quỷ.

Quách Nam Ngột hành lễ rồi cùng Tư Mã Nguyên Lễ đi vào cõi hư vô rời đi. Lý Hy Minh vẫn còn đôi chút kinh ngạc, hắn mời Huống Vũ ngồi xuống bên bàn đá, vừa rót trà vừa hỏi:

Quách đạo hữu…

Huống Vũ lắc đầu mỉm cười đáp:

Vừa rồi có Chân nhân nhà họ Tư Mã ở đó nên tôi không tiện nói nhiều… Dù sao ông ta cũng thân thiết với phía Đạm Đài, lại không có giao tình gì sâu nặng, nên ít nhiều cũng phải phòng bị đôi chút.

Nàng đưa tay đón lấy chén trà, khẽ nhấp một ngụm, dường như hoàn toàn không lo lắng về việc quan hệ giữa Lý Hy Minh và nhà họ Tư Mã tốt đến mức nào, nàng thong thả nói tiếp:

Ông ta giờ đây tự xưng là họ Tư Mã, thì những nhân quả của nhà họ Tư Mã cũng phải gánh vác lấy. Tiền bối Nguyên Tu đã gây dựng sẵn mạng lưới quan hệ ở vùng biển đông nam cho ông ta, nếu nước Việt muốn gia tăng tầm ảnh hưởng đến hai vùng biển này thì chắc chắn sẽ phải đụng độ với ông ta và Chân nhân Trúc Sinh. Đến lúc đó… sẽ còn nhiều dịp để đối phó với nhau!

Đến lúc đó, một vị sẽ được gọi là Tư Mã Chân nhân, còn một vị sẽ là Lưu Đô hộ.

Lý Hy Minh nghe thấy tên của Chân nhân Trúc Sinh thì cũng không thấy lạ, hắn thở dài một tiếng. Huống Vũ bấy giờ mới nói vào chuyện chính:

Lúc nãy không tiện mở lời, nhưng những chuyện này tôi vẫn phải nói rõ cho ông biết. Nhà họ Quách rời khỏi nội hải vào cuối thời nhà Lương là đúng, nhưng thời loạn lạc cuối nhà Lương kéo dài hơn ba trăm năm, vùng Trung Nguyên có tới một trăm hai mươi bảy nước nhỏ, nhà họ Quách thực chất từng là chư hầu một phương, quốc hiệu là Dung.

Chư hầu sao?

Lý Hy Minh hơi ngẩn người, thần sắc trở nên phức tạp:

Tôi từng nghe nói nghìn năm trước đám giặc Hồ Yết tràn vào cửa ải, từng có thời kỳ các nước cùng tồn tại, không ngờ lại kéo dài tới ba trăm năm…

Huống Vũ thấp giọng bảo:

Con rết trăm chân chết mà không cứng, nhà Đại Lương suy cho cùng vẫn là một thực thể khổng lồ. Sự kiểm soát đối với phương Bắc chỉ mất đi sau khi vua Lương rơi xuống nước mà chết và các vị tiết độ sứ làm loạn, nhưng uy quyền vẫn còn đó. Các vị tiết độ sứ đều phải mượn danh nghĩa của vua Lương để làm ấn tín, kéo dài hơi tàn. Thời đại này chúng tôi gọi là Lương Diệt Triệu Hưng. Đầu tiên là binh biến làm vua Lương mất uy, sau đó là loạn giặc Yết khiến nhà Đại Lương hoàn toàn sụp đổ, rồi mới đến nhà Triệu trỗi dậy… Mọi chuyện chính là bắt đầu từ khi vua Lương rơi xuống nước mà chết.

Thần sắc Lý Hy Minh thêm vài phần khác lạ. Chuyện vua Lương rơi xuống nước hắn đã từng nghe Không Hành nhắc tới một lần, hắn liền hỏi:

Nhà Đại Lương mô phỏng theo nhà Đại Ngụy, vua Lương dù thế nào cũng là một bậc cao tu… Rơi xuống nước mà chết? Ý chỉ là… đức Thủy?

Gương mặt Huống Vũ hiện lên vẻ sợ hãi, nàng đáp lời:

Chuyện đó không phải hạng người như chúng ta có thể biết được… Không thấy hào quang đức Thủy nào, chỉ thấy trên bầu trời sao chổi lấp lánh, là chiêu Tu Việt về đúng vị trí, Giám Thiên Ty của nhà Đại Lương sụp đổ — đó cũng là lúc bức màn loạn thế cuối nhà Lương được kéo lên, và cũng chính lúc đó, tốc độ xuyên thấu cõi hư vô có một bước nhảy vọt, trận bàn bắt đầu thịnh hành khắp nơi…

Chiêu Tu Việt về đúng vị trí sao…

Lý Hy Minh cúi đầu nhấp trà để che giấu sự kinh ngạc, thầm bấm đốt ngón tay tính toán. Nếu tính như vậy thì vị Chân Quân này đã đắc vị hơn một ngàn năm rồi.

Huống Vũ rõ ràng không dám bàn luận về Thái Việt Chân Quân, nàng gượng cười đáp:

Vị Dung Vương đó tên là Quách Võ Tư, bị tiền bối Thích Vọng của nhà họ Thích giết chết… Việc rút khỏi nội hải đã tuyên bố nhà họ Quách hoàn toàn rời khỏi vũ đài loạn thế. Đạo hữu cũng không cần lo lắng về quan hệ giữa ông ấy và phương Bắc… Đừng để những chuyện này làm khó ông ấy, ông ấy không có tâm trí báo thù đâu, có cho tiền cũng không dám đụng vào!

Thái Việt Chân Quân có liên quan cực sâu đến sự diệt vong của nhà Đại Lương… Ngay cả Thái Việt Chân Quân mà nàng ấy còn dám ám chỉ, nhưng chuyện rơi xuống nước lại tránh né không bàn, cũng không dám nói đến đức Thủy đó… rất có khả năng đó chính là một trong ba nhà.

Lý Hy Minh lặng lẽ gật đầu suy ngẫm, rồi ngước mày hỏi:

Tôi vẫn còn một thắc mắc… Vị Chân nhân kia đã nhận ra điểm lạ của Trường Việt Chấp Biến Kim, liệu nàng có thể cho tôi biết đôi chút không?

Huống Vũ thở dài đáp:

Chuyện này cũng chẳng có gì bí mật, lúc Nam Ngột thành tựu Tử Phủ cũng đã hỏi qua rồi. Chỉ là ông ấy không thích nhà họ Tư Mã nên không chịu mở lời… Đây cũng là do ông ấy không muốn nối lại nhân quả trước đây của nhà họ Quách, lại đang có việc cầu cạnh người ta nên mới nói năng uyển chuyển như vậy.

Người phụ nữ nhấp một ngụm trà rồi nói tiếp:

Vật này vừa mang ý vị ánh sáng, lại là vàng nắm giữ sự biến đổi, tự nhiên không thể không liên quan đến vị đại nhân Thái Dục năm xưa!

Lý Hy Minh im lặng một lát rồi hỏi:

Thú thật, tôi cũng có chút hiểu biết về đạo thống Thái Dương. Chuyện này… có điểm kỳ lạ… Quả vị Đoài Kim chỉ có một… chưa từng nghe nói có đạo lý phân chia thành năm cũ với năm mới cả… Đã phân chia ra như vậy thì có công dụng gì chứ!

Huống Vũ tỏ vẻ có chút lo lắng, suy tính hồi lâu cuối cùng mới đáp:

Tôi nói với đạo hữu thế này vậy… Vị ngự trên Núi Vàng ở Đại Mạc có thể coi là cây thường xuân của đức Kim, là ngọn núi khó lòng vượt qua. Từ xưa đến nay, nhân vật lợi hại hơn vị ấy chắc chắn là có, và vị ấy đều đã từng gặp qua cả. Nhưng một nhân vật có thể cải trời hoán đất như vị ấy thì thật khó tìm được người thứ hai…

Đạo thành quân của vị ấy có lẽ không sánh được với các bậc đại năng chứng đắc cõi không thời cổ đại, nhưng đủ để lấn át hơn sáu phần các vị Chân Quân khác. Ngay cả quả vị cũng vì vị ấy mà đổi tên… nên tự nhiên có sự phân biệt giữa năm mới và năm cũ này!

Nàng luôn miệng khen ngợi, nhưng càng nghe Lý Hy Minh càng thấy có gì đó không ổn:

Bất kể có khen ngợi vị này đến đâu thì sự biến động của Đoài Kim là điều không thể xóa nhòa. Đây đâu phải là khen, đây là đang chỉ trích từng điểm một thì có!

Lý Hy Minh nghe mà lòng lo lắng, đáp lời:

Tôi cũng có nghe qua bản lĩnh của vị ấy…

Huống Vũ lắc đầu một cách nghẹt thở, rõ ràng không nghĩ rằng biểu cảm của hắn là đã từng nghe qua, nàng chỉ đáp:





Món Trường Việt Chấp Biến Kim này là vàng của năm cũ, cách xử lý tốt nhất là ngưng luyện mài giũa, hóa thành một tấm gương nhỏ để soi rọi ánh sáng sát khí — đây là lời chính miệng vị lão Chân nhân nói, ông ấy cả đời luyện khí nên lời này có thể tin được.

Còn về những công dụng khác…

Đưa cho Kim Vũ hay đưa cho Kiếm Môn đều được… nhưng như vậy sẽ đắc tội nặng nề với một trong hai bên.

Lý Hy Minh lặng lẽ nắm lấy hộp ngọc, trầm ngâm không nói. Hồi lâu sau hắn mới hỏi:

Dám hỏi tên của quả vị đó là gì?

Huống Vũ lúc đầu im lặng, sau đó nhanh chóng đáp:

Năm xưa tôi học đạo ở Hành Chúc, có một cuốn Thuyết Năm Bài Về Đoài Kim, là một cuốn sách cực kỳ cổ xưa. Trong đó có vài điểm sai lầm, viết đạo Đoài Kim thành đạo Thân Bạch Đoài Kim Thượng Dậu, nói đó là chính vị của vàng Thân Dậu.

Chính vị sao.

Lý Hy Minh có chút thẩn thờ, lẩm bẩm:

Chính vị của vàng Thân Dậu… Mời ta chấp Kim… chính là chấp lấy cái Đoài Kim chính vị này sao.

Đạo hữu Chiêu Cảnh?

Huống Vũ nhướng mày. Lý Hy Minh khẽ lắc đầu cười nói:

Tôi chợt nhớ đến một món bảo vật của nhà họ Tư Mã.

Huống Vũ gật đầu cười:

Ngoài chuyện của Nam Ngột, tôi còn có một tin tốt muốn báo cho đạo hữu. Món Hàn Vân Tâm Thiết mà ông nhờ tôi mấy năm trước đã có tin tức rồi. Là do Chân nhân Huyền Di mặc nhiên có được, tôi đã lấy về cho ông đây.

Nàng đặt chiếc hộp sắt màu bạc trong ống tay áo lên bàn. Chỉ thấy trong hộp là một mảng sương lạnh ngưng tụ, tỏa ra làn khói trắng dày đặc. Giữa làn khói là một miếng sắt lạnh to bằng bàn tay, thấm đẫm ánh sáng trắng.

Mắt Lý Hy Minh sáng lên:

Đạo hữu có yêu cầu gì không?

Người phụ nữ có chút ngập ngừng nhìn hắn, đứng thẳng người dậy gật đầu nói:

Tình cờ nghe nói đạo hữu Huyền Di từng có một đạo Thượng Diễn Ngân, đạo của tôi đang cần dùng đến nên muốn đổi với đạo hữu… Nhưng chuyện này… có chút không phải phép…

Thượng Diễn Ngân đã tuyệt tích từ lâu, còn tài nguyên linh tính hệ Hàn Khí lại thường gặp, như vậy là tôi đã chiếm hời của đạo hữu rồi.

Lý Hy Minh mỉm cười hỏi:

Công pháp của Khuyết Nghi, đạo hữu cũng đã dày công lo liệu, sự chăm sóc những năm qua tôi đều ghi tạc trong lòng, không cần phải khách sáo đâu!

Lý Khuyết Nghi vẫn luôn tu hành trên đảo của nàng, công pháp hiện nay khá thượng hạng cũng là nhờ Huống Vũ ra sức giúp đỡ. Dù nàng chưa từng nhắc tới nhưng Lý Hy Minh vẫn ghi nhớ, không muốn nợ ân tình của nàng một cách vô ích. Hắn lấy bảo vật ra trao tận tay đối phương, nghiêm sắc mặt nói:

Tôi lại thấy bấy nhiêu vẫn còn chưa đủ.

Tôi yêu quý đứa trẻ đó, không phải là để đổi lấy ân tình của nhà ông đâu.

Huống Vũ mỉm cười lắc đầu. Lý Hy Minh cũng không tin lắm, chỉ đáp lễ cho qua chuyện rồi tiễn nàng ra khỏi núi. Vừa trao Hàn Vân Tâm Thiết vào tay nàng, hắn vừa cười nói:

Vậy thì nhờ Nam Ngột đi một chuyến, giao đồ cho Định Dương Tử, sẵn tiện hỏi giúp tôi xem… bộ giáp trụ của nhà tôi… hiện giờ tiến độ thế nào rồi.

Được!

Huống Vũ hành lễ đáp lời:

Đợi khi có tin vui của quý tộc, chúng tôi nhất định sẽ đến tận cửa chúc mừng!

Lý Hy Minh biết nàng đang ám chỉ việc phong vương, hắn lắc đầu thở dài, quay trở lại trong núi thầm suy tính:

Phải ngưng luyện tiên cơ thêm một năm nữa, thử lại chiêu Thiên Hạ Minh xem sao.

Biển Hợp Thiên, Ân Châu.

Ân Châu rộng lớn, núi non trập trùng, khí huyết âm u, xương trắng rải rác khắp núi rừng, đâu đâu cũng là yêu vật. Nơi này cách biệt hoàn toàn với thế gian, nhưng thường xuyên có các bậc thần thông và ánh sáng Phật giáo qua lại, xuyên thấu cõi hư vô để dừng chân trên đảo.

Sóng biển dập dềnh bên bờ đảo, phản chiếu hai màu xanh trắng. Giữa cõi hư vô hiện ra từng đóa hoa sen, một vị hòa thượng áo vàng hiện thân, trên đầu lấp lánh ánh nước biển soi rọi.

Gương mặt ông ta bình lặng như nước, khí độ phi phàm. Ông ta rung mình một cái hóa thành một đạo sĩ tóc đen râu dài, đáp xuống trong núi. Ngay lập tức một con thú vảy xanh từ trên núi lao xuống, cắm cây trường thương trong tay xuống đất hỏi:

Có phải Đại Sĩ Minh Tuệ tới không!

Ma Ha Minh Tuệ thần sắc điềm tĩnh, thản nhiên đáp:

Ta nhận lời mời của Bình Yển Tử, phiền yêu tướng dẫn đường.

Con thú vảy xanh liền dẫn gã lên phía trước:

Đại Sĩ nhanh chân một chút, đừng để đại vương phải chờ lâu.

Nếu ở nơi khác mà gặp phải loại yêu vật này, Ma Ha Minh Tuệ chắc chắn sẽ thu phục làm vật cưỡi, làm sao để nó ăn nói như vậy được? Nhưng lần này thì khác, gã không những không nổi giận mà còn bước nhanh hơn.

Cái tên ma đầu Bình Yển này thật là! Chẳng báo trước cho ta kịp lúc… đâu có biết từ trong nội hải chạy tới đây cũng cần thời gian sao?

Trên đỉnh núi dựng một gian đình, chính giữa có hai người đang ngồi, một già một trẻ. Ông lão mặt vàng vọt, đôi lông mày rủ xuống, râu trắng phất phơ đang vuốt râu mở lời. Còn chàng thanh niên khoác trường bào thêu hoa văn vàng, khẽ gật đầu lắng nghe.

Minh Tuệ vừa bước lên đỉnh núi, thấy chàng thanh niên đó liền cảm thấy đôi mắt nóng rực. Nhìn kỹ lại, trên người hắn hào quang hừng hực, thiên mệnh đã đạt tới đỉnh cao, vảy rồng ẩn hiện nơi cổ, vân trắng mờ ảo. Trong lòng gã rùng mình:

Chính là vị đại gia này đây.

Minh Tuệ ở chùa Sen, bái kiến hai vị đạo hữu!

Lý Chu Nguy nghe tiếng ngước mày nhìn lên, thấy một đạo nhân. Đôi mắt vàng khẽ động liền nhìn thấu nguyên hình của đối phương. Nghe Bình Yển Tử cười nói:

Mời!

Vị hòa thượng ngồi vào chỗ, trước tiên vén ống tay áo chúc mừng:

Đạo hữu đã thành tựu Tử Phủ… ở phương Bắc tôi cũng đã nghe danh tiếng, xin chúc mừng hồ Vọng Nguyệt!

Lý Chu Nguy thực sự không có mấy thiện cảm với tu sĩ Phật giáo. Nếu không phải chùa Sen xưa nay luôn thân cận với các tu sĩ chính phái, lại chỉ có con đường thông qua Minh Tuệ này mới xử lý nổi số đồ đạc trong tay, thì hắn đã không ngồi xuống nói chuyện với tu sĩ Phật giáo rồi. Hắn chỉ đáp:

Khách sáo rồi.

Lý Chu Nguy đi suốt quãng đường quan sát Ân Châu, trong lòng thực sự cảm thấy rất kỳ quái.

Trong miệng người ngoài, Ân Châu là tiên sơn tiên đảo, nhưng thực chất nơi này yêu vật tung hoành, xương trắng khắp nơi. Thịt người chất thành đống cho yến tiệc, máu đỏ hội tụ thành hồ. Nguồn nhân lực từ vùng biển Hợp Thiên không ngừng đổ về đây cho đám yêu quái trong núi được ăn uống thỏa thuê. Chúng nhe răng múa vuốt, cười hả hê, sau khi no say mới rời đảo đi tuần biển, vẻ mặt vẫn còn luyến tiếc không muốn rời.

Cảnh tượng này dù che giấu trong rừng sâu hay thu mình trong cung điện đều bị hắn nhìn thấy rõ màng màng.

Tên Hủy Dược kia hay mấy con yêu vật khác, thậm chí cả các bậc đại nhân của loài Rồng chắc hẳn cũng đang ngồi trong đó, ăn thịt uống máu không sai chút nào.

Loài Rồng cai quản vùng biển không phải là danh hão. Ngay cả nhà họ Thôi cũng phải ngoan ngoãn nộp linh vật, chỉ vì cấp bậc cao nên không phải cống nộp tộc nhân cho yêu quái ăn thịt, nhưng loài Rồng đối với các tu sĩ biển Đông khác thì chẳng hề khách sáo như vậy!

Năm này qua tháng nọ… xương trắng ở Ân Châu có thể chất thành núi, trải khắp mặt biển thành rạn san hô rồi.

Mà cả tòa đạo môn này yêu vật qua lại, đệ tử đều cưỡi gió ma quỷ. Bình Yển trước mặt tuy tiên phong đạo cốt, nhưng nhìn kỹ lại chỉ là lớp da bọc lấy đống xương trắng rợn người, đã luyện thành một bộ pháp cốt không máu không thịt. Lớp áo vừa vén lên, bên dưới ma khí cuộn trào, huyết quang mờ ảo!

Vị đạo sĩ trước mắt cũng không phải đạo sĩ, mà là một hòa thượng béo tốt, hào quang Thiện Lạc trên người rực rỡ, nhưng đạo Thiện Lạc cũng chẳng tốt đẹp gì. Ngọn núi của Bình Yển, hòn đảo của loài Rồng này, gọi là một hang quỷ yêu ma cũng không hề quá lời!

Đây mới chính là dòng dõi rồng Lý Chi.

Hắn không đổi sắc mặt, thần sắc lạnh lùng. Minh Tuệ thì chẳng chút ngượng ngùng, mỉm cười ngồi xuống bên cạnh. Bấy giờ Bình Yển mới mở lời, giọng nói trầm dày như bậc cao tu đắc đạo:

Làm phiền đại vương đã phải chờ lâu!

Nhưng phản chiếu trong đôi mắt vàng của Lý Chu Nguy chỉ là một cái sọ người đang đóng mở mà thôi. Lý Chu Nguy chẳng thèm nói nhiều, từ trong ống tay áo đổ ra lạch cạch một đống đồ vàng, nào là vòng, cà sa, chén, hay tòa sen, chất thành đống trên mặt đất, tỏa ra ánh hào quang rực rỡ.

Minh Tuệ có chút kinh ngạc đứng phắt dậy, đảo mắt nhìn quanh, săm soi từng món một. Bình Yển lại chuyển ánh mắt sang hắn:

Đại vương từ xa tới đây quả thực nằm ngoài dự tính của chúng tôi… Trong núi này sơ sài, chỉ sợ làm chậm trễ đại vương.

Không sao.

Lý Chu Nguy lắc đầu. Ánh mắt Bình Yển có chút dao động, cảm nhận được luồng khí Minh Dương ập vào mặt khiến công pháp ma đạo có chút khó chịu, trong đồng tử hiện lên màu đen kịt đậm đặc:

Đại vương… tôi nghe nói… trong tay đại vương có một món bảo vật gọi là Càn Dương, do Bạch Long Thái tử tặng cho, lời này có đúng không?

Ồ?

Lý Chu Nguy ngước mày, ánh mắt nhìn lão đột nhiên trở nên sắc bén, hỏi:

Đúng vậy… Bình Yển đạo hữu có việc gì sao?

Hô.

Bình Yển nhướng mày cười lên, gương mặt vàng vọt trông có chút cứng nhắc, lão thấp giọng nói:

Mấy ngày trước trong đại yến dưới biển, có con yêu đã nhắc tới chuyện này để gây khó dễ cho Thái tử, khiến Long Vương canh giữ biển nổi trận lôi đình. Tôi tuy không có mặt tại buổi tiệc nhưng cũng nhận được không ít chỉ thị… Có một vị đại nhân của dòng Hắc Long… cũng muốn gặp mặt đại vương một chuyến!

Ánh mắt Lý Chu Nguy mang theo vài phần dò xét lướt qua lướt lại trên mặt Bình Yển, phán đoán xem lão rốt cuộc là người của vị Long Vương nào. Nhưng hắn còn chưa kịp trả lời thì đã mơ hồ nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng.

Cơ thể Lý Chu Nguy lại càng thêm thư thả, hắn tựa người vào bàn, tùy ý nói:

Cứ việc tự nhiên.

Nhưng lời hắn còn chưa dứt, gió lạnh trong đình bỗng nổi lên, một người đàn ông mặc áo đen đã đứng ngay ngoài đình.

Người này dáng dấp cao lớn, gương mặt như được đao khắc rìu đục, mạnh mẽ uy vũ. Thần sắc hung hãn và lạnh lùng, trên vầng trán nhẵn nhụi rủ xuống hai lọn tóc đen khẽ bay trong gió. Bên hông hắn đeo một thanh trường đao, vỏ đao bằng xương trắng điểm xuyết bảo châu, tỏa ra ma khí sâu thẳm.

Người này nở nụ cười lộ răng, ánh mắt lạnh lẽo. Từng lọn lông bờm đang hiện rõ nơi cổ hắn, tỏa ra yêu khí cuộn trào trên không trung, tạo thành luồng gió sát khí màu đen bao quanh cơ thể:

Dòng Hắc Long, Quảng Phẫu.

Lý Chu Nguy ngước mắt nhìn chằm chằm vào hắn. Trong đôi mắt rồng kia tràn đầy ma khí và sát ý cuộn trào, gần như ngay lập tức khiến hắn thầm cười lạnh một cách cảnh giác:

Tốt lắm… thật lòng muốn giết ta sao.

Bình Yển đã vội vàng cung kính rời chỗ ngồi mà bái lạy. Minh Tuệ thì hoảng sợ khôn cùng, đứng ngồi không yên, mồ hôi vã ra trên trán. Duy chỉ có chàng thanh niên mắt vàng vẫn lặng lẽ đứng trong đình, lạnh lùng nói:

Minh Hoàng, Lý Chu Nguy.