Chương 1117: Vô Sinh Thấp Hương.

Sắc thái trong động phủ rực rỡ, người đàn ông ngồi ngay ngắn ở chính giữa tay cầm trận đồ, đang rũ mi suy tư, hồi lâu sau mới thu hồi ánh mắt, thở dài một hơi thật dài.

Lưu Trường Điệp không hay ra ngoài, những ngày trên đảo có thể coi là thanh nhàn. Tu vi trên con đường này đã không còn lối thoát, tâm trí lão đa phần đặt vào đạo hạnh và trận đạo, thực sự có thể gọi là thanh tu.

Còn về nỗi phẫn uất vì không thể tiến bộ trong tu hành, trái lại đã dần tiêu tan vô hình.

‘Thay vì nói là chấp nhận số phận… chi bằng nói đời này đi đến cảnh giới này cũng đã xứng đáng rồi.’

Lão dường như cảm nhận được điều gì, bấm ngón tay tính toán, đôi mắt chợt sáng lên. Lão đứng dậy khỏi chỗ ngồi, độn ra khỏi động phủ, liền thấy phía Tây có một đám mây xanh phiêu miểu bay tới, đáp xuống trước đảo, hiển hóa ra một vị lão chân nhân.

Lưu Trường Điệp hơi lúng túng, vội vàng cúi đầu:

Bái kiến lão tiền bối!

Vị lão nhân chỉ gật đầu mỉm cười.

Thiện Bách lão chân nhân này vốn tính hay làm việc thiện, lại là chân nhân ‘Giác Mộc’ Tử Phủ trung kỳ, tu sĩ qua lại ít nhiều đều nể mặt lão vài phần. Sơn môn của lão lại nằm bên bờ biển, cuộc tranh giành Nam Bắc đánh tới nay lão cũng không bị ảnh hưởng nửa điểm.

Nhìn thấy Lưu Trường Điệp, Thiện Bách dường như không mấy xa lạ, vừa chắp tay vừa cười nói:

Là duyên pháp đi cùng… đạo hữu nay cũng thành Tử Phủ rồi! Cái gốc [Tứ Thường Mộc] đó quả không đưa nhầm người!

Lưu Trường Điệp càng thêm lúng túng. Năm đó khi tu vi chưa cao, lão dựa vào ký ức kiếp trước mà biết có vị tán tu cứu được một lão nhân tại một hòn đảo nào đó ở Đông Hải, đắc được một món bảo bối, thế là lão ôm cây đợi thỏ nẫng tay trên cơ duyên này.

Nào ngờ cơ duyên cầm trong tay, lẽ ra phải là một đạo ‘Quy Thổ’ thì lại biến thành Mộc đức. Lúc đó lão còn nghi hoặc, chỉ tưởng là lão nhân tùy tính mà làm.

Nay lão đương nhiên biết rõ, thực tế vị Thiện Bách chân nhân này xuống núi hiển thánh là đã nhìn chuẩn người mới đưa, chẳng qua bị lão chen ngang một tay mà thôi. Lão vội vàng tạ lỗi:

Thật khiến tiền bối chê cười… chỉ mong không làm hỏng đại sự của tiền bối!

Thiện Bách lắc đầu cười nói:

Không phải đại sự gì. Là nhìn thấy huyết duệ của cố nhân nên ra tay giúp đỡ, bảo vãn bối của người đó mang một phần linh vật về cho ông ta… muốn giúp ông ta đột phá Tử Phủ, nhưng ông ta bị linh phân xung kích mà vẫn lạc, cũng không biết cuối cùng có dùng tới hay không.

Dẫu có hay không có đạo hữu, chuyện này cũng không cản trở gì…

Lưu Trường Điệp chỉ đành gật đầu. Hai người vừa dứt lời, bèn thấy phía Bắc mây mưa dạt dào, giao xa cua giá, hiển hiện ra một nữ tử.

Nữ tử này mặc đạo phục trắng muốt, thanh lệ khả ái, thướt tha dừng lại giữa đảo. Lưu Trường Điệp tiến lên hành lễ:

Bái kiến chân nhân!

Tương Thuần đạo cô đáp lễ:

Theo lời dặn mà tới, đạo hữu khách khí rồi.

Lưu Trường Điệp biết lời dặn lão nhắc tới là ý gì, cũng sớm biết sẽ có ngày này… Trước khi lão trọng sinh, lão thậm chí còn chưa từng gặp mặt Lý Huyền Tuyên. Vị lão nhân gia này vẫn lạc từ cực sớm cực sớm, dường như là bỏ mạng trong một trận ma tai động loạn!

‘Chắc hẳn là đã tránh được một cái tử kiếp nào đó, những năm qua luôn có linh vật điều dưỡng mới có phúc được kiên trì tới hôm nay… Nhưng Uyên Kiều đã đi rồi, ta nên bảo hộ phụ thân của gã được vẹn toàn!’

Lưu Trường Điệp dẫn nàng vào đình ngồi xuống. Thiện Bách lăn lộn ở Đông Hải nhiều năm, cũng coi như quen biết với đạo cô này, bèn tùy ý chào hỏi. Lưu Trường Điệp khách khí sai người dâng trà, nói:

Lão nhân gia không chỉ là trưởng bối của Ngụy Vương, mà còn là ân nhân của Viễn Biến . Lao phiền chân nhân đường xa tới đây, nếu có việc gì sai phái cần dùng, xin cứ dặn dò.

Không dám xưng là sai phái.

Tương Thuần gật đầu. Ba vị chân nhân cùng ngẩng đầu, cuối cùng thấy thái hư cuộn trào, Lý Hi Minh cưỡi hào quang bước ra, hành lễ cười nói:

Lao phiền các vị rồi!

Nhưng Lý Huyền Tuyên phía sau lão lại trợn mắt há mồm, đờ đẫn nhìn quanh một vòng, ngàn lời vạn chữ nghẹn nơi lồng ngực.

Bệnh tật của lão vốn là tổn thương căn cơ, có giảm không tăng, không thuốc nào chữa được. Đừng nói đặt ở nhà khác, dẫu là lùi lại mấy chục năm trước, cũng chỉ là hảo hảo tĩnh dưỡng an hưởng tuổi già, đợi chết mà thôi! Vậy mà trước mắt lại có tới ba vị chân nhân, nếu tính cả Lý Hi Minh đưa lão tới thì là tận bốn vị chân nhân vì cái thân xác tồi tàn này của lão mà bôn ba!

Lý Huyền Tuyên chưa bao giờ coi mình là nhân vật gì. Năm xưa tu sĩ bậc thấp ngã xuống trong phường thị như cỏ dại, tu sĩ chết yểu trong chiến đấu đếm không xuể. Nếu không nhờ mấy đứa hậu bối tranh khí, bản thân không phải ra ngoài đấu sinh đấu tử, lão lại có chút vận khí mỏng manh… thì làm sao có được cái ngày hôm nay? Lão vốn đã sống đủ rồi.

Lý Hi Minh muốn lão tới, Lý Huyền Tuyên là ôm ý niệm để vị vãn bối này yên lòng. Nay lão đỏ hoe mắt, lòng run rẩy:

‘Thân xác hèn mọn… sao lại đến mức này!’

Những vị Tử Phủ tại trường kẻ nào chẳng động nhược hỏa quan , tự nhiên nhận ra cảm xúc dị thường của lão nhân. Tương Thuần chân nhân một mặt lấy phù từ trong ống tay áo ra, thần sắc thêm vài phần cảm khái, nhướng mày nói:

Thư này gửi tới Long cung, Hợp Vân xem trước, đặc biệt đi tới Lôi trì một chuyến mới biết lão nhân gia còn là đại bá của Lôi nữ… Về công hay tư, đều không phải chuyện nhỏ.

Câu này thốt ra, trong mắt Lý Huyền Tuyên hiện ra vài phần hy vọng, chỉ nói:

Đã bao nhiêu năm rồi không gặp Thanh Hồng…





Lý Hi Minh im lặng quay đầu. Tương Thuần chân nhân bèn điều phối Mẫu Thủy, giấy phù lay động, khẽ nói:

Lôi trì liên quan tới mật yếu thôn lôi, một là cần người trấn thủ, hai là cũng không thể để người ta nhìn thấu hư thực, tự nhiên là không được khinh dị vô chủ.

Lão nhân liên tục gật đầu. Thấy Tương Thuần đích thân giải thích cho lão, Thiện Bách bên cạnh đã thầm kinh hãi:

‘Thảo nào khua chiêng gõ trống… sánh ngang với chân nhân nhà người ta chữa thương, hóa ra là một vị lão tổ tông như thế này!

Tương Thuần dời phù quang, lập tức có luồng sắc tối ôn hòa chảy tràn ra, bình phục tâm cảnh của lão nhân. Đôi mắt cụ nhắm nghiền, nàng bắt đầu bấm quyết thi triển thần thông, Thiện Bách thì vươn tay bắt mạch. Trong đình nhất thời yên tĩnh lại.

Qua một hồi lâu, Tương Thuần mở mắt ra dưới ánh nhìn lo âu của Lưu Trường Điệp, nàng đối thị với Thiện Bách một cái rồi lên tiếng trước:

Lão nhân gia đúng là vấn đề thọ mệnh đã cạn kiệt. Tuy thời trung niên chịu một số thương thế nghiêm trọng khiến thọ mệnh giảm mất mười mấy năm, nhưng may mà tuổi già điều dưỡng tốt, không để thương tổn lan rộng, còn ôn dưỡng được không ít. Có thể kiên trì tới hôm nay quả thực là đã dốc hết sức rồi.

Ta quan sát thấy trong cơ thể cụ có Kim hoàn, chắc hẳn là phương pháp của đạo Hành Chúc, dùng để tĩnh tâm ngưng thần, tiêu giải tâm ma. Phương pháp của Hành Chúc thường có kỳ hiệu quỷ thần, những năm qua giúp ích cho cụ cực lớn. Nếu không có thuật này, e rằng cơ thể đã sớm sụp đổ rồi.

Lý Hi Minh nặng nề gật đầu. Lão nhân thì lau nước mắt, nhớ tới Lý Hi Tuấn. Hai vị chân nhân bèn trầm mặc xuống. Lý Hi Minh cân nhắc nói:

Đại phụ cũng đã lâu không gặp Lưu tiền bối rồi, hay là cứ ôn lại chuyện cũ trước?

Lý Huyền Tuyên mặc nhiên gật đầu, bèn dưới sự dìu dắt của Lưu Trường Điệp đi xuống. Thiện Bách bèn gật đầu, tiếp lời nói:

Chuyện thọ số, từ thời cổ đại Mộc đức ‘Ủy Hòa’ đoạn suy tới nay vốn đã có khiếm khuyết, lại chịu phải [Trảm Dưỡng chi kiếp], càng thêm uể oải. Đi con đường bàng môn vốn dĩ hiệu quả tốt nhất, nhưng tu vi lão nhân quá thấp, không tiện giày vò.

Tương Thuần bảo:

Lúc ta đi có nghe dặn dò, nên thiện dưỡng . Lão nhân gia tu vi thấp, những lời về phụ thuộc, luyện hóa gì đó ta sẽ không nhắc tới. Những phương thức đục xương , luyện huyết khác quá đau đớn, cũng quá đẫm máu. Nghe nói quý tộc là chính đạo, tự nhiên là không dám lấy ra dùng.

Ta thấy, cách tốt nhất vẫn là thêm thọ . Lão nhân gia tu Lục Thủy , tu vi thấp, thêm vào cũng không tính là khó khăn.

Hai vị chân nhân này thấp giọng bàn bạc một hồi, Thiện Bách nhướng mày nói:

Pháp thêm thọ này vốn là tu sĩ bậc thấp thông qua việc bám víu vào tư lương của tu sĩ bậc cao để trộm lấy phần thọ nguyên mà mình chưa từng đắc được. Mười phần trộm lấy một hai, cũng không còn khả năng đột phá nữa.

Ví dụ như lão nhân gia của quý đạo, đột phá Trúc Cơ sẽ tăng thêm một trăm năm thọ mệnh, thì có thể thông qua bí pháp và linh tư để mô phỏng chân nguyên cho cụ, từ đó đắc được một hai phần trong đó. Nếu chân nhân không tiếc, dùng một phần linh tư Giác Mộc, một phần linh tư Mẫu Thủy hoặc Lục Thủy, lại dùng thần thông của hai người chúng ta điều hòa, phối hợp thêm một số đan dược diên thọ cho tu sĩ bậc thấp, thì hai mươi năm cũng có thể thử một lần. Nếu muốn nhiều hơn, thì phải xem tạo hóa của lão nhân gia rồi!

Lão nói đủ uyển chuyển, Lý Hi Minh chỉ chắp tay than:

Dốc sức mà làm là được!

Thế là lão lấy phần linh tư ‘Giác Mộc’ [Vãn Tuệ Kim Chi] ra, lại lấy bình ngọc giao vào tay Tương Thuần, trịnh trọng kỳ sự nói:

Viên đan dược này là ta đắc được từ thuở sớm, có khả năng tăng trưởng thọ mệnh, phiền đạo hữu xem thử.

Tương Thuần nhận lấy Thiên Nhất Thổ Nhụy Đan, nhìn kỹ một cái, nhất thời vậy mà không mở miệng nổi. Một hồi lâu sau nàng mới cẩn thận thu lại, có chút khó tin nói:

Đây là loại đan cực tốt… vậy mà dùng tới [Thiên Nhất Thuần Nguyên], nguyên liệu cũng không rẻ. Nếu chân nhân muốn dùng viên đan này… ít nhất có thể kéo dài thọ mệnh thêm mười năm… Nhưng mà…

Nữ tử này mím môi:

Dùng trên thân Tử Phủ cũng là mười năm. Điều này đại không tầm thường, tuyệt đối không giống Luyện Khí có thể dùng một chút linh tư để bù đắp. Nếu để bọn Hiến Khiêu biết được, nhất định sẽ dốc toàn lực đổi lấy… Đạo hữu đã cân nhắc kỹ chưa!

Lý Hi Minh thở dài, nói:

Nếu không sớm cân nhắc rõ ràng, sao có thể lấy ra cho người xem?

Tương Thuần và Thiện Bách đối thị một cái, suy lự một hồi rồi nói:

Trái lại không gấp dùng. Hai mươi năm thời gian không phải là ít, chi bằng thế này… Ta và Thiện Bách trước tiên bắt tay điều dưỡng cơ thể Lão tiền bối, trước tiên nối thêm cho cụ hai mươi năm này. Nếu nói trong hai mươi năm đó Ngụy Vương lại có bảo bối tốt, phương thuốc hay gì thì bàn bạc lại cũng chưa muộn.

Còn về viên đan này, ta cũng sẽ soạn một phương thuốc cho đạo hữu, dùng phương pháp đặc thù để pha uống, nhưng tạm thời chưa vội động tới. Nếu sau này có lúc cần dùng đến, cũng không đến mức để lão nhân gia thấy hổ thẹn…

Tương Thuần hiển nhiên là không tán thành việc vung tay quá trán như vậy, nói rất uyển chuyển. Lý Hi Minh nghe xong, lặng lẽ gật đầu:

Chỉ là lao phiền hai vị rồi!

Hai người liên tục xua tay, Thiện Bách than rằng:

Chiêu Cảnh cũng không phải người đầu tiên tìm tới ta… Mấy năm trước Đình Vân đạo hữu cũng mang một vị lão nhân tới, là để chữa căn bệnh cứng đầu trên thân cụ… Tuy nói thần thông tôn quý, nhưng nhà ai chẳng có người thân không nỡ buông tay!

Chính xác…

Lý Hi Minh lại nhướng mày, hỏi:

Không biết… cái [Trảm Dưỡng chi kiếp] tiền bối vừa nhắc tới là gì?

Thiện Bách khựng lại một chút, liếc nhìn một cái thấy sắc mặt Tương Thuần bình tĩnh, trong lòng bèn có tính toán, nói:

Đó là chuyện của cuộc Tiên Ma chi tranh lần thứ nhất.

Sóng gió giữa Tiên và Ma không dứt, đại để có ba lần đại tranh. Mộc đức đa phần cư ngụ Ma đạo, trong trận đại chiến lần thứ nhất đã chịu ‘trảm’, hai vị chân quân Tập Mộc, Canh Mộc cùng lúc vẫn lạc. Trong một thời gian cực dài ‘Ủy Hòa’ không hưng thịnh. Sau này vì một số sự phân định đạo thống, Mộc đức Chính đạo chỉ có hai đạo Giác, Chính là xương thịnh…

Ngòi nổ của cuộc đại tranh này chính là [Trảm Dưỡng chi kiếp].

Có một đạo tên là ‘Bảo Mộc’ thuộc Mộc đức, bấy giờ không tính là xương thịnh, nhưng lại có một vị Ma tổ tiên nhân cư ngụ chủ vị, hiệu là [Tủy Huyền] . Uy thế ngút trời, chỉ đứng sau Tam Huyền, chủ đạo [Trảm Dưỡng chi kiếp] trên Tiên đạo, đại phạm thiên uy, rồi lánh đời mà đi. Quả vị ‘Bảo Mộc’ chịu áp chế cực lớn, từ đó không bao giờ hưng thịnh lại được nữa.

Thiện Bách rũ mi nói:

Ta đây cũng là nghe nói bậy bạ, kể một câu chuyện thôi, các người cứ coi như nghe chuyện vui. Cái [Trảm Dưỡng chi kiếp] này nói là đáng sợ… nhưng lại không làm bị thương một người, nói là âm hiểm… nhưng lại là chuyện đệ nhất từ cổ chí kim…

Lý Hi Minh nghe mà chân mày nhíu chặt, hỏi:

Có thể âm hiểm đến mức nào?

Thiện Bách mặt lộ vẻ đắng chát, nói:

Tam Huyền ly thế, đạo hạnh của vị Ma tổ này cao thâm không ai bì kịp. Lại chiếm giữ chủ nhân ‘Bảo Mộc’, dư vị của ‘Trình Khí’ . Lấy tổng hòa của đạo thống cả đời, tính mệnh, vị biệt… làm vật thế chấp, mượn từ Thiên địa ra một vật, ngầm trảm đi rồi giấu kỹ.

Lý Hi Minh hỏi:

Vật gì?

Thọ.

Thiện Bách than rằng:

Chúng sinh thọ.

Lý Hi Minh nhướng mày nhìn lão. Tương Thuần bèn hạ mi nói:

Thời đó người thảy đều sống một trăm hai mươi tuổi, Vu hích bốn trăm năm, Thần thông tám trăm năm — Nay cũng còn dấu vết, người trong sách vẫn nhớ phàm nhân trăm tuổi, thực tế năm mươi đã suy, sáu mươi đã kiệt, bảy mươi thì chết.

Điều này coi như khiến Lý Hi Minh sững sờ tại chỗ, hồi lâu không lời, mãi sau mới bảo:

Thật… độc ác!

Thiện Bách cười khổ nói:

Nếu không độc ác, sao có thể trở thành một trong bốn vị đại nhân khai sáng Ma đạo? [Vô Sinh Thấp Hương] mà hắn nâng đỡ dựng lên lập trên điển từ, tuy cùng danh với [Vũ Quan Di Sản], [Huyền Thứ Ma Di], [Cửu Túc Ác Đạo], nhưng lại là con đường Chân Ma đạo kiên cố nhất, hùng hậu nhất!

Chỉ cần [Vô Sinh Thấp Hương] không đổ, đạo ‘Bảo Mộc’ sẽ không thể dùng lại cái tên cũ, cũng không thể giải thoát ra ngoài để người ta chứng đắc!

Lão nhân này trong đạo thống hiển nhiên có ghi chép, khá am hiểu về Mộc đức thời đó, nói tiếp:

Dẫu vị Ma tổ này chứng đạo xong liền ly thế hướng ngoại, [Vô Sinh Thấp Hương] vẫn dưới sự tọa trấn của đệ tử hắn là [Tác Ly] ma quân mà ẩn nấp không thấy tăm hơi. Lại có mấy vị đại nhân hoài niệm tình cũ, tán đồng lý niệm của Ma tổ này. Cuối cùng các Chân quân đấu một trận, vẫn lạc mấy vị mà thôi.

Nhưng vị Ma quân kia trốn trong [Vô Sinh Thấp Hương] đó, thủy chung thao túng cục diện, mấy lần dấy lên tanh phong huyết vũ. Cuối cùng trận đại chiến Bình Minh Tân cũng có bóng dáng hắn… Đến mức đánh sập cả trời, mới coi như trả lại sạch sành sanh…

Nghe lão nói trả lại sạch sành sanh, Tương Thuần lặng lẽ nhướng mày, bảo:

Nếu thực sự sạch rồi… thọ mệnh cũng nên trả lại chứ!

Lý Hi Minh đầu tiên là sững sờ, trong lòng kinh hãi nói:

Hóa ra… vị Ma quân này không phải tùy ý đặt tên. Đã như vậy, Thiếu Dương ma quân…

Thiện Bách nghe lời này lập tức im bặt. Tương Thuần lại thở dài, hào phóng nói:

Thiếu Dương ma quân là đệ tử [Tử Đài Huyền Tạ Tông], là nhân vật của [Cửu Túc Ác Đạo], không liên quan tới [Vô Sinh Thấp Hương], tự nhiên là vị Ma quân dưới trướng Thông Huyền đại đạo của chúng ta rồi!

Câu này vừa thốt ra, Thiện Bách hoảng loạn thấy rõ. Lão nhân xoa trán, cắt lời:

Ta đi điều phối linh vật đây!

Lão vội vàng đi xuống. Nữ tử bên cạnh trên mặt vẫn có nụ cười lạnh, quét mắt nhìn qua, thản nhiên nói:

Có gì mà không thể nói? [Vũ Quan Di Sản] ở Đẩu Huyền, giờ chẳng phải ai ai cũng đổ xô vào sao? [Huyền Thứ Ma Di] ở Thanh Huyền, đồng dạng cũng có lưu truyền. Tam Huyền là Chính Thủy đại đạo, hải nạp bách xuyên , dẫu là Ma đạo cũng nằm trong đó, không ai phủ nhận cả!

Lý Hi Minh trong lòng thầm nghiêm lại.

‘Lời này không ngoa… [Vũ Quan Di Sản] quyến cố trên ngọn Đẩu Huyền sơn đó!’

Nghĩ kỹ lại, lão chưa bao giờ gặp tu sĩ ‘Bảo Mộc’, nhưng trong tay đúng là đang có một đạo linh bảo ‘Bảo Mộc’ — chính là [Thiên Dưỡng Úng] mới đắc được!

Minh văn dưới đáy hũ này chính là [Ngã Thần Tại Thấp]!

‘Cũng chẳng trách đạo [Thái Tế] của nó chẳng giống chính đạo chút nào, lại muốn làm trò thu nạp huyết khí, giam cầm thần thông… hóa ra bản thân nó chính là khí cụ Ma đạo.’

‘Lúc đó Tống Đế có nhắc tới đạo này không trọn vẹn, còn có một số nhơ bẩn về đạo thống, e rằng sau đó còn không ít động loạn… Cuộc chiến Tiên Ma đã biến cả thiên hạ thành dáng vẻ hiện nay… rốt cuộc là đang tranh giành cái gì?’

Tiên Ma ‘trật tự’… quả vị… hay là Âm Dương… Ngũ đức? Mười hai Khí?