CHƯƠNG 1153: DỊ VỊ SÁT THƯƠNG.

Nhành hoa nhỏ bé này vừa rơi vào lòng bàn tay, khiến thần thông của hai bên tả hữu thảy đều chấn động. Kẻ đầu tiên biến sắc không phải Lý Chu Nguy, càng không phải chư tu Nam Bắc đang công phạt lẫn nhau giữa trời đất, mà là vị đang đứng trên luồng Trình Khí cuồn cuộn kia.

Vương Tử Nha!

Vị đại tu sĩ từ Động thiên đi xuống này một thân thần thông ngưng thực, mãi cho đến khi cùng Đoài Kim kiếm tiên trước mặt đánh ra chân hỏa, bấy giờ mới thấp thoáng có đủ loại khí tức thần thông hiển hiện… Chiếc hồ lô trong tay lão thu nạp dễ dàng, không ngừng quét sạch kim khí trên bầu trời.

Hiển nhiên, đạo linh bảo lấy ra từ Động thiên này chính là chuẩn bị dành cho Trình Hoành Chi!

Cũng chính vì thế, lão vẫn còn dư lực phân tâm quan sát tình cảnh dưới đất. Cho đến khi thấy nhành hoa kia nhảy ra, vị đại tu sĩ này bỗng nhiên biến sắc, một luồng sợ hãi nồng đậm vọt lên tâm đầu, quát lớn:

Thích Lãm Yển! Ngươi thật to gan!

Thanh Nhã Hoa Chi là vật gì?

Năm xưa Thông Huyền Cung được lập nên, rộng thu luyện khí sĩ thiên hạ, xưng tụng là bản nguyên của tiên đạo. Ba vị Chân quân đứng đầu cùng lập Tiên Khuyết, tay trồng một linh căn, khi đó mọi đạo thống Thông Huyền có danh hiệu thảy đều có mặt. Cuối cùng họ chọn ra một vị đệ tử họ Thượng Quan, tên Tử Đô để quản lý việc hồng trần.

Thượng Quan Tử Đô nhập chủ Thông Huyền Cung hơn trăm năm, ba vị Chân quân phân biệt giảng đạo, luyện khí sĩ thiên hạ thảy đều tới quy phụ, nghe giảng. Linh căn này nghe nhiều huyền diệu, vậy mà mưu cầu chứng Kim Đan, chỉ tiếc là kém một bậc, vẫn lạc ngay tại chỗ, toàn thân hóa thành Mậu Thạch .

Thượng Quan Tử Đô bèn triệu tập chư vị tổ sư các đạo thống, chia linh căn làm bảy phần, giao cho bảy đại mạch Thông Huyền thiên hạ khi đó. Sau này các đạo thống này dẫu phân hay hợp thảy đều giao phó phân cắt vật này, coi đó là minh chứng đồng môn!

Vật trong tay Thích Lãm Yển chính là đại diện của Quan Hóa Thiên Lâu Đạo, vốn là một nhành nhỏ của đạo thống Quan Hóa khi đó!

Vương Tử Nha đương nhiên hiểu ý của Vệ Huyền Nhân. Thứ này giao cho Thích Lãm Yển căn bản không phải để lão dùng đấu pháp, nắm trong tay là đại diện cho thể diện của Quan Hóa, vốn là để giữ mạng cho Thích Lãm Yển lúc nguy cơ!

Nhưng tuyệt không có nghĩa là uy năng của món cổ linh bảo này yếu kém — Nghìn vạn năm qua từng vị chân nhân Thông Huyền tế luyện truyền thừa, dẫu là một hòn ngọc đá cũng có thể tế thành linh bảo, huống chi là món bảo bối có căn cước cao như thế này.

Đây chính là điểm lão sợ hãi:

‘Tuy hắn không phải tu sĩ Mậu Thổ, nhưng nếu có thể phát huy một phần mười, đánh chết hoặc đánh tàn phế con Bạch Kỳ Lân này, thì cơn thịnh nộ của mấy vị Đại nhân Nam Bắc ai sẽ gánh chịu? Quan Hóa? Thích gia?’

Kẻ gần nhất không kịp đề phòng bị Thanh Nhã Hoa Chi quét trúng là Hậu Phất chân nhân, suýt chút nữa thần hình câu diệt ngay tại chỗ, nếu không nhờ có Thái Dương Diễn Quang Bảo Đại thì e là ngay cả xương cốt cũng không còn! Đinh Lan ở bên cạnh có linh bảo hộ vệ nhưng cũng vẫn trọng thương!

Vị Đại chân nhân kinh hoàng khôn xiết, phản thủ rút ra thanh Thanh Thạch, kẻ thứ hai biến sắc chính là Lâm Trầm Thắng của Đại Diêu Quỳ Quan!

Vị chân nhân này vĩnh viễn không thể quên tiền bối nhà mình đã chết trước mặt mình như thế nào, luồng dao động Mậu Thổ trong chiếc hộp gỗ nhỏ đó đã được lão khắc sâu vào tâm khảm. Lúc này khắp người lão lạnh toát, đôi mắt lập tức bùng lên ngọn lửa ác độc của thù và hận, như kiếm đâm thẳng về phía Thích Lãm Yển.

Nhưng đạo hào quang này đến quá nhanh, Lý Chu Nguy lại đang lúc lực kiệt, thải quang trong mắt đột ngột nồng đậm, cảm nhận mọi thứ cấp tốc rời xa, chỉ kịp khẽ động linh thức.

Tấm phù lục màu tím trong ống tay áo vốn đã tràn đầy thần thông pháp lực tự bốc cháy dù không có gió. Bốn chữ vàng của Đô Tiên đại đạo rực sáng, hiên ngang dựng lên trước mặt lớp lớp núi trắng sông tím, sau lưng quỷ thần sừng sững, cùng nhau gia trì.

Chính là tấm tử văn phù lục đắc được từ Đô Tiên Đạo năm xưa!

Lý thị không phải chưa từng có được phù lục cấp bậc Tử Phủ, nhưng Phù đạo thiên sinh có sự hạn chế. Một cần linh mặc , hai cần phù chỉ , khi tu vi thấp thì rất dễ dùng, nhưng tu vi càng cao, tư lương càng đắt đỏ, tính kinh tế liền giảm mạnh.

Đến lúc Trúc Cơ, Phù đạo đã lộ vẻ mệt mỏi. Đến lúc Tử Phủ, vật liệu có thể chịu tải thần thông quá mức đắt đỏ, đã tới mức hoàn toàn không đáng giá… Một khi lùi mà cầu thứ yếu, uy lực phù lục liền giảm sút đột ngột. Có thể nói ngoại trừ hạng nhân vật có tạo hóa trong Phù Lục Đạo hoặc có truyền thừa đặc thù như Đoan Mộc Khuê, Ti Bá Hưu, đã ít có Tử Phủ nào nguyện ý đặt tâm trí vào phù lục.

Nhưng công bằng mà nói, uy lực đạo phù lục này của Diệp Hối có thể gọi là khá đáng kể, rõ ràng là đồ tốt đắc được từ Động thiên năm xưa!

Thần thông Đô Vệ do một tấm phù lục như vậy giải phóng ra đã không hề thua kém việc đích thân kẻ có tam thần thông như Diệp Hối ra tay chống đỡ. Thế nhưng luồng thải quang kia dập dềnh bay tới, sông tím sụp đổ, núi trắng tan tành, mọi thần linh thảy đều cúi đầu.

Tán đi như gió!

Thiên quang trên bầu trời đột ngột ám đạm, ý tượng tối đen bao phủ thiên tế cũng biến mất không dấu vết. Đôi mắt vốn luôn vàng rực kia đột ngột nhắm lại, vị Ngụy Vương này bỗng nhiên ngửa đầu ra sau.

Bành!

Trên mặt hồ tĩnh mịch vang lên một tiếng động nhỏ.

Vương Tử Nha nét mặt cay đắng, khối Thanh Thạch trong tay nóng bỏng, đã dày đặc thải quang nồng hậu, hiện ra từng mảng vết nứt. Nhưng trong mắt lão không có lấy một tia tiếc rẻ, mà tràn đầy vẻ kinh hoàng, đến cả kiếm quang đang lao thẳng tới mặt mình cũng chẳng màng tới, đầy vẻ bất an nhìn vị thanh niên trên hồ!

‘Ta không tu Toàn Đan, thần thông của Di Thạch có hạn… e là… không hộ được hắn!’

Răng rắc…

Tiếng vỡ vụn tan tác của Nguyên Nga vang lên liên tiếp. Không có hào quang dị thường, cũng không có thanh thế hạo hãn. Trong những ánh mắt kinh hoàng luống cuống, Lý Chu Nguy đổ người ra sau, như ngôi sao dài rơi xuống đất, oanh nhiên nổ tung sóng nước hạo hãn!

Mọi âm thanh trên chiến trường lặng ngắt như tờ, thần thông thu thúc. Mọi ánh mắt vừa kinh vừa sợ với tốc độ chớp giật dời đi, rơi trên khuôn mặt của Thích Lãm Yển.

Vị thiếu niên này vẫn ngồi quỳ dưới đất, da thịt trên mặt đang hồi phục với tốc độ mắt thường có thể thấy được. Đôi nhãn mâu cuối cùng cũng hiển hiện, đăm đăm nhìn về phương Nam.

Ánh mắt Thích Lãm Yển đột ngột trở nên trừng triệt.

Lão gian nan bò dậy khỏi mặt đất, sải bước chân, thuật hành tẩu vận hành, vượt ngang mấy dặm, vội vàng lao tới mặt hồ, đâm sầm xuống nước. Bấy giờ mới thấy vị thanh niên kia.

Bộ mặc giáp khắp thân hắn đã ám đạm không quang, hóa thành bộ mặc bào vân vàng, nhưng lại trình hiện tư thế tan nát vụn vỡ, từng sợi mảnh mặc bào đang trôi lững lờ trong nước.

Vị Ngụy Vương này lộ ra toàn bộ nửa thân trên, dày đặc những mảnh vỡ li ti như đồ sứ. Hai ba chỗ còn có thể thấy nội tạng và xương cốt màu kim bạch. Từng dòng máu như thủy ngân bay lượn trong nước, ngưng kết thành từng viên cầu nhỏ như vàng ròng.





Thích Lãm Yển tiến lên một bước, chưa kịp hành động thì đột ngột sững sờ tại chỗ.

Đôi mắt nhắm nghiền của vị thanh niên trước mặt đột ngột mở ra.

Gương mặt đó đầy rẫy những vết nứt màu sắc. Đôi mắt vốn luôn vàng rực giờ tràn ngập thải quang nồng hậu, khiến khí chất cả người hắn thay đổi hẳn, như yêu như ma. Thích Lãm Yển chỉ cảm thấy lông tơ khắp người dựng đứng, yết hầu thắt lại, một bàn tay lớn hiên ngang đã khóa chặt lão!

Người trước mắt khắp thân đang run rẩy, dường như đang chịu đựng nỗi thống khổ cực lớn. Khổ nỗi đôi mắt đầy thải quang kia đăm đăm nhìn lão, vô duyên vô cớ khiến người ta nảy sinh một luồng hàn ý. Thích Lãm Yển không kịp suy tính nhiều, nắm đấm của vị thanh niên đã nện xuống!

Linh bảo Chính Mộc của Thích Lãm Yển dẫu có thần diệu cao đến đâu thì cũng đã sớm ám đạm không quang dưới ba lần xung kích từ kiếm ý của Đại chân nhân và Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn, khó lòng phục hồi. Thần diệu Chính Mộc vốn luôn bao phủ trên thân lão, cứng rắn như kim loại, hiên ngang mất hiệu lực!

Oanh ——!

Chiếc cổ yếu ớt trong tay phát ra tiếng vụn vỡ lốp bốp. Khuôn mặt lão lập tức lõm xuống, dòng máu lung linh như linh dược bắn tung tóe. Gương mặt vừa mới phục hồi kia dưới nắm đấm này giống như đồ sứ, không chút trở ngại mà nổ tung!

[Lê Vận Xuân]!

Thích Lãm Yển phản ứng cực nhanh, đã hóa thành Tốn Phong, lùi thân rời đi. Cả vùng Hàm Hồ phảng phất như thời gian bắt đầu trôi trở lại, thần thông đan xen, oanh nhiên vang dội!

Dưới sự chứng kiến của mọi người, Tốn Phong phi tốc ngưng tụ, ở nơi cách đó mấy dặm hội tụ ra thân xác không đầu của Thích Lãm Yển. Nhưng thứ đến còn nhanh hơn là một thanh trường mâu vàng ròng cổ phác thương mang, hòa quyện thành một thể!

[Hàng Quang Doanh Tề Phong]!

Đối mặt với thanh trường phong một lần nữa bay tới, Thích Lãm Yển đầu tiên hơi ngẩn ra, rồi đột ngột tỉnh ngộ. Trong lòng tức khắc dâng lên nỗi sợ hãi vô tận, bất chấp tất cả ngắt đoạn thần thông, triệu hoán thuật kiếm!

Thế nhưng trên thiên đỉnh mây đen cuồn cuộn, một vật đã phục kích từ lâu, lúc này hiện ra thân hình. Vật này to bằng một cánh tay, vân văn tím vàng dày đặc, chia làm ba nhánh, bên trên vẽ đầy cảnh tượng uy vũ trảm yêu trừ ma — chính là [Trấn Ma Chước Phúc Giản]!

Thanh giản này tích lũy trong tầng mây đã lâu, phạm vi lại rộng, gần như bao phủ đại bộ phận Hàm Hồ, tự nhiên cũng bao phủ lão trong đó. Lúc này nó đột ngột đáp ứng, hạ xuống một đạo lôi quang.

Đạo lôi quang này không bạc không tím, thanh thoát mà trĩu nặng, phảng phất nhẹ như lông hồng nhưng lại có thế nặng như Thái Sơn, nện thẳng vào người Thích Lãm Yển.

So với tam trọng lôi đình trước đó, uy năng đạo lôi quang này khá thấp, thậm chí còn không bằng lôi đình giáng xuống trong vòng trăm dặm chung quanh, nhưng nện lên người vị thiếu niên, lại khiến lão khắp người run rẩy, đến cả kiếm cũng không cầm nổi nữa.

Chiêu [Tuần Vân] này của [Trấn Ma Chước Phúc Giản] dùng để phục kích, cần tích lũy lôi vân trong không trung để sinh ra phạt lôi . Lý thị chưa dùng qua mấy lần, nhưng chính đạo phạt lôi này lại có một công hiệu trừng phạt cực kỳ đặc thù.

Trúng trực diện, sẽ có nỗi thống khổ mãnh liệt khó lòng đương nổi!

Đây vốn là thần diệu dùng để trừng phạt đệ tử. Theo lý mà nói, với bản lĩnh của Thích Lãm Yển thì căn bản sẽ không có chuyện phải chịu đạo lôi này trực diện. Nhưng lúc này người này đã cùng đường bí lối… buộc phải đón nhận trực diện! Nhất thời thần diệu thuật pháp thảy đều tán loạn, suýt chút nữa rơi khỏi bầu trời!

Phụt…

[Hàng Quang Doanh Tề Phong] đã xuyên qua lồng ngực.

Thân hình không đầu của Thích Lãm Yển đông cứng tại chỗ. Nơi ngực một cái lỗ thủng to bằng nắm tay rõ mồn một trước sau, từng điểm thải quang ám kim lưu chuyển quanh vết thương, phảng phất như đang hưởng ứng điều gì.

Vị truyền nhân Quan Hóa này động đậy không được.

Thích Lãm Yển tu [Giác Mộc], luận về áp chế thương thế, phục hồi vết thương thì tuyệt đối đứng đầu trong các đạo thống thiên hạ. Mất một cái đầu, thủng một trái tim… thực tế căn bản không tính là trọng thương. Thế nhưng khắp người lão run rẩy, một luồng thống khổ và hư nhược mãnh liệt xông lên não bộ — Vào lúc hư nhược nhất này, vết thương kiếm ý bên hông hiên ngang bị khơi động lần thứ hai!

‘Hắn biết lúc này… Tiêu Kim đối với ta thương hại lớn nhất.’

Thích Lãm Yển đồng dạng cũng biết — bao năm nghiên cứu trong đạo tạng Quan Hóa và sự chỉ dạy đích thân của Vệ Huyền Nhân khiến lão nắm rõ mồn một nguyên nhân hình thành vết thương của mình.

‘Tiêu giả, tuy hao, bất kiệt kỳ bản, tàng dưỡng chi kim dã, tượng vi kim quỹ, khoáng nhưỡng.’ .

Đây là nguyên văn trong đạo tạng Quan Hóa. ‘Tiêu Kim’ là loại vàng nuôi dưỡng vật khác. Mà vết thương vàng nằm trong cơ thể, được lụa tím bao phủ nên ẩn tàng. Ý tượng này là vàng ẩn tàng, là loại ‘Khố Kim’ chuộng được nuôi dưỡng, được thu nạp.

‘Chịu sự nuôi dưỡng của Tiêu Kim, Khố Kim liền lớn mạnh, tức là thương thế… sẽ trở nên thê thảm hơn. Lần đầu trúng [Hàng Quang Doanh Tề Phong], kiếm ý chính là bị kích phát bởi nguyên nhân này.’

Nhưng lúc đó có hai đạo linh bảo cùng nhau trấn áp. Còn lúc này lão không chỉ cùng đường bí lối, mà còn không có thần diệu linh bảo Chính Mộc che chở! Đoài Kim kiếm ý sát na tràn lên toàn thân!

Đây mới là thứ chí mạng nhất!

‘Hắn… hiểu đạo lý này sao? Chưa chắc. Nhưng con Bạch Kỳ Lân này từ nhỏ lớn lên bằng việc uống máu người trong loạn lạc và máu lửa, quá giỏi trong việc bắt lấy thời cơ… Sơ hở đó chỉ vụt qua một cái, hắn vậy mà thủy chung ghi nhớ trong lòng.’

Đạo Tiêu Kim này vậy mà đã đảo ngược vai trò của hai người một cách đầy kịch tính. Thích Lãm Yển lòng đầy đắng chát, thân hình gian nan xoay hướng về phía bóng dáng phương Nam kia. Vị Ngụy Vương này u u đứng giữa không trung, những vết nứt màu sắc như mạng nhện lan từ nửa thân trên lên tận mặt, thải quang tràn ngập trong đôi mắt. Trường kích chỉ xéo, run rẩy hướng về phía mặt đất.

Cũng đã là cường nỗ chi mạt .

Dẫu cho toàn bộ pháp khu đã cận kề sụp đổ, mệnh thần thông vẫn giữ cho ý thức Thích Lãm Yển thanh tỉnh. Lão trầm mặc tại chỗ một cách khó tin. Mãi đến lúc này, lão mới kịp nảy sinh nghi hoặc:

‘Trúng phải tai ách Thanh Nhã Mậu Thổ của [Thanh Nhã Hoa Chi], hắn vậy mà vẫn còn có thể ra tay…’

Thân hình không đầu của Thích Lãm Yển đứng lẻ loi trên hồ. Kiếm ý Đoài Kim cuộn trào không dứt đã đắc được sự nuôi dưỡng, từ vùng eo bụng lan tỏa ra toàn thân. Thế nhưng thần thông [Mộc] ban cho lão sức sống ngoan cường và đạo hạnh siêu cao vẫn đang áp chế thương thế, khiến thân xác lão nhanh chóng ổn định lại.

Thương thế này tuy đáng sợ, nhưng [Giác Mộc] chỉ cần còn một hơi thở… cho lão một chút thời gian ngắn ngủi, là có thể nhanh chóng kéo lão trở lại từ bờ vực sụp đổ!

Thế nhưng tấm họa quyển Hoài Giang hiên ngang chấn động nện xuống. Kim kích minh lẫm đã xé không lao tới.

Vương Tử Nha trên bầu trời vốn dĩ dư sức xoay xở, nhưng vì lần ra tay vừa rồi nên đã rơi vào thế hạ phong, khó lòng dời thân. Khối [Di Nhận Thạch] trong tay thì tràn ngập thải quang, không thể dùng thêm được nữa!

Lão chỉ có thể thầm thở dài, một lần nữa vứt bỏ kiếm ý trước mắt không màng tới, miệng hồ lô xoay chuyển. Thế nhưng sát na sau, trên bầu trời đã hiện ra chiếc [Thái Dương Diễn Quang Bảo Đại] trông không mấy bắt mắt kia!

Lâm Trầm Thắng ánh mắt đầy căm hận, thấp thoáng có huyết lệ. Lão đã sớm bất chấp thương thế cưỡng ép dời thân, vượt không lao tới. Chịu mấy lần thần thông đả kích, miệng ngậm máu, mặt như giấy vàng, nhưng lão vẫn kết pháp quyết. [Thái Dương Diễn Quang] dập dềnh rải xuống, ngăn chặn lão chết gí tại chỗ!

Đó là đôi mắt chứa huyết lệ vượt qua thiên tế, đăm đăm nhìn vào Vương Tử Nha, khiến lão giả râu trắng này khẽ run lên, vậy mà không biết đáp lại thế nào, đến cả sự thôi thúc mở miệng cũng không còn.

Mà đông đảo Bắc tu kẻ thì bị đối thủ kéo chân, kẻ thì cúi đầu không nhìn, đa số thì trơ mắt đứng xem, đồng loạt im lặng.

Thích Lãm Yển nắm giữ Giang Hoài đến nay, giày vò đi giày vò lại, làm tổn hại đến lợi ích của bao nhiêu nhà chứ?

Lão đắc tội quá nhiều người rồi! Đến cả luồng Trình Khí cuồn cuộn cũng đang phong tỏa mọi thứ không chút lưu tình. Dẫu lão chỉ có một bước sai lầm mà rơi vào cảnh ngộ này, dẫu lão chỉ cần một vài nhịp thở ngắn ngủi là thần thông Giác Mộc có thể nhanh chóng cứu vãn pháp khu, sở hữu năng lực đấu pháp khá khẩm, thậm chí phục hồi như vừa rồi, nhưng trên toàn bộ Hàm Hồ lại không một ai chịu ra tay!

‘Nhưng hối hận sao? Không thể nào. Thất bại sao? Chưa hẳn.’

Thân hình không đầu kia đứng lặng yên, không hề bận tâm. Dẫu cho kiếm ý bên hông đã không thể áp chế, men theo eo bụng leo lên toàn thân… Dẫu cho bóng dáng lão bị linh bảo Minh Dương chấn diệt khí diễm thần thông, trước cây trường kích giống như một nắm sứ nát, cuối cùng bành một tiếng vỡ vụn!

Khí tượng [Giác Mộc] xung thiên khởi trỗi dậy!

Da thịt trên người lão từng miếng từng miếng rơi xuống, nổ tung giữa không trung thành những viên châu nhỏ to, nảy mầm nhành lá, hóa thành cây Tang Tử rải rác rơi xuống hồ. Xương cốt liên tiếp nhảy ra, cái nhỏ hóa huyền điểu , cái lớn hóa phù nhạn , tiếng kêu bi thương rơi rụng, dấy lên sóng đào lớn nhỏ.

Từ trong cơ thể tan tác đó bùng phát ra luồng Tốn Phong nồng liệt không thể ngó lơ, nuôi dưỡng vạn vật, sinh sinh không nghỉ. Lúc thì nổi lên, lúc thì chìm xuống. Trên trời là gió, rơi xuống đất là nhành cây, rải giữa hai bờ. Cây dâu cây du nảy mầm, thấp thoáng có thường dân trăm họ trú ngụ bên trong.

Thần thông vẫn lạc!

Mạt hào quang Mậu Thổ kia bấy giờ mới hiển hiện ra ngoài.

[Thanh Nhã Hoa Chi]!

Đạo bảo vật thượng cổ này đột ngột rực sáng, từ trong luồng sáng ám trầm đoạt lấy hồn phách và chân linh kia. Quang sắc mịt mù, tư thế thư thái, rơi vào trong một bàn tay trắng như ngọc.

Người này hiện thân từ hư không, một thân bạch bào, tóc đen như thác. Gương mặt tuấn mỹ đó dưới bóng đêm hiện ra vẻ ôn nhuận bình hòa, khiến màn đêm đại mạc ám trầm trở nên rạng rỡ hẳn lên.

Đại Triệu quốc sư.

Vệ Huyền Nhân.