Chương 1078: Nhi Nữ.

Hâm Vũ tống biệt Lý Hi Minh, lại cưỡi gió quay về Khúc Tị sơn. Huyền Di và những người khác sớm đã không thấy đâu, trong các lầu hiện ra vẻ tịch mịch.

Hâm Vũ tự mình đi sâu vào trong núi, lại thấy một nữ tử áo đỏ chặn đường, cung kính nói:

Tiểu thư, đại nhân muốn gặp cô.

Hâm Vũ thu tay, có chút ngạc nhiên khẽ gật đầu, rồi đi thẳng tới trước [Tam Dương Ngự Hy Điện]. Luồng Hy Khí cuồn cuộn đang xuyên thoi trên kim đài. Nàng bước qua các bậc thềm, nhìn thấy vị trí chủ tọa trên đài sáng rực một mảnh, đại nhân nhà mình đang ngồi trong sắc đỏ sẫm trầm mặc.

Nàng bước nhanh hơn, tiến lên hành lễ bái kiến, cung kính nói:

Đại nhân!

Thần sắc Đế Diễm không còn trang trọng như lúc nãy, gương mặt thêm vài phần sinh động. Lão ngồi tùy ý trên chủ tọa, tay cầm một chén rượu, thấp giọng hỏi:

Hắn đã nói gì?

Hâm Vũ đáp:

Chuyện về Bảo Nha Kim Địa.

Đế Diễm nhấp một ngụm rượu, hỏi:

Ta nhất quyết cầu đạo, ngươi có oán trách không?

Hâm Vũ cúi đầu bái nói:

Không dám có oán… Đại nhân cầu đạo, vãn bối duy nhất chỉ có tâm thành toàn. Chỉ lo lắng chuyện của Khúc Tị, càng lo lắng hơn là……

Nàng thần sắc phức tạp, nói:

Nếu tham dự quá sâu, chọc giận nhà này nhà kia, liệu có lan lụy đến Khúc Tị không…

Đế Diễm lại nhấp rượu, nói:

Không cần lo lắng. [Khúc Giới tổ sư] dù sao cũng là đệ tử của [Ma Thông Duật Cung], những vị trên trời kia… nhìn nhận chuyện này theo cách khác.

Hâm Vũ có chút nghi hoặc ngẩng đầu lên, nghe Đế Diễm nói:

Chuyện này diệu chính là ở chỗ đó. Trong mắt Ngụy Vương, chúng ta đang giúp hắn; nhưng trong mắt Lạc Hà, chúng ta chẳng phải cũng đang giúp Lạc Hà sao? Thậm chí trong mắt Long thuộc, đó cũng là một phần sức lực của chúng ta rồi!

Vị đại nhân kia tuy lâu rồi không hiện thế, nhưng xét theo lập trường lợi ích của ngài thì nên làm như vậy. Bất luận có phải do ngài trực tiếp chỉ thị hay không, trong mắt những vị đại nhân khác, đó chính là bút pháp của ngài, làm sao có thể trút giận lên đầu chúng ta?

Hâm Vũ nghe mà trầm mặc một hồi, hỏi:

Hóa ra đều là đại nhân đã sớm tính kế rồi.

Đế Diễm cười như không cười nhìn nàng, nhấp rượu không nói.

Ai tính kế? Chuyện này còn chưa chắc đâu!

Hâm Vũ đứng dậy. Đế Diễm chần chừ một lát, chung quy vẫn từ trong tay áo lấy ra một miếng ngọc phù, rộng khoảng ba ngón tay, nền đen vẽ hoa văn kim hồng hai màu.

Hâm Vũ tiến lên nhận lấy tấm phù này từ tay lão, tỉ mỉ nhìn một cái, sắc mặt lập tức nghi hoặc.

Năm đó bảo ngươi tu hành [Tu Việt], vốn là lo lắng tương lai sẽ là loạn thế lưu ly phiêu bạt. Đạo Tu Việt không chỉ giỏi bảo mạng, mà còn có thể thuận theo thời cục mà làm, có cơ hội thành tựu đại đạo hạnh……

Nay đã lún sâu vào bố cục Minh Dương, đạo Tu Việt này của ngươi có thể mượn thêm vài phần uy năng.

Hâm Vũ hơi biến sắc, đáp lời:

Vãn bối chưa từng nghĩ tới cầu Kim!

Đế Diễm lắc đầu:

Không bảo ngươi cầu Kim, chỉ là mượn uy năng để dễ tu thần thông mà thôi. Ngươi muốn hành sự bội nghịch, e rằng khó có việc nào bội nghịch hơn việc ‘Thí Đế’  đâu.

Hâm Vũ mê mang nói:

Vãn bối lại hồ đồ rồi… Đại nhân đã để tộc đệ tu hành Tu Việt, chẳng phải đệ ấy là nhân tuyển thích hợp hơn con sao? Con còn phải kế thừa truyền thừa Khúc Tị……

Đế Diễm dừng chén, dường như có vài phần đau đớn, hồi lâu mới than rằng:

Chuyện này, lẽ ra phải là cha ngươi làm… Tuổi tác của nó vừa vặn… Nếu sống đến nay, tu vi cũng vừa khéo, để nó giúp Ngụy Vương hành bội, cuối cùng bất luận thành hay bại, nó đều có mấy phần cơ hội hỏi thăm dư vị … Nếu nó còn sống, ta nhất định sẽ không để ngươi chạm vào chuyện này!

Lão nhắm chặt mắt:

Đáng hận… lại bị Tham Lục Phức… hại mất rồi!

Nhắc đến cha, thần sắc Hâm Vũ minh ám bất định, vẻ mặt sa sút. Đế Diễm thì u u nói:

Nó không còn nữa, nhân quả hành bội Minh Dương không ai dám xông pha, chỉ còn lại ngươi… và tộc đệ ngươi mỗi người gánh một ít. Với tư chất của hai đứa mới có hy vọng vượt qua Tham Tử. Nếu đắc được phần lớn, biết đâu chừng còn chạm được vào chuyển thế.

Cho nên ta mới để ngươi thân cận với Lý Hi Minh, chứ không phải thân cận với Ngụy Vương — đó là việc của Giác Hí. Hắn ở ngoài sáng làm thần, ngươi ở trong tối tương thân. Nhờ vào Giác Hí, ngươi mới có thể chia thêm được nhiều nhân quả… Không có hắn, ngươi rất khó chia được phần này.

Hâm Vũ nhược hữu sở tư gật đầu. Đế Diễm lời lẽ chân thành nói:

Đây cũng là lý do tại sao hôm nay ta nhất định phải tìm hắn nói chuyện này, tại sao nhất định phải để hắn thấy Giác Hí, nhất định phải để hắn thay Ngụy Vương đáp ứng trước. Thiên tư của Giác Hí… đột phá Tử Phủ chung quy có nguy hiểm rất lớn, để hắn vướng một chút vị cách bội nghịch Minh Dương, hắn mới có thêm phần nắm chắc thành tựu thần thông!

Hâm Vũ bừng tỉnh đại ngộ, thở dài một hơi sâu:

Đại nhân dụng tâm lương khổ……

Còn có dụng ý báo thù cho cha ngươi… nhưng vẫn còn sớm lắm…

Đế Diễm lắc đầu, chặn lời nàng lại, đồng thời đem tấm ngọc phù nàng vẫn đang nắm chặt chưa quyết định thu vào lòng bàn tay nàng, nói:

Ta chỉ thay các ngươi sắp xếp đến bước này… Con đường tương lai đi thế nào, có làm hay không, hoàn toàn do chính con quyết định.

Hưng hứa là vì hồng quang trong đại điện quá thịnh, khiến gương mặt kiều diễm của Hâm Vũ cũng thêm vài phần hồng nhuận. Nàng lặng lẽ cáo lui, chỉ để lại Đế Diễm ngồi trên chủ tọa.

Biểu cảm trên mặt lão hoàn toàn biến mất, nhìn theo bóng lưng nữ tử với ánh mắt thậm chí có vài phần cô tịch. Vị Đại chân nhân thần thông viên mãn này giống như con chim trong lồng, bị nhốt trong tòa điện nhỏ bé này, nheo mắt nhìn theo Hâm Vũ rời đi.

Lý Hi Minh cưỡi quang phi hành trên Nam Hải, sự trầm tư trong lòng vẫn chưa tan biến.

Hiện giờ những chuyện hắn biết không hề ít, thậm chí tám chín phần những chuyện Lý Chu Nguy biết cơ bản đều có bàn bạc với hắn. Theo việc các đại thế lực lần lượt lộ diện, hết lần này đến lần khác thăm dò… Lý Hi Minh vậy mà nảy sinh một luồng cảm giác hoang đường.

Chuyện của Minh Dương, vậy mà lại giống như một ván cược vậy!!

Ván cược này có phần bảo hiểm là [Minh Dương dao động], có tiền thưởng là [Bạch Kỳ Lân mệnh số], lại càng có phần giải độc đắc là [Liệu có thành tân quân Minh Dương]. Đám đại nhân các phương tùy ý đặt cược không nói, lại còn có Trường Tiêu, Đế Diễm, thậm chí Nguyên Đạo những người này luân phiên thêm cược, thậm chí không tiếc đem toàn bộ thân gia tính mệnh đặt cả vào đó.

Những người này đặt cược ngày càng nhiều, tương đương với cả thiên hạ đang đẩy đi… không cho phép một chút cơ hội quay đầu nào.

Ánh mắt hắn bình tĩnh, tự mình bay về phía Tây. Không biết qua bao lâu mới thấy những tòa các lâu trên đường bờ biển lần lượt hiện ra.

Tĩnh Hải đô hộ phủ vốn là địa giới của Trúc Sinh chân nhân. Nơi này có một nước Sa Hoàng, chủng tộc đa phần là người Giao Chỉ, nay đã tan rã, phân chia thành quận huyện, thảy đều do quan lại Đại Tống chủ sự.

Lý Hi Minh cưỡi quang quay về, trong núi vậy mà còn khá náo nhiệt. Một đám tu sĩ quỳ giữa điện không dám nhúc nhích. Thành Chì vận bạch y, thần sắc khá nghiêm lệ ngồi trên chủ tọa, dọa bọn họ không dám thở mạnh.

Thiên quang của Lý Hi Minh đột ngột hiện ra, mặt Thành Chì mới dịu lại:

Chiêu Cảnh đạo hữu!

Hắn một mặt đi đón Lý Hi Minh, một mặt phất tay áo dặn dò:

Đi tra tiếp!

Đám tu sĩ như được đại xá mà tản đi. Lý Hi Minh thấy thần sắc hắn trang trọng, nhướng mày hỏi:

Đã xảy ra chuyện gì?

Thành Chì phất tay áo, than rằng:

Ta tới đây cũng đã đi xem qua mấy nước Vu, bèn bắt tay xử lý chuyện yêu loạn… Nhưng tra đi tra lại, chuyện này cũng không đơn giản. Đằng sau sự động loạn của các nước Vu, chắc hẳn phải có Yêu vương.

Lý Hi Minh nheo mắt hỏi:

Vị Yêu vương nào?

Thành Chì than:

Không chỉ một vị!

Hắn vẻ mặt khó coi, thủ thỉ kể lại:

Đám nước Vu này bị kẹp giữa hai nơi. Một bên là địa giới của Bích Phất sơn chủ, biên giới là [Hắc Tất Lĩnh]; bên kia cũng là một vị sơn chủ, gọi là掾趸  sơn chủ, biên giới là [Hảo Lĩnh phong], từng hướng về Tĩnh Hải tỏ ý hữu hảo.

Vị Bích Phất sơn chủ này danh tiếng lẫy lừng, chắc hẳn đạo hữu cũng biết, gọi là Tham Lục Phức……

Hắn tuy thông tuệ, nhưng dù sao cũng là tu sĩ hải ngoại, không thông thạo chuyện Giang Nam, càng không biết quá khứ của Lý gia thế nào, có hiềm khích với ai, nên nói rất tự nhiên.

Lý Hi Minh trên mặt không có phản ứng gì, nhưng lòng lạnh hẳn đi:

Vẫn còn đang tiêu dao… cứ để ngươi vui sướng thêm mấy chục năm nữa!

Trước kia khi Lý Hi Minh chưa đột phá, Lý thị chẳng qua chỉ là một hạt cát trong mắt Tham Lục Phức. Dẫu Lý Hi Minh đột phá rồi, cả nhà họ Lý gộp lại cũng chỉ như một cái lộn nhào trên tay Tham Lục Phức. Nhưng nay thì khác rồi, nhà họ Lý mà phát nộ, gọi thêm một đám người thì thật đủ để giày vò con yêu vương này một trận, chỉ là chưa đủ sức giết lão mà thôi.

Thành Chì nói tiếp:

Tham Lục Phức này là lão yêu có tiếng rồi, thủ đoạn và đạo hạnh đều cực cao. Duyên Độn sơn chủ ở phía bên kia chẳng qua chỉ là Tử Phủ trung kỳ, là phải lôi kéo mấy vị Yêu vương xung quanh cùng hợp lực mới miễn cưỡng kháng hành được với lão.

Tướng quân của quý tộc lấy đi địa bàn của Tham Lục Phức, hiện giờ… là lão yêu cắt Bắc bù Đông, tìm cớ gây hấn, hai bên đánh nhau không ngớt, mượn đó để bắt bớ nhân khẩu, sẵn tiện đả áp Duyên Độn sơn chủ..

Vị chân nhân này thành tựu Tử Phủ chưa lâu, thời gian dài ở Đông Hải, gặp phải chuyện này tự nhiên là đau đầu. Lý Hi Minh thở hắt ra một hơi, suy tính:

Có Tử Phủ ra tay không?

Thành Chì thần sắc trầm xuống, nói:

Phiền phức chính là ở chỗ này… Dưới trướng Bích Phất sơn chủ phái tới hai vị Tử Phủ Yêu vương, giày vò tới lui mấy bận rồi. Lúc thì địa mạch chấn động, lúc thì cầu viện, đợi đến khi đánh nhau càng thêm kịch liệt, hưng hứa chúng ta còn phải trợ giúp Duyên Độn……

Lý Hi Minh nhược hữu sở tư nói:

Ta nhớ mang máng… Trúc Sinh chân nhân ở địa phương còn có một vị hảo hữu thuộc yêu tộc… gọi là Hàm Thiền chân nhân.

Chính là thuộc hạ của Duyên Độn sơn chủ!

Lý Hi Minh vốn đã chán ghét Tham Lục Phức, nghe lời này làm gì có ý không thiên vị! Nhưng một là tâm báo thù của hắn lớn hơn, sợ đánh rắn động cỏ; hai là dẫu có ra tay cũng hy vọng mượn danh nghĩa Tống đình, bèn nói:

Nên là phò tá Duyên Độn, cân bằng Nam Cương mới đúng. Nhưng hiện giờ không phải là ngày tháng tự chủ ở bên ngoài, phàm sự đều phải thỉnh thị Quân thượng trước. Dẫu không có nhân thủ nào phái tới, thì phối cho một hai món linh khí qua đây cũng là tốt nhất!

Thành Chì chợt thấy có lý, đáp:

Vẫn là tiền bối nghĩ chu đáo!

Lý Hi Minh bèn nhấc bút, dùng thần thông hạ quyển, một mặt cân nhắc từ ngữ thượng bẩm Dương Trác , mặt khác lại lạnh lùng tính kế:

Không chỉ có một công dụng này! Hiện giờ Thanh Lục vẫn còn xa mới có tung tích! Nếu có thể nghe ngóng rõ tình hình nơi này, tìm ra sơ hở, trừ khử một vị Yêu vương thân cận với Tham Lục Phức, còn có thể thêm một đạo Lục khí cho Giáng Thiên!

Nghĩ tới đây, hắn có phần khá hài lòng, đối với Dương Nhuệ Nghi cũng thêm vài phần hảo cảm:

Dẫu có xoay chuyển thế cục Nam Cương thế nào, mang danh phận Đại Tống thì sẽ không có phiền phức gì quá lớn. So với phương Bắc, nơi này quả thực thoải mái hơn nhiều, vừa không phải đối mặt với Thích tu phương Bắc, biết đâu còn kiếm được chút linh tư và nhân tình!

Quận Tứ Mân.

Tứ Mân vốn là căn cơ của Thanh Trì, chỉ là tiên lâu tiên các đều ở trên núi. Trong quận giàu có hoa quý, chung quy vẫn là nơi của phàm nhân. Nhưng Đại Tống lập quốc, lại thiết lập làm đế đô, quy tụ anh kiệt của Việt quốc cũ, cải cách tân chế, lập cung lầu, lúc này mới hiện ra một mảnh huy hoàng.

Dưới sự che phủ của tầng tầng các lâu, một tòa phủ đệ rộng lớn nhưng khiêm nhường đóng chặt cửa. Trong nội thất cũng yên tĩnh như vậy, đám nô bộc đứng sát góc tường không dám ngẩng đầu, chỉ có tiếng chuông nhỏ thanh thoát.

Một nữ tử áo trắng đang ngồi bên giường, bàn tay trắng khiết thanh tịnh khẽ vê chiếc chuông, phát ra tiếng đinh đang lay động. Đứa trẻ trai trên giường chẳng qua mới tròn tuổi, thần tình chuyên chú, đôi mắt vàng kim nhìn chằm chằm vào chiếc chuông.

Một đứa trẻ gái khác trông càng thêm nhỏ nhắn đáng yêu, đôi kim mâu kia càng hiện rõ vẻ sáng rực, quay lưng lại, áp sát vào mẹ mà ngủ.

Nữ tử đang dỗ dành con cái, bên cạnh một nam tử thân hình hùng tráng đang thử mặc huyền y. Sợi thụ đới  tím vàng thắt trên người trông cực kỳ uy phong.

Lý Giáng Hạ bưng gương đồng, nhìn kỹ đôi kim mâu trong gương, đột nhiên nhớ ra điều gì, hỏi:

Chiêu Cảnh chân nhân đi Nam Cương rồi?

Nữ tử bên cạnh lập tức đặt chiếc chuông trong tay xuống, nhẹ giọng đáp:

Vâng.

Lý Giáng Hạ bèn nhấc tay, lắc đầu nói:

Nếu chưa về hồ, chắc hẳn chuyện của Ngữ Trĩ và Toại Xử, ngài ấy không rõ đâu. Hãy phái người vào Tĩnh Hải, bẩm báo với đại nhân một câu.

Nữ tử ôn hòa đáp ứng, dường như có điều khó nói. Lý Giáng Hạ bèn cho tả hữu lui ra, nghe nữ tử nói:

Thiếp thân mệnh mỏng, đắc được hồng phúc này, sinh con cho tướng quân… Nhưng nghe nói Đình Châu là có thứ bậc, Trĩ cũng vậy, Xử cũng thế, e là không hợp quy củ.

Nàng vẻ mặt lo âu:

Thiếp thân không sợ lời ra tiếng vào, chỉ sợ hai đứa nhỏ… không được Ngụy Vương yêu thích!

Lý Giáng Hạ thất cười, vừa lắc đầu vừa xỏ linh ngoa, rồi nói:

Cái này không cần lo lắng. Cái tên [Hạ] này của ta cũng chẳng nằm trong quy củ, cũng là Phụ vương đặt cho.

Hắn tự mình quay đầu lại, nói:

Ta hiện giờ đã hiểu ý của ngài, tự nhiên không sợ quy củ gì cả. Ta không giống Lý Giáng Lũng, nhất định phải mặt dày cầu ban tên. Thế này cũng tốt… Còn nàng, sinh cho ta một cặp nhi nữ song sinh, ai dám làm khó nàng?

Lý Giáng Hạ tuy thê thiếp đông đảo nhưng nhiều năm không có tử duệ. Cuối cùng tới Tống đình, cầm giáo chinh chiến, vốn đã chặt đứt tia tâm tư cuối cùng, chỉ lo chuyên tâm tu hành.

Tống Đế đối với hắn khá coi trọng, không chỉ ban cho linh tư bảo vật, mà còn ban cho sáu nữ hầu hạ, thảy đều tu đạo Quyết Âm — vốn không phải mong chờ sinh hạ tử duệ, thuần túy là để hắn song tu, điều hòa âm dương để tinh tiến tu vi.

Nhưng hưng hứa là vì thoát khỏi Vọng Nguyệt Hồ nơi có Minh Dương chiếm cứ, phụ huynh áp chế, mệnh số thêm vượng; hoặc giả đạo Quyết Âm quả thực có tác dụng. Trong sáu nữ nhân có một nữ tử xuất thân từ Tầm Lâm Nguyên, họ Trâu, tên Huề, vậy mà lại có thai!

Lý Giáng Hạ đại hỉ quá vọng, nhưng sự kinh hỉ lớn hơn còn ở phía sau, Trâu Huề vậy mà sinh cho hắn một cặp nhi nữ!

Chẳng lẽ quả thực là mệnh số thư triển hay sao?

Trong lòng hắn mừng rỡ. Làm cha rồi, hắn cực kỳ thương yêu cặp nhi nữ này, kéo theo cả Trâu Huề cũng đi đâu mang theo đó. Nay về đế đô thuật chức, cũng mang theo cả mẹ con cùng về.

Lúc này hắn rất thương yêu xoa đầu hai đứa nhỏ, nhu hòa nói:

Quân thượng triệu ta, ta đi vào cung một chuyến.