Chương 1219: Hấn Chung.

Đại sự nơi đây đã liễu kết, tảng đá lớn đè nặng trong lòng mọi người Lý gia rốt cuộc rơi xuống đất. Nụ cười của Lý Giáng Thiên đã thêm mấy phần chân thực, hắn chắp tay sau lưng đi vài vòng, sau khi nắm giữ quyền kiểm soát đại trận, liền quay người cười nói:

Động tĩnh vừa rồi kinh người, cả phương nam lẫn phương bắc đều nhìn thấy, không chừng sẽ có kẻ tới thử thăm dò, phiền phức Thành Diễn đạo hữu canh chừng giúp chúng ta.

Thành Diễn tự nhiên ứng hạ, lưu lại khí tức trong trận bàn —— nói ra cũng lạ, đại trận này của Lưu Trường Điệp không giống với các chế thức thường thấy ở Giang Nam thì thôi đi, ngay cả khí tức ghi chép trong trận bàn cũng được chia thành chín tầng, tương ứng theo thứ tự quyền năng lớn nhỏ, có thể coi là một điểm cực kỳ hữu dụng.

Đợi đến khi ba người cùng nhau bước vào Thái Hư, hạ xuống trên hồ, thần sắc Lưu Trường Điệp có vài phần phức tạp. Lão trầm ngâm hồi lâu, sau khi tọa lạc mới nói:

Trận này… quả thực bố trí quá thuận lợi.

Sự nghi lự của Lưu Trường Điệp vốn đã có từ sớm. Các trận cơ trên đại mạc này được chế tạo cực kỳ chính xác, chỉ mất bảy ngày đã giải quyết xong địa mạch. Lúc ở trước điện, lời nói tuy đơn giản, nhưng theo lý mà nói, độ khó của đại trận này không phải tu sĩ bình thường có thể tham dự vào…

‘Hẳn là Lý Giáng Thiên nôn nóng, ngay cả trận cơ cũng để Ninh Uyển nhúng tay vào……!’

Nếu chỉ có thế thì thôi, quá trình lão câu liên chư trận đài để thành tựu đại trận vẫn nhanh hơn lão tưởng tượng rất nhiều, điều này không hề đơn giản! Các quan khiếu phần lớn đều áp sát khí cơ mà lão để lại, một hai lần thì không sao, nhưng đến khi đại trận lập thành, lão tuy bề ngoài không có gì đáng ngại, nhưng biểu cảm trong lòng thực sự là như thấy quỷ!

‘Đây căn bản không phải là chuyện làm được hay không, trong đó có rất nhiều thiết kế độc môn của đạo thống ta, căn bản không đủ để người ngoài biết được… Ninh Uyển sao có thể biết rõ như thế!’

Điều này liên quan đến bí mật đạo thống, trong lòng lão đầy rẫy nghi lự. Kiêng kỵ Thành Diễn nên lão không nói nhiều, nhưng làm sao nhịn được, lão hành lễ một cái, lập tức hỏi:

Trận này là do Ninh chân nhân chủ trì tu kiến sao?

Mặc dù Lý Giáng Thiên đối với trận pháp một chữ bẻ đôi cũng không biết, nhưng lời này của Lưu Trường Điệp vừa thốt ra, lập tức khiến hắn nhướng mày, đáp:

Tự nhiên không mượn tay người khác, người chủ trì tu trận là hai vị tiểu bối nhà ta.

Tiểu bối?

Thần sắc Lưu Trường Điệp ẩn ẩn có chút chấn động, Lý Giáng Thiên thì chắp tay đi hai bước, cười hỏi:

Điều này là tốt…. hay là không tốt?

Lưu Trường Điệp thở dài một tiếng, nói:

Tốt đến kinh người! Cứ như thể chính tay ta từng chỉ điểm qua vậy!

Trong mắt Lý Giáng Thiên lộ vẻ dị thường, sự nghi lự trên mặt trong nháy mắt trở nên nồng đậm. May mà Lý Hy Minh ở bên cạnh mỉm cười, đáp lời:

Ta hiểu rồi… Thế bá còn nhớ… năm đó ta đi Đông Hải cầu một phần đạo thống không?

Đạo thống?

Lưu Trường Điệp sát thời gian minh ngộ ra, vuốt râu gật đầu, nói:

【 Huyền Điệp Diễn Toán Kinh 】? Phải rồi… Hóa ra là vậy.

Gương mặt lão thêm một phần hỷ sắc:

Ta suýt nữa thì quên mất, trên hồ này… còn có một vị vãn bối đắc truyền y bát của ta, ta nhớ… tên là Toại Ninh, có phải hay không?

Lý Giáng Thiên mỉm cười gật đầu:

Đại trận đã lạc tất , vừa vặn gặp mặt một chút.

Tốt!

Lưu Trường Điệp khá sảng khoái, nhưng Lý Hy Minh bên cạnh lại nắm chén trà nhíu mày, cảm thấy có chút không ổn, chỉ là người ta đã truyền thừa y bát, về tình về lý đều phải lộ diện, bèn nén lời không nói.

Chỉ một lát sau, thấy một vị thanh niên từ trong núi đi lên, lông mày dài mắt tinh anh, khí chất có phần u ám, nhưng sự cung kính mang theo nụ cười đã làm nhạt đi vẻ âm lãnh trên mặt. Hắn bái lạy trong núi, cung thanh nói:

Bái kiến ba vị chân nhân!

Lý Hy Minh mỉm cười, bảo hắn tiến lên, chỉ tay giới thiệu:

Đây chính là Viễn Biến chân nhân rồi!

Thanh niên cực kỳ tự nhiên, dời bước bái lạy lần nữa:

Vãn bối thụ y bát của chân nhân, ngày đêm nghiền ngẫm, không dám giải đãi, mỗi lần đều thu hoạch được rất nhiều, vô cùng cảm kích, trông lên như núi cao cúi đầu. Hôm nay mới được thấy tôn giá, xin thụ vãn bối một lạy!

Đây không phải lời khách sáo, cuốn 【 Huyền Điệp Diễn Toán Kinh 】 này của Lưu Trường Điệp dạy đều là bản sự thực sự, Lý Toại Ninh sau hai đời đã thuộc nằm lòng, nhưng vẫn luôn có thể đọc ra những điều mới mẻ.

‘Chỉ là… vị chân nhân này trước giờ không dính dáng đến hải nội, đời này, sao lại quay về trên hồ rồi!’

Lưu Trường Điệp chăm chú nhìn hắn, không hiểu sao lại sinh ra chút cảm giác quen thuộc, khiến lão chậm mất nửa nhịp, một lúc lâu sau mới có chút cảm khái gật đầu, tán thưởng:

Hậu sinh khả úy!

Lão chỉ nói bốn chữ này, hoàn toàn không nói thêm gì nữa. Lý Toại Ninh lại hành lễ một cái, đáp:

Chưa đắc được một phần vạn của chân nhân!

Lý Hy Minh mỉm cười gật đầu, nói:

Đây vốn cũng là một đoạn tình nghĩa sư đồ, chỉ là lúc trước cách trở Đông Hải xa xôi, không thể thành toàn. Nay khó được tương phùng, chi bằng tục thượng , để hắn làm một vị ký danh đệ tử, cũng coi như không uổng công thụ đạo thống.

Đoạn hội thoại này rơi vào tai vị chân nhân này, khiến ánh mắt lão trở nên phức tạp:

‘Đệ tử……!’

Lời bái sư này, tiền kiếp Lưu Trường Điệp từng nghe qua một câu cực kỳ tương đồng, cũng là thốt ra từ miệng Lý Hy Minh.

‘Chỉ là… không phải chân nhân Lý Hy Minh, mà là Thất công tử Lý Hy Minh.’

Lưu Trường Điệp hai đời làm người, người đệ tử thực sự thân thiết chỉ có một người này, chính là trưởng tử của Lý Hy Minh tiền kiếp —— Lý Thừa Hối. Đứa trẻ này cực kỳ hiếu thảo, cực kỳ thông tuệ, nhưng chung quy lại bị sự làm xằng làm bậy của Lưu Trường Điệp hắn làm hại, Lý gia cũng mất đi tu sĩ trận đạo là trụ cột vững chắc này —— năm đó Lý Hy Minh tới xin đạo thống, lão không hề do dự mà đưa ra chân truyền, cũng là có tâm bù đắp.

Lão tuy rằng đã bước ra khỏi bóng tối, nhưng nay thấy cảnh này, Lưu Trường Điệp sao có thể không đau? Lão á khẩu không trả lời được mà lắc đầu, nói:

Đã thụ đạo thống thì không cần ký danh gì cả… Đời ta phiêu bạt điên bát, không có tiên tông tiên phong nào để kế thừa, không phân chia môn nội môn ngoại gì. May mà cũng không có phiền phức thiên đại nào, có thể thu ngươi làm đồ đệ cũng coi như may mắn……

Lý Hy Minh trầm ngâm gật đầu, trong lòng đã ẩn ước hiểu rõ nguyên do Lưu Trường Điệp xuất hiện trên hồ. Lý Toại Ninh thì vừa kinh vừa hãi, vừa mừng vừa lo, tính không ra bản thân rốt cuộc lại thay đổi điều gì —— nhưng hắn đang là thân Trúc Cơ, lúc này thực sự không có quyền lên tiếng, những gì trong lòng nghĩ lại càng không thể nói ra nửa chữ, chỉ có thể thuận thế quỳ xuống, cung thanh nói:

Đệ tử bái kiến sư tôn!

Chỉ là trong khoảnh khắc cúi đầu, hắn ẩn ước quét thấy sắc vàng bên cạnh. Từ lúc hắn vào điện đến giờ, vị điện hạ này chưa nói một lời, đôi kim mâu gắt gao, chuyên chú lạc trên người hắn, tràn đầy vẻ nhược hữu sở tư .

…

Mày mắt Lưu Trường Điệp thêm vài phần ý cười, lặng lẽ gật đầu, bèn từ trong tay áo lấy hương ra, nói:

Đã thừa thụ đạo thống của ta, cũng nên nhận tổ sư!

Lời này vừa thốt ra, ánh mắt Lý Giáng Thiên cuối cùng cũng có dao động, dời khỏi người thanh niên. Hắn nghe người trung niên trước mắt chính sắc nói:

Trận đạo của ta là đắc được từ Đông Hải, đắc từ cổ tu thời Lương đại là 【 Chu Nhiêu 】 chân nhân. Tuy nói đồ lục đã mất, truyền thừa không hưng, các loại dấu vết không thấy, nhưng phải ghi nhớ đạo thừa, không thể làm hành vi số điển vong tổ .

Lý thị truyền thừa đến nay, đã có hiểu biết nhất định về không ít đạo thống thời cận cổ. Câu này người khác nghe có lẽ không ra, nhưng Lý Giáng Thiên đã nảy sinh nghi ngờ:

‘E rằng vị tiền bối này… đối với nhận thức về đạo thống của chính mình cũng không nhiều.’

Thế là hành các loại lễ nghi, phụng hương hỏa. Lý Hy Minh đợi đến lúc này, rốt cuộc có cơ hội, khẽ giọng hỏi:

Thế bá nhất hướng tránh xa phân tranh hải nội, hôm nay thế nào lại tới nơi này… Phải chăng vì sợ trận pháp nhà ta lỡ mất giờ lành?

Nhắc tới chuyện này, nụ cười trên mặt Lưu Trường Điệp nhạt đi, tĩnh lặng nói:

Thực ra cũng không có gì, vị đại nhân thuộc Long tộc kia đã nói rõ ràng rồi, ta ngược lại buông xuống được những kiêng dè này, trái lại nhớ ra một điểm.

Con đường 『 Khố Kim 』 không thể chứng, nhưng không hẳn là không thể đi. Dù là công dã tràng, dù là pha tạp các đạo thống khác, ta cũng phải thử đi một chút, có mấy đạo thần thông hộ thân, để còn làm mẻ răng các vị đại nhân.

Lão mặt mang ý cười, nói:

Lúc trước chỉ thấy bản thân có phiền phức, sợ kéo đến đầu các ngươi, nay cũng nhìn ra rồi, các ngươi cũng đang dốc sức đánh cược một lần.

Lời này vừa thốt ra, không chỉ hai vị chân nhân có mặt đồng loạt im lặng, Lý Toại Ninh đang cúi đầu cũng chấn động trong lòng:

‘Vị Viễn Biến chân nhân này…. thực ra những thứ lão biết không hề ít hơn bất kỳ ai!’

Lưu Trường Điệp không nói nhiều về chủ đề này, bèn nhắc đến lão nhân Lý Huyền Tuyên, chắc hẳn cũng đã thương nhớ lâu ngày. Lý Hy Minh gật đầu, cùng lão đi về phía trong đảo, núi rừng bỗng chốc trống không, chỉ còn lại một mình Lý Giáng Thiên.

‘Sớm nghe nói đứa trẻ này được Thái thúc công và phụ thân coi trọng, cứ ngỡ chẳng qua là một gã sư phụ dạy trận pháp, không mấy để tâm…… Nay xem ra, lại cũng cực kỳ có ý tứ, không hề kém cạnh đứa cháu ngoan kia của ta!’

Ánh mắt hắn rực sáng, mặt mang ý cười, đứng lặng suốt mười mấy nhịp thở. Đến khi muội muội nhà mình hóa thành thanh quang hạ xuống, hắn mới ngẩng đầu lên, định nói gì đó thì thấy Lý Khuyết Uyển thần sắc ngưng trọng, thấp giọng nói:

Người của Long tộc tới rồi! Vừa rồi bị ta chặn lại dưới chân núi, dẫn vào mật lâm. Thấy hai vị trưởng bối rời đi, ta mới tới gặp huynh!

Long tộc?!

Lý Giáng Thiên thần sắc ngưng tụ, nheo mắt nói:

Là chuyện của Phục Huân… May mà có muội chặn lại.

Có khả năng.

Biểu cảm của Lý Khuyết Uyển cũng ngưng trọng không kém:

Phục Huân thân tử , chúng ta đã mở miệng đi hỏi, bọn họ không thể cứ im lặng mãi được, sớm muộn gì cũng phải có câu trả lời.

Lý Giáng Thiên nhắm mắt lại, nói:

Giao cho ta đi… Muội vào trong đảo nhắc nhở Thái thúc công —— đừng để Lưu Trường Điệp tới Chi Tử Cảnh Sơn. Oán khí trong lòng lão rất nặng, một khi gặp mặt, dù bên nào nảy sinh tranh chấp cũng không phải chuyện tốt, huống hồ có những hiểu lầm… không dễ hóa giải.

Nữ tử trịnh trọng gật đầu, tức khắc biến mất. Chỉ một lát sau, có thân ảnh từ trong núi đi lên, tuy có dáng vẻ một đạo sĩ nhưng trên người ma diễm cuồn cuộn, chính là Bình Yển.

Năm đó khi hắn tới đây, không nói là uy phong thế nào, ít nhất cũng bất ty bất kháng , cùng Lý Hy Minh có thể nói được vài câu. Nhưng nay không còn thị tùng đi theo, cả người như quả cà tím bị sương đánh, đứng trước thềm, thấy không phải Lý Hy Minh, lòng hắn lập tức trầm xuống, khẽ giọng hỏi:

Bình Yển tiền lai truyền thoại… đạo hữu là…

Lý Giáng Thiên không nhìn hắn, rót chén trà tự rót tự uống, nhàn nhạt đáp:

Lý Giáng Thiên.

‘Quả nhiên!’

Bình Yển đầy miệng đắng chát, nói:

Hóa ra là Đại công tử!

Hắn sớm biết chuyến này không phải sai sự tốt lành gì, bị người ta chặn dưới chân núi lại càng bất tường. Lúc này vào núi, người dễ nói chuyện nhất là Lý Hy Minh không chịu gặp hắn, người tới thậm chí là con trai của Bạch Kỳ Lân! Bình Yển cảm thấy trong lòng như rơi vào hầm băng:

‘Lư Húc…. ngươi hại khổ ta rồi!’

Nhưng chuyện đã đến nước này, hắn chỉ có thể kiên trì, cười nói:

Không biết…… Chiêu Cảnh đạo hữu……

Lý Giáng Thiên nghe câu này liền biết nhà mình quả thực đã nắm chắc quyền chủ động, nội bộ Long tộc e rằng có bất hòa, thế là hất cằm, lạnh lùng nói:

Có vị tiền bối không ở lại Đông Hải được nữa, chí hữu vẫn lạc, tới trên hồ lánh nạn. Thái thúc công đang tiếp đãi bằng hữu, không thể nghênh đón.

‘Họ Lưu kia quả nhiên tới Giang Nam kể khổ rồi!’

Bình Yển tuy là tu sĩ, nhưng thân ở trong trật tự của Long tộc, chẳng khác gì yêu vật. Quý huyết của Lý Chu Nguy sánh ngang Long Vương, đừng nhìn Lý Giáng Thiên trước mắt chỉ là tu sĩ Tử Phủ sơ kỳ, ít nhất cũng là nhân vật cấp bậc Long Tử. Theo trật tự của yêu tộc, Bình Yển hắn thậm chí không có tư cách đứng trước mặt vị điện hạ này mà nói chuyện!

Lúc này tự giác nồi nào úp vung nấy , ma đầu này hận không thể tự tát mình một cái, ngượng ngùng nói:

Hóa ra là vậy… Thật không khéo rồi.

Lý Giáng Thiên quét mắt nhìn hắn, nhàn nhạt nói:

Không biết Đông Hải chủ nhân có gì phân phó.

Bình Yển thở dài, đáp:

Điện hạ nói quá lời rồi! Lư Húc thất chức, Long Vương đại nộ, đã đánh hắn vào lao ngục, đến nay chưa ra. Tiểu tu tuy không thất chức, nhưng vì mang theo Ứng Hà Bạch ra ngoài, không nghĩ tới đại cục….. cũng đã chịu phạt…. Nay, là mang tội tới bái kiến điện hạ.

Lư Húc là đại tướng cực kỳ có danh tiếng của Bị Hải, thành ý của vị Bị Hải Long Vương này thực sự không ít. Lý Giáng Thiên trong lòng khẽ động, nhưng mặt không biểu lộ gì, cười lạnh nói:

Không cần nói hươu nói vượn với ta, ta chỉ hỏi ngươi —— con yêu vật kia bị vị Long Vương nào dùng mất rồi!

Câu này thốt ra, thực sự mang theo mấy phần khẩu khí của Long tộc. Bình Yển mồ hôi lạnh vã ra, bái lạy, thấp giọng hạ khí nói:

Bẩm điện hạ, là Tự Hải Long Vương. Vị đại nhân này…. điện hạ cũng hiểu, trong biển có nhiều yêu vật như vậy, chẳng qua đều là khẩu lương của các vị đại nhân… Lão tiềm tu nhiều năm, không biết thế sự biến hóa, đi ngang qua nơi đó, nhất thời hứng khởi, thuận miệng liền ăn… Chuyện này…… chuyện này……

Bình Yển cả hai bên đều không dám đắc tội, chỉ chọn lời nhẹ nhàng mà nói. Không ngờ Lý Giáng Thiên cười lạnh hai tiếng, vặn hỏi:

Không biết? Tranh thủ giả bộ không biết thôi! Không biết là nhân vật thuộc chi phái  nào?

Bình Yển bái đáp:

Là hậu duệ của 【 Đạo Chân Hợp Thủy Đàn Ly 】, vị thuộc 【 Xích Long Thao 】.

Lý Giáng Thiên nghe danh hiệu này, nhận ra đây là thời cơ tuyệt hảo để tìm hiểu thế lực nội bộ Long tộc, cười lạnh hỏi:

Không biết vị 【 Đạo Chân Hợp Thủy Đàn Ly 】 này tính thậm danh thù ?

Bình Yển cúi đầu:

Tên là Điền Nghiệp, là Thất công tử.

‘Hóa ra là con Ly thứ bảy chết trong tay Lương Đế!’

Cứ như vậy, biểu cảm trên mặt Lý Giáng Thiên càng thêm mất kiên nhẫn, dường như đang kìm nén cơn giận, nói:

Hắc Bạch nhị thao lại là thân phận gì.

Bình Yển không biết hắn đang tính toán gì, thấp giọng đáp:

Bạch Long Thao là hậu duệ của 【 Đạo Cư Hợp Thủy Nhật Ly 】, tôn danh đại nhân là Nhật Cư. Hắc Long Thao là hậu duệ của 【 Đạo Chư Hợp Thủy Nguyệt Ly 】, tôn danh là Nguyệt Chư…

‘Thế mà không phải hậu duệ của Bắc Gia. Mà từ lời nói của hắn, Long tộc tôn trọng tiên tổ Hắc Bạch nhị thao phi thường, còn về Phương Đông Điền Nghiệp thì không gọi là đại nhân mà gọi thẳng là Điền Nghiệp, thậm chí có khả năng rơi vào tình cảnh quan hệ cực kỳ không tốt…

Lý Giáng Thiên không chần chừ lâu, ra vẻ giận quá hóa cười, mắng:

Ta tuy ở lâu trong biển, cũng biết Đông Hải là nơi bị Hắc Bạch nhị long chia cắt. Xích Long Thao đã mất chỗ dựa nhiều năm, sao dám đi khắp nơi diễu võ dương oai! Ngươi còn dám che đậy!

Bình Yển chỉ thấy đầu đau như búa bổ, vội nói:

Điện hạ… oan uổng quá điện hạ!

Thấy không bày ra chút lập trường thì không thoát được, hắn chỉ có thể nghiến răng nói:

…Vị đại nhân ở Tự Hải này tu 『 Thiếu Dương 』, tên tuổi đã được bẩm báo lên Hi Dương Long Quân rồi!

‘Trách không được!!’

Với mức độ được sủng ái của Bị Hải Long Vương, kẻ dám trêu chọc lão sao có thể là hạng tầm thường? Lý Giáng Thiên lập tức lĩnh ngộ, trong lòng đầy hứng thú:

‘Yêu tà trong người Phục Huân cực kỳ có khả năng là thủ đoạn của 【 Thắng Bạch Đạo 】, cứ như vậy, thảy đều khớp rồi.’

Chỉ là ngoài mặt vẫn rất không thoải mái, lạnh lùng nói:

Long Vương đúng là phí tâm rồi.

Bình Yển thấy hắn rốt cuộc cũng lỏng miệng, vội vàng từ trong tay áo lấy ra một cái tráp, cung thanh nói:

Lư Húc đã chịu trừng phạt, nhưng là đại nhân thất hứa, vì vậy đặc biệt tới Long Cung một chuyến, cẩn thận tuyển lựa… vì quý tộc chọn một đạo bảo vật mang về… để làm bồi thường.

Ồ?

Lý Giáng Thiên trong lòng ngầm dao động, liền nhìn thấy ma đầu trước mắt mở ngọc tráp ra, bên trong thủy quang rực rỡ, thế mà chìm một miếng kim phiến hình vuông.

Miếng này dài khoảng một lòng bàn tay, rộng không quá hai ngón tay, mỏng như lụa, văn lộ không hiển hiện, trầm phù  trong nước, đặc biệt kỳ lạ. Lý Giáng Thiên nhìn mà lấy làm lạ, con yêu vật này vội vàng chồng chất nụ cười nịnh hót, nói:

Vật thuộc nhất mạch 『 Khố Kim 』, trong tay các vị đại nhân cũng không còn nhiều. Hiện nay hễ có cái nào, hẳn phần lớn đều ở trong tay vị Kim Đức phương bắc kia. Tìm tới tìm lui, chỉ có thứ này là có thể dùng được, chính là 【 Huyền Khố Thỉnh Bằng Hàm 】 …

‘Bồi thường cho Lưu tiền bối!’

Hắn cố làm vẻ nhíu mày, nói:

Ồ? Chỉ có bấy nhiêu thôi sao?

Bình Yển trước mắt ngây người một sát na, thấp giọng nói:

Điện hạ, sự trân quý của vật này tuyệt đối không phải một con yêu vật Tử Phủ trung kỳ có thể so sánh được!

Lý Giáng Thiên cười nói:

Ta hiểu, với tính cách của Long Vương tự nhiên sẽ không bạc đãi chúng ta. Nhưng Lưu tiền bối chỉ là bằng hữu trưởng bối nhà ta, nay là không dám tới Đông Hải nữa rồi. Trấn Đào phủ kia của nhà ta… lại nên do ai trấn giữ? Vị Tự Hải Long Vương kia liệu có ngày nào đó tìm tới, lại ăn mất ai đi không?

Nay tâm ý của Lưu Trường Điệp ra sao Lý thị vẫn chưa nắm rõ, nhưng theo hắn thấy, mười phần thì có tám chín vị trưởng bối này đã có ý định thay đổi, không mấy mặn mà với việc trú thủ Đông Hải. Thời cơ tốt như vậy, hắn tự nhiên muốn tranh thủ đoạt lấy sự đảm bảo của Long tộc.

Đây là một vụ làm ăn cầm chắc phần thắng. Dù Long tộc thất ước, có sự đảm bảo này, ngay cả khi một ngày nào đó Trấn Đào phủ gặp nạn, chỉ cần nhà mình còn quyền lên tiếng, Long tộc tất nhiên sẽ đưa ra bồi thường như ngày hôm nay.

…

Bình Yển trầm ngâm hồi lâu, thấp giọng nói:

Đây không phải chủ ý tiểu nhân có thể quyết định, e rằng còn phải về hỏi lại một chút.

Cứ việc về hỏi.

Lý Giáng Thiên nhàn nhạt đáp một câu. Ma đầu này chỉ có thể ngượng ngùng đứng đó, nghe hắn tĩnh lặng nói:

Lư Húc đã bị đánh vào lao ngục, chuyện phụ thân ta ủy thác cho hắn trước đó, liền giao cho đạo hữu vậy.

Bình Yển liên tục ứng hạ, một khắc cũng không muốn ở lại nơi này thêm nữa, vội vã cáo từ rời đi, chỉ để lại hoa chi tử bay múa đầy núi. Thanh niên đứng dậy, quét mắt nhìn ngọc tráp đặt trên bàn, hơi có chút thất vọng:

‘Cũng là lẽ thường tình……!’

Hắn đi dạo trong núi một lúc, đột nhiên như cảm giác được gì đó, ngẩng đầu lên nhìn về hướng tây bắc.

Trên thiên tế xa xôi, một đóa phong bạo khủng bố đang dâng lên từ mặt đất, vô số sắc trắng hóa thành mây trời, ngưng tụ giữa chân trời. Thấp thoáng có thể thấy thu lộ  như mưa rào trút xuống, chấn động thiên địa!

‘Đó là… Lũng địa!’

Dù hắn đang ở trên mặt hồ này, vẫn có thể nghe thấy những tiếng oanh minh nhỏ bé, chói tai.

‘Có người vẫn lạc rồi!’

Biểu cảm trên mặt hắn ngẩn ra một sát na:

‘Vào thời điểm này, cục diện này, còn có thể là bên nào vẫn lạc? Tám chín phần mười chính là Tây Thục!’

Hắn vừa mừng vừa lo:

‘Khánh Tế Phương chống không nổi nữa rồi!’

Không một chút chần chừ, Lý Giáng Thiên bước vào Thái Hư, chỉ một lát sau đã tới đại mạc. Huyền đài vừa mới lập xong hào quang lấp lánh, xung quanh thảy đều là các tu sĩ đang ngửa đầu nhìn lên. Thành Diễn cũng đồng dạng kinh nghi bất định, đứng trong Thái Hư.

Điện hạ!

Lý Giáng Thiên vội vàng gật đầu, có chút lo âu đứng trong Thái Hư một lúc. Lưu Trường Điệp đã không kịp chờ đợi mà chạy tới, đứng vững trong Thái Hư, hơi lo lắng nhìn hai người:

Thế nào?

Lý Giáng Thiên khách khí lắc đầu. Lưu Trường Điệp nhận ra tình hình ở Lũng địa sẽ không lập tức truyền tới nơi này, bèn thu tay áo, thấp giọng nói:

Thất công tử đã quay về trấn an đan hỏa, để bất cứ lúc nào cũng có thể ra ngoài chi viện đại mạc mà không làm hỏng đan dược, bảo chúng ta dùng ngọc phù nhắc nhở lão là được.

Thanh niên gật đầu, ba người cùng ngồi định trên huyền đài. Đợi ròng rã hơn nửa ngày, mới thấy một đạo kim quang rực rỡ xuyên thâu mà tới, dừng lại trước đại trận!

Lý Giáng Thiên không một chút do dự, giơ tay ra xuyên qua Thái Hư, tóm lấy Đinh Uy Thặng đang lao tới đưa lên huyền đài, trầm giọng hỏi:

Thế nào?!

Đinh Uy Thặng chỉ thấy trước mắt tối sầm rồi lại sáng rực, thân hình đã rơi vào trong đại điện quang minh rực rỡ. Ánh mắt của ba vị chân nhân nhìn chằm chằm vào hắn. May mà hán tử này cương nghị dũng mãnh, trong nháy mắt đã hiểu rõ tình hình, quỳ rạp xuống đất, trầm giọng báo:

Bẩm các vị chân nhân, theo Kim Vũ nói, Tây Thục bị Tượng Hùng và Đại Triệu hợp kích, muốn rút về Thục địa, liên tục bị chủ nhân Trị Huyền Tạ đánh kích, một đường thảm bại. Đến trên sông Thao Thủy, thế mà bị một vị chân nhân chặn đường!

Người này tên là Khương Nghiễm, mang theo hai vị chân nhân thế gia, lặng lẽ ra khỏi Hào Sơn, vòng qua dưới mắt Tôn chân nhân tới Thao Thủy, đột ngột xuất hiện!

Hắn tỏ ra rất kích động, trầm giọng nói:

Khánh chân nhân trở tay không kịp, bị hắn chặn lại. Người này lấy một địch nhiều, một đạo thần thông trấn áp Thái Hư, người Thục đại bại! Chân nhân Vương Lung trong cung đình —— bị Khương Nghiễm chém giết ngay tại chỗ! Đông đảo thần thông bị đánh kẹp từ trước sau, phần lớn đều bị thương…

Nghe nói… nghe nói ngay cả Khánh chân nhân cũng có chút thương tích……

Lý Giáng Thiên nghe đến đây, trong mắt tỏa ra sắc thái mãnh liệt, cười vang đáp:

Tốt tốt tốt! Người này đúng thực là một nhân vật! Khánh Tế Phương không biết thế sự, thế mà có thể đánh ra một trận thảm bại! Đúng là trời giúp ta vậy!

Lý Giáng Thiên từng nghĩ đến hai bên đối lập, từng nghĩ đến vạch giới cầu hòa, thậm chí từng nghĩ Đại Triệu khó lòng lấy lại mảnh đất đã mất. Nhưng kể từ khi Tượng Hùng Ngũ Minh hướng nam bị vị đại chân nhân Võ Khảng gì đó dẫn người chặn lại, cục diện duy nhất có thể đại bại trong cả chiến dịch đã bị chặn đứng, ngay cả khi Lý Khuyết Uyển hỏi tới, hắn cũng chỉ có thể thất vọng lắc đầu.

Hắn chưa từng dám xa tưởng Khánh Tế Phương còn có thể vô trung sinh hữu , đánh ra một trận thảm bại ở Thao Thủy!

Lưu Trường Điệp bên cạnh mắt càng sáng lên, liên tục gật đầu hỏi:

Lần này Tây Thục e là thương gân động cốt rồi?

Lý Giáng Thiên nghe tin này như uống rượu ngon, sự kinh hỷ trong lòng sắp sánh ngang với việc đại trận được lập đúng hạn, hắn liên tục lắc đầu cười nói:

Tiền bối không biết đấy thôi, đối với bọn chúng thì đây vẫn chưa tính là thương gân động cốt, nhưng để đề phòng Tượng Hùng và Đại Triệu, nhân thủ có thể dùng được ở bên hồ này vốn đã ít. Hiện nay ai nấy đều có thương tích, tất nhiên nhân tâm tan rã, không ai dám dốc toàn lực!

Hắn công ta thủ, tiêu trưởng lẫn nhau, làm sao còn có thể uy phong được bao nhiêu!

Hắn cười lạnh nói:

Cơ hội thắng duy nhất của hắn là mượn cái sự thảm bại trở tay không kịp mà ai cũng không ngờ tới này, lập tức chạy tới trên hồ, đánh một trận bất ngờ khi đại trận còn chưa lập xong. Đạo trận này nếu chậm một hai tháng mới thành tựu, thật sự có khả năng khiến hắn nhân họa đắc phúc……

Nhưng hiện nay… để xem hắn còn bao nhiêu dư lực!