Chương 1430: Ngự địch.

Ngay khoảnh khắc này, người cảm thấy chấn động không chỉ có Tham Lộc Phức, mà cả các vị đại chân nhân xung quanh, thậm chí là những vị chân nhân đang đứng quan chiến phía chân trời, trong lòng cũng không tự chủ được dâng lên một nỗi kiêng dè.

‘Thế này cũng quá bá đạo rồi…’

Lý gia từng chứng kiến uy lực của Thái Dương. Lý Khuyết Uyển tay cầm Thái Dương Diễn Quang Bảo Đại, nhân cơ hội đả thương Thượng Quan Di, khiến thần thông của y bị tổn hại một dạo… Nhưng đó chỉ là bất tiện khi thi triển, ít ra y vẫn cảm nhận rõ ràng được vấn đề nằm ở đâu, tại sao lại xảy ra vấn đề.

Ngọn Thần Tàng Sơn này dễ dàng bắt người về từ khoảng cách hàng trăm dặm đã đành, đằng này chỉ một luồng ánh sáng chụp xuống đỉnh đầu, một đạo thần thông cứ thế không cánh mà bay. Đường đường là đại yêu ngũ pháp trọn vẹn Tham Lộc Phức, đến cả gốc rác của mình cũng chẳng tìm thấy đâu!

Nhưng sự kinh ngạc chỉ là nhất thời. Cơ hội quý giá bực này, bốn người há có thể bỏ lỡ?

Trong chớp mắt, ánh sáng Hợp Thủy đặc kịt lấp đầy đất trời, hóa thành một đại dương mênh mông vô bờ bến. Tham Lộc Phức không còn 『Tẩy Kiếp Lộ』 kề cận, rốt cuộc cũng chìm nghỉm trong đại dương này.

Lão yêu này ngẩng đầu lên, cư nhiên không thấy Phù Huyễn đâu. Bèn biết món bảo vật đó quả thực quá ghê gớm, vị Thái Âm chân nhân này muốn trấn áp thần thông, đã không thể đích thân ra tay nữa.

Nhưng trên mặt y không có lấy nửa nụ cười — Không có 『Tẩy Kiếp Lộ』, y chẳng thể nào chọc thủng vòng vây của ba vị đại chân nhân, thoát ra khỏi biển Hợp Thủy này, đến cả mặt vị Thái Âm đại chân nhân kia y cũng chẳng thấy nổi!

Thế thì càng không có khả năng lấy lại 『Tẩy Kiếp Lộ』…

‘Tử kiếp… Quả nhiên là tử kiếp. 『Tẩy Kiếp Lộ』 có thể vượt qua ba kiếp thiên, địa, nhân, rửa sạch ba tà phong, thủy, hỏa, nhưng lại không thể rửa được Âm Dương. Hôm nay, ta phải bỏ mạng tại đây rồi!’

Trong lòng y rốt cuộc cũng nảy sinh chút tuyệt vọng, nhưng vẫn chưa chịu bỏ cuộc.

‘Cho dù… cho dù không có 『Tẩy Kiếp Lộ』, ta vẫn còn 『Vãng Sinh Tuyền』. Hợp Thủy không chế ngự được, Ly Hỏa không thiêu đốt được, vẫn có thể cầm cự… cầm cự đến khoảnh khắc có biến chuyển… Vẫn còn vài át chủ bài… Bọn chúng cũng không thể khoanh tay đứng nhìn ta vẫn lạc được………’

Thanh trường kích sáng loáng xé toạc màn đêm bay ra, đánh bật đầu y lên cao. Trong đôi mắt giao long đỏ ngầu như máu ngập tràn sự độc ác tàn nhẫn:

‘Chỉ cần giữ lại được chút xíu tính mạng… dù chỉ một chút thôi… ta cũng phải khiến các ngươi……!’

‘Vĩnh viễn không có ngày yên ổn!’

Rào rào…

Ánh sáng rực rỡ phía xa phóng thẳng lên bầu trời. Mưa móc cuộn trào giữa không trung. Trên đại dương mênh mông, chợt thấy một nữ tử mặc y phục màu xanh đen, sắc mặt u ám, lạnh lùng đứng đó.

Bên trái nàng là một vị chân nhân, bên phải là một hòa thượng vạm vỡ đang chắp tay đứng. Cả hai đều lặng lẽ quan sát. Đứng trước mặt ba người họ lại là một bóng người đang cười rạng rỡ.

Bái kiến Tiên tử.

Đối mặt với ba người đang hùng hổ xông tới, bóng người này dường như không hề nao núng. Vừa xoay xoay chuỗi chuỗi tràng hạt đen trong tay, vừa mỉm cười đứng đó, nói:

Xa cách bao năm, không ngờ đạo hữu nay đã là Môn chủ rồi!

Nữ tử nhíu mày nhìn hắn, thấp giọng nói:

Bộ Tử… Ngươi định cản đường ta sao?

Nam tử áo xanh khẽ mỉm cười, nói:

Năm xưa ngươi và ta theo các bậc trưởng bối vào Nam Cương, từng gặp mặt tỷ thí đôi chút. Ta may mắn thắng đạo hữu một hai chiêu. Nay ngươi và ta đều đã thành tựu thần thông, Môn chủ cớ sao không thử lại lần nữa?

Nữ tu trước mắt chính là Môn chủ của Vô Sinh Cữu Môn ở Nam Hải, Hoài Giác chân nhân!

Con lão giao này luyện đan ở Nam Cương nhiều năm, tự nhiên giao thiệp rộng rãi. Vô Sinh Cữu Môn càng gửi gắm diệu đan cho y. Thế nên cho dù sát kiếp hôm nay ập đến quá đỗi bất ngờ, vị chân nhân này vẫn lập tức chạy đến tiếp viện!

Bị cố nhân cản đường, Hoài Giác vốn dĩ đang bừng bừng lửa giận. Nhưng Trì Bộ Tử hiện tại là kẻ độc lai độc vãng, nàng không tiện đắc tội, nhất thời khựng lại tại chỗ, lạnh lùng hỏi:

Cho ta một lý do…

Trì Bộ Tử bước tới một bước, cười đáp:

Cầu đạo, đã đủ chưa?

Thấy Hoài Giác khẽ nheo mắt, nam tử áo xanh lại tiến thêm một bước, thấp giọng nói:

Ngươi có biết lão già này mang 『Tẩy Kiếp Lộ』 trong người, phạm phải điều cấm kỵ của vị kia, cớ sao vẫn sống được đến ngày hôm nay không?

Màu mắt hắn tà dị, lời lẽ lạnh lẽo thấu xương:

Bởi vì, y và Trì Bộ Tử ta — vốn dĩ là hai quân cờ trong cùng một đại sự. Lúc ta chưa đắc được cơ duyên ở hải ngoại, các đại nhân tất nhiên không thể đánh cược vào việc ta sẽ từng bước đi đến ngày hôm nay, có tư cách cầu đạo…

Còn Tham Lộc Phức y, là hậu duệ của Bát công tử………

Trên mặt Hoài Giác dần hiện vẻ kiêng dè. Nhìn thanh niên này quay đầu lại, cười khẩy nói:

Long thuộc tuyệt đối không để y đắc đạo. Vì vậy cho dù y mang 『Tẩy Kiếp Lộ』 trong người, vị kia cũng có thể kê cao gối mà ngủ. Điều này cũng khiến y trở thành sự lựa chọn chung thích hợp nhất để hạ cờ của hai vị đại nhân……

Đương nhiên, nếu như không có ta.

Nụ cười của hắn trở nên ấm áp, nói:

Dẫu sao thứ đó cũng là cơ duyên của Nguyên Phủ thời cổ đại, con người luôn thích hợp hơn yêu vật. Mà y vẫn lưu lại nơi đây, là để phòng hờ ta bị quân cờ của một vị đại nhân nào đó hãm hại. Bọn họ vẫn còn thứ để nâng lên dùng vào phút chót…

Thực ra có thể nói thế này, sự xuất hiện của Trì Bộ Tử ta ngược lại đã cho lão già này cơ hội vừa giữ được mạng vừa cầu được đạo.

Ba người trước mặt chìm vào im lặng, nhìn thanh niên này chắp tay sau lưng, nói:

Nếu không thì lão già này sao có thể lay lắt đến hôm nay, bỗng dưng đổi ý, trở nên hưng phấn nhường ấy, háo hức chuẩn bị như vậy? Chỉ cần Trì Bộ Tử ta hoàn thành công việc của đại nhân, y sẽ được tự do. Mà Trì Bộ Tử ta chưa từng cầu đạo, thì y sẽ có một lá bùa hộ mệnh.

Hoài Giác nhướng mày, để lộ đôi mắt sắc bén, nói:

Cho nên ngươi cũng muốn giết y.

Ha ha ha ha!

Nam tử áo xanh cười vô cùng ngạo mạn, nói:

Đúng vậy! Ta đã sớm mong lão già đó chết đi cho khuất mắt! Chỉ cần y vừa chết, chuyện đó ngoài ta ra không ai làm được. Kẻ nào muốn động đến ta nữa, thì chính là làm hỏng đại sự của hai vị đại nhân!

Ầm ầm!

Tiếng nổ đinh tai nhức óc truyền đến từ phía xa. Trì Bộ Tử cảm thán:

Lão già này chẳng có mấy ai muốn giết, cũng chẳng mấy ai giết nổi. Đáng tiếc, thật đáng tiếc! Y cư nhiên lại đắc tội với Kỳ Lân. Đứng trước đại cục Minh Dương, hai vị đại nhân cũng phải nhượng bộ.

Sự chấn động giữa đất trời ngày càng dồn dập. Hoài Giác buộc phải siết chặt linh bảo trong tay. Biết mình sẽ đắc tội với Kỳ Lân và Trì Bộ Tử, trong lòng nàng đã dâng lên vài phần thoái ý. Nhưng linh vật nhà mình đã giao cho lão giao kia rồi. Lúc này nếu lão già đó bị người ta chém chết, chẳng phải công dã tràng sao?

Ngay lúc nàng đang do dự, tên hòa thượng bên cạnh bỗng quay đầu lại, để lộ vẻ hận thù ghen ghét. Liền thấy ánh sáng rực rỡ lấp lánh, trên mặt biển đang có một người cưỡi gió bay tới.

Người này khoác áo gai, đầu trọc lốc, nhưng râu ria dài đã bạc trắng. Quanh cổ quấn một vòng chuỗi tràng hạt dài. Hành động nhanh như gió, mỉm cười niêm hoa. Vừa đáp xuống trước mặt, đã chắp tay vái chào, cười nói:

Lão tăng bái kiến chư vị đạo hữu!

Người đến là địch không phải bạn. Đáy mắt Trì Bộ Tử lóe lên tia kiêng dè, chợt hiểu ra, nói:

Hóa ra là Tịnh Hải tiền bối!

Chính là chủ nhân của Không Hải Kim Địa, chủ nhân của Thanh Hãn Vạn Lý Tự, Tịnh Hải!

Người này lại không hề đơn giản. Vốn xuất thân từ Phẫn Nộ đạo. Dựa vào ngộ tính của bản thân mà cảm ứng được Vùng Đất Vàng. Dưới tình huống nắm chưa trọn vẹn, hắn không chút chần chừ hất hủi cành ô liu của Lục Tướng, một thân một mình đến Nam Hải lập chùa. Vì vậy mà chuốc lấy đủ điều khó dễ. Hắn từng bước đi đến ngày hôm nay, mặc dù tu sĩ dưới trướng liên tục bị bắt giết, nhiều lần lung lay, nhưng cũng đã sớm luyện thành Ma Ha thất thế!

Ma Ha tối đa chỉ có cửu thế, bước vào ngưỡng cửa thất thế, dùng lời của đám Ma Ha này mà nói, chính là đắc được đạo hạnh thượng phẩm. Vùng Đất Vàng e rằng cũng đã bị hắn hoàn toàn nắm giữ từ lâu.

Lúc này chỉ mới đứng đây, trên đỉnh đầu đã xuất hiện đủ loại phúc địa ánh sáng rực rỡ, quả thực là đại khí tượng không tầm thường!

‘Kẻ này không bị Thất Tướng kiềm chế, là kẻ có bản lĩnh, lại có Vùng Đất Vàng hộ thể. Ai mà biết trong cấm địa đó ẩn chứa uy năng gì? Hay là có di vật gì do các bậc tiên hiền để lại…!’

Đối mặt với nhân vật bực này, Trì Bộ Tử cũng phải có chút e dè. Hắn nhìn ông lão tóc trắng này với vẻ hơi u ám, thấp giọng nói:

Ta nghe nói… Ma Ha tu thân giữ mình chính trực, bách tính dưới trướng Vạn Lý Tự cũng an cư lạc nghiệp. Còn tưởng ngài là tu sĩ chính đạo, sao hôm nay lại định làm trành quỷ cho con ác giao này?

Lời này của hắn nói vô cùng tự nhiên, nhưng lại khiến Hoài Giác bật cười khẩy mỉa mai. Lão hòa thượng ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn hắn tưởng chừng như rất hiền từ, nhưng vì không có chút gợn sóng cảm xúc nào nên đâm ra vô tình vô cảm. Lão nhàn nhạt thốt:

Hóa ra là Trì tiểu hữu……

Lão ngừng một chút, giọng khàn khàn:

Kỳ Lân vì đại nghĩa mà ra tay, nhưng lại không thấu hiểu giáo lý của Thánh giáo. Chết là đi vào Không Vô đại sự, ác giao kia làm bao điều ác, sao có thể chết là hết chuyện được? Đáng lẽ phải giữ mạng lại, dùng ngàn vạn kiếp sau để đền trả ác nghiệp mới phải chứ……

Kẻ mặt dày vô sỉ như Trì Bộ Tử nghe xong câu này cũng phải ngớ người. Nhưng hắn cũng là kẻ thông minh tuyệt đỉnh, thoáng cái đã hiểu ra ngay. Nhất thời tức cười, mỉa mai nói:

Ồ? Lão tiền bối đến để độ hóa sao?

Lão hòa thượng mặt lạnh tanh, đáp:

Chính xác.

Trì Bộ Tử lập tức biến sắc, vừa cười vừa mắng:

Hóa ra lão hòa thượng định ngư ông đắc lợi! Nào ngờ uy thế của Kỳ Lân quá mạnh, lúc này đã khiến y nguy hiểm đến tính mạng rồi, nên mới vội vội vàng vàng chạy tới.

Hắn nói tiếp:

Đại yêu thần thông viên mãn này mà ngài cũng dám thu phục? Đạo hạnh của ngài chưa chắc đã cao bằng y đâu! Nhớ lấy vết xe đổ của người đi trước đấy!

Mấy người đều là những nhân vật hàng đầu thiên hạ, tự nhiên hiểu rõ hàm ý của hắn.

Có Tướng nào thu phục đại yêu có đạo hạnh cao hơn cả mình không?

Tự nhiên là vị chủ nhân của Đại Dục đạo bị Khổng Tước dụ dỗ phản bội Đại Mộ Pháp Giới!

Chẳng qua là ám chỉ Khổng Tước nay đã nẫng tay trên thanh thế của Đại Dục đạo, còn chủ nhân của Đại Dục đạo lại bặt vô âm tín. Đây quả thực chẳng phải lời lẽ hay ho gì. Đôi lông mày già nua của Tịnh Hải giật giật, nhưng không hề lộ vẻ nhục nhã, đáp:

Không phiền chân nhân phải bận tâm.

Vừa dứt lời, thân hình lão bỗng chốc phình to ầm ầm. Mặt đất rung chuyển. Kim thân ngàn trượng hiện ra giữa đất trời, khuôn mặt dữ tợn, tay cầm Hàng Ma Xử, đã giáng từ trên trời xuống!

Ầm ầm!

Sắc mặt nam tử áo xanh khó coi tột độ. Đăm đăm nhìn Hàng Ma Xử lao thẳng vào mặt. Toàn thân bị đập nát bấy, hóa thành trận mưa sương màu xanh nổ tung dữ dội!

Trong mắt Hoài Giác chân nhân lóe lên tia u ám. Nếu đã có cơ hội, sao có thể tiếp tục chần chừ?

‘Lão giết không được Trì Bộ Tử, nhưng cản chân hắn thì hoàn toàn không thành vấn đề!’

Bóng dáng nàng phiêu diêu cất lên, hai người tả hữu cũng đồng loạt phi thân. Cứ thế vượt qua trập trùng núi non, hướng về vùng đất mưa sương ngút trời kia. Chỉ trong vài chục nhịp thở, đã đến địa phận của Phiếu Nhân Quốc!

Nhưng khoảnh khắc này, vị Môn chủ lại một lần nữa dừng bước.

Nàng ngẩng đầu lên, đồng tử khẽ rung lên, đăm đăm nhìn về phía trước.

Trên đỉnh ngọn núi hiểm trở trước mặt, tuyết bay lả tả, trắng xóa một màu. Lại dập dờn ánh sáng trắng tinh khôi mờ ảo tựa sương khói. Giữa lớp tuyết trắng bao quanh, có một người đang ngồi.

Đây là một thanh niên cao lớn uy mãnh, khôi ngô phong lưu. Khoác trên mình lớp y phục mỏng manh màu trắng, ngang eo thắt dải lụa dài màu vàng. Khẽ ngẩng đầu, đôi đồng tử màu vàng sẫm đang chú mục vào nàng.

Chủ nhân của Khúc Tị Sơn, chủ nhân Thủy Hương.

Đế Diễm.

Đại tu sĩ thần thông viên mãn.

Hắn không nói một lời nào, chỉ tĩnh tọa nơi đó. Chớp mắt, đất trời dường như mất đi màu sắc. Khuôn mặt Hoài Giác nháy mắt trắng bệch. Nàng không dám tiến tới, cũng không dám tùy tiện rời đi, cứ ngẩn ngơ đứng như trời trồng tại chỗ.

Hoài Giác tất nhiên biết hắn, thậm chí còn hiểu rõ hắn hơn cả những người đang có mặt ở đây.

Đế Diễm là đại tu sĩ thần thông viên mãn, cũng có thể nói là đệ nhất thiên tài của toàn bộ Nam Hải trong hàng trăm năm qua. Tốc độ tu thành thần thông của hắn, hiện nay chỉ có vị Kỳ Lân kia mới có thể vượt qua…

Nhưng điều làm nên tiếng vang của hắn không chỉ là tu vi, mà còn là đạo hạnh. Trận chiến thành danh của người này chính là lấy tu vi vừa bước qua ngưỡng Tham Tử để trấn áp vị Môn chủ đời trước của Vô Sinh Cữu Môn nhà nàng. Từ đầu đến cuối, chỉ dùng thần thông và thuật pháp.

Trong khi sư tôn của nàng là Khí Nhận chân nhân, không chỉ lớn hơn hắn hai trăm tuổi, mà còn động dụng đến ba kiện linh bảo!

‘Quả nhiên ngài ấy vẫn còn đó, ngài ấy đã thần thông viên mãn rồi, ngài ấy của hiện tại còn đáng sợ đến mức nào nữa…’

Với tư cách là người từng tận mắt chứng kiến chuyện này, trụ cột của tông môn năm xưa, sư tôn của nàng, đã ngã gục trước đôi mắt vô tình này. Đế Diễm trấn áp lão, không hề đắc ý, cũng không ngông cuồng, mà giống như một sự thất vọng hơn…

Nay gặp lại đôi mắt vàng sẫm này, nàng làm sao có thể không hoảng sợ. Nhất thời cứng họng, lẩm bẩm:

Đại nhân……

Thanh niên giơ tay lên, trên đầu ngón tay đậu một con sẻ đồng sống động như thật. Theo cái vung tay của hắn, nó vỗ cánh bay vút lên cao. Bấy giờ mới thấy hắn đứng dậy, chậm rãi bước xuống.

Đến làm gì.

Câu hỏi của hắn vô cùng tùy ý, hệt như đang sai bảo một đệ tử vô danh tiểu tốt nào đó. Cả đám thuộc hạ hai bên đều nín thinh không dám ho he. Hoài Giác đành nhỏ giọng thưa:

Thấy đất trời chấn động, trong môn từng có hẹn ước luyện đan với lão yêu này, nên đặc biệt đến để dàn xếp…

Đại nhân hiểu lầm rồi!

Hoài Giác ngẩng đầu lên, cắn răng nói:

Là chuyện đan dược, đã vào trong lò rồi, không thể không làm… Mong đại nhân soi xét!

Rõ ràng là chủ nhân của một phương thế lực, nàng buộc phải nhún nhường xuống nước, nhưng lại không có vẻ gì là quá ấm ức. Đám thuộc hạ hai bên lại càng không hề tỏ ra bất bình, ai nấy đều toát mồ hôi hột, không dám ho he một tiếng.

Dường như chuyện này là lẽ đương nhiên.

Đế Diễm thở dài, nói:

Năm xưa lão tiền bối bại dưới tay ta, bèn thực hiện giao ước với ta. Vô Sinh Cữu Môn các ngươi đóng cửa sơn môn, sửa đổi ba ác đạo, không còn huyết tế huyền quang, thu gom quản thúc Thích tu…

Hoài Giác nhất thời toát mồ hôi lạnh, vội vã đáp:

Đại nhân… Những năm qua ta…

Những năm qua làm khá lắm, tốt hơn ta tưởng.

Ánh mắt Đế Diễm không còn lạnh lẽo như trước nữa, bình thản nhìn nàng, nói:

Các ngươi đương nhiên hận ta, nhưng những năm qua quả thực rất an phận. Ta cũng thực hiện giao ước năm xưa, ba trăm năm không động đến Vô Sinh đạo thống của ngươi… Nhưng nay xem ra……

Thanh niên nhìn xuống nàng, mặt trời giữa thiên địa dường như càng thêm chói chang, chiếu rọi lớp tuyết xung quanh tỏa ra ánh sáng trắng nhức mắt. Hắn thản nhiên cất lời:

Vẫn còn dám trợ Trụ vi ngược.

Giọng nói này đều đều nhàn nhạt, nhưng lại tựa như sấm nổ, chấn động cả đất trời. Ánh sáng trắng xanh trút xuống như mưa. Lớp tuyết trắng trên cả ngọn núi không cánh mà bay, để lộ ra nền đất trơ trụi. Rồi lại bị ánh sáng trắng xanh dày đặc bao phủ, hệt như bước vào một biển mây vô tận vô biên khác!

Hoài Giác căn bản khó lòng lý giải. Hy Khí rõ ràng là đạo thống không mấy lợi hại, nhưng trên người hắn lại kinh khủng tựa như có thiên thần nhập thể. Mệnh thần thông không ngừng lên tiếng cảnh báo nàng. Nàng dáo dác nhìn quanh, vội vã cúi gầm mặt xuống, sợ hãi nói:

Không dám……