Chương 1280: Quyết Khiếu.

Khi Tiêu Sơ Đình rời khỏi đại điện, đêm đã mờ mịt. Trên mặt nước xa xa, ánh kim liên miên lấp lánh, triều hà  bò trên mặt đất, hổ thị đam đam .

Lão nhân đứng trước điện, lặng lẽ ngắm nhìn.

Lý Chu Nguy lặng lẽ đứng sau lưng lão, đôi mắt vàng dường như có ngàn vạn lời muốn nói nhưng không mở miệng.

Hai người cứ đứng lặng như vậy, cho đến khi vị Ngụy Vương nhẹ giọng hỏi:

Di sản Lăng Dục… Tiêu tiền bối có sắp xếp gì không? Có biết… bao giờ sẽ mở ra?

Lão nhân ép nhẹ nón lá, đáp:

Lão phu đã Ngũ thần thông. Mở hay đóng, hoàn toàn theo ý Tiêu mỗ. Chỉ cần Tiêu mỗ muốn, lúc này đi tới Hoắc quận, lúc này có thể mở ra.

Kim Vũ mưu hoạch nhiều năm, dường như vẫn không cướp đi được quyền chủ động từ tay Tiêu Sơ Đình. Suốt nghìn năm qua, kẻ có thể chiếm được lợi lộc từ tay Kim Vũ chỉ đếm trên đầu ngón tay, lão nhân này lại không tỏ ra có gì khác thường, nói một cách hiển nhiên:

Nhưng nếu không có bản chân nhân, vị Tô tiểu hữu kia không thể động vào 【Đại Lăng Xuyên】 được.

Lý Chu Nguy hỏi: 【Đại Lăng Xuyên】?

Tiêu Sơ Đình lắc đầu:

Vốn là động thiên của nước Đại Lăng, sau đó Chân quân tử lạc, động thiên sắp hủy, được đại thần thông giả Phủ Thủy của Trần thị thu giữ, đặt tại Hoắc quận.

Nơi này còn lưu lại một dòng sông , vốn là do thần thông của Cổ Khảm Thủy hóa thành, truyền văn còn có truyền thừa của Cổ Khảm Thủy Chân Quân để lại.

Ngay cả kẻ vững trọng như Tiêu Sơ Đình, khi nhắc đến việc này lúc này cũng có vẻ u nhiên. Lý Chu Nguy thầm gật đầu:

‘Trách không được………’

‘Trách không được! Kim Nhất có ý ngăn trở……!’

Nhưng giờ nhìn lại, sự ngăn trở của Kim Nhất cũng có vẻ mang ý vị không rõ ràng. Người nhà họ Trương rốt cuộc là không muốn Tiêu Sơ Đình thành đạo, hay là không muốn Long thuộc và Tu Việt có cơ hội hợp lực sát hại Khảm Thủy Chân Quân… vẫn chưa thể biết chắc.

Lý Chu Nguy suy ngẫm về lập trường của Kim Nhất, thấp giọng hỏi: Cổ Khảm Thủy… có danh hiệu không?

Tự nhiên là có.

Tiêu Sơ Đình lại lộ vẻ buồn bã nói:

Khảm Ly đối xứng, Ly là Trọng La, Khảm là Tập Hiểm. Khảm Thủy vốn tên đúng phải là 『Tập Hiểm Khảm Thủy Hành Túc Tính』, chính là nước ở trong mương rãnh, trăm sông lưu hành trong lòng đất.

Khảm Thủy hiện nay là 『Giáp Tý Khảm Thủy Can Nột Tính』. Vật đứng đầu trong đám đông thì gọi là Giáp; mượn đó để ví cho việc nước tràn  đứng đầu chính tính; nhạy bén mà không nói, gọi là Nột — đây chính là bản tính; mang theo sự mênh mông  trong lòng, dẫn đến Hợp , cho nên có chữ Tý. Nước quá thịnh thì tràn, chảy ra đông tây nam bắc, nên gọi là 【Thiên】 ; nước không chảy theo kênh rạch, nghịch phản đột ngột như bờ đê gọi là 【Thiên】 … hợp lại gọi là Can.

Đạo hạnh của lão lúc này thực sự quá cao, giữa vài lời nói, xung quanh đã có khí tượng Khảm Thủy đổ xuống, lão u u nói tiếp:

Thực ra vị trí Khảm Thủy biến động cực lớn, tự có chỉ dẫn. Ta có một vài manh mối nhưng tự mình cũng không rõ lý do. Ngụy Vương đã không tu tập Thủy Đức, lão phu cũng không nói chi tiết, tránh làm hại đến Ngài — chỉ cần có thể đạt được trọn vẹn đạo Cổ Khảm Thủy kia, nhất định sẽ có lợi ích cực lớn cho việc cầu Kim.

Lý Chu Nguy bật cười lắc đầu, nói:

Tiền bối nói vậy là không đúng… đều là người chứng đạo, sao có thể chê nghe quá nhiều đạo luận chứ? Nên ‘sát nạp huyền ngôn’ , tập hợp tinh hoa của bách gia, mới có thể đạt được chứng ngộ này!

Thực tế qua sự tiếp xúc vừa rồi, Tiêu Sơ Đình đã hiểu rõ đạo hạnh của vị Ngụy Vương trước mắt tuyệt đối không thấp!

‘Hắn chỉ mới hơn trăm tuổi… sao có được đạo hạnh cao thâm như vậy? E rằng Đại chân nhân thông thường còn chẳng bằng hắn… tu vi tạm thời không bàn tới, ngay cả đệ tử trên núi  đại khái cũng không làm được việc có đạo hạnh sánh ngang Đại chân nhân ở tuổi một trăm!’

Lão vốn có thể quy cho lực lượng của Đại nhân trên hồ, nhưng lời nói vừa rồi về Tham Tử lại khiến lão cảm thấy Lý Chu Nguy không hề nhận được đạo pháp lưu hành giữa các Đạo Thai và đích hệ Kim Đan đương thời…

‘Chẳng lẽ thực sự là do thiên phú?’

Lão nén lại nghi hoặc, cười nói:

Chuyến đi này có đi mà không có về, lão phu cũng không giấu riêng. Ta có được một vài mẹo nhỏ từ một vị đạo hữu họ Ni, hợp lại trong ‘Ngũ Hiện’, coi như là tư liệu để tán gẫu, cũng có thể bàn bạc với Ngụy Vương một chút.

Chính thống của Ngũ Hiện  không chỉ nằm ở bên trong, mà còn ở thân thể Ngũ Đức. Khảm Thủy này gọi là 『Tập Hiểm Khảm Thủy Hành Túc Tính』 cũng được, gọi là 『Giáp Tý Khảm Thủy Can Nột Tính』 cũng xong, trong huyền hiệu đều có hai chữ 【Khảm Thủy】, quang minh đường hoàng, ngự trị chính giữa.

Nếu nhìn sang 『Tẫn Thủy』, gọi là 『Thai Tức Đại Tạng Huyền Tẫn』, trong huyền hiệu này ngay cả một chữ Thủy  cũng không có!

Lão thấy Lý Chu Nguy lộ vẻ suy tư, cười nói:

『Tẫn Thủy』 là dòng nước của sự ‘thụ tàng’ , tự nhiên là phải giấu đi rồi!

Hoàn toàn có thể suy luận tương tự như vậy……

Lý Chu Nguy sáng mắt ra, gật đầu. Ý tứ trong lời này của Tiêu Sơ Đình cực kỳ thâm viễn.

Thế nào là suy luận tương tự?

Lão đã nói, huyền hiệu của Quả vị có thể bị đại thần thông giả thay đổi. Chỉ cần có được một cái huyền hiệu, nếu suy luận ra không phù hợp với quy luật này, thì nhất định Quả vị đó đã có biến hóa!

Ví dụ như huyền hiệu của Đoài Kim, chắc chắn là đã được sửa đổi, gọi là 『Kim Nhất Thái Nguyên Thượng Thanh Tính』, thật khiến người ta kinh hãi — kẻ ngồi trấn trong đó không ngờ không phải là Đoài Kim nữa, mà là Thái Nguyên…

Đây là thần thông cỡ nào?

Tiêu Sơ Đình nói đây là mẹo nhỏ, thực ra đều là lời khiêm tốn. Đây chính là phương pháp ngộ đạo cực kỳ huyền diệu và tiện lợi!

Vãn bối thụ giáo!

Hắn thu hoạch được rất nhiều, thu xếp lại trước sau, ánh mắt sáng quắc nhìn lão nhân. Lão nhân cười gượng một tiếng, nói:

Những đạo luận về Tham Tử kia là khi ta còn Tứ thần thông, một vị tiền bối đã dạy cho ta. Đến hồ một chuyến, Ngụy Vương đã rút cạn sạch chút ít chân truyền mà ta dày công chắp vá, có được từ cơ duyên trong bấy nhiêu năm qua rồi……

Lý Chu Nguy chỉ đành tiếc nuối lắc đầu, tâm trí sáng suốt, lập tức chuyển chủ đề:

Nếu tiền bối có thể quyết định khi nào thành đạo, tức là có được công hiệu kỳ lạ . Không bằng, lấy thời hạn bốn năm làm mốc.

Theo sự sắp xếp của Lý Chu Nguy, bốn năm là thời gian vừa khéo. Theo quán lệ phá cảnh Tử Phủ, chỉ cần Khương Nghiễm lần này thất bại, bốn năm tuyệt đối không đủ cho lần đột phá thứ hai. Còn Vệ Huyền Nhân nếu là mượn khí từ Diệp Cối để đột phá mà không có lục khí giúp đỡ, nhất định cũng chậm hơn một bậc.

Bốn năm.

Tiêu Sơ Đình gật đầu, dường như đang tính toán thời gian, để lại một枚 ngọc phù cho hắn. Lúc này mới thấy Lý Hi Minh dẫn Tiêu Nguyên Tư tới. Lão nhân bái biệt trước điện, nhưng chợt nghe Tiêu Sơ Đình lên tiếng:

Nguyên Tư, ngươi ở lại trên hồ đi.

Lời này vừa thốt ra, Tiêu Nguyên Tư sững sờ, ánh mắt hiện lên vài phần kinh hãi: Lão tổ…… chuyện này là……

Tiêu Sơ Đình cười lắc đầu, nhẹ giọng nói:

Ta sẽ quay về Giang Nam một chuyến để bái phỏng các gia tộc, trong vài năm tới sẽ không quay lại Bắc Hải. Ngươi tuổi tác cũng đã lớn, vừa khéo ở lại đây ôn lại tình cũ, không cần phải theo ta bôn ba khắp nơi.

Tiêu Nguyên Tư chỉ đành cúi đầu vâng lệnh. Lý Hi Minh nhận ra điều gì đó, mỉm cười nói:

Cũng đúng, phong cảnh trên hồ rất tốt, để sư tôn nghỉ ngơi cho khỏe.

Lý Chu Nguy luôn tĩnh lặng quan sát, trong mắt thấp thoáng vẻ phức tạp.

‘Tiêu gia vẫn còn có thể tìm hồ Vọng Nguyệt để che chở. Tiêu Sơ Đình đặc biệt nhắc với ta về Ô thị, chẳng qua cũng là để bảo hộ di mạch ở Giang Nam. Nhưng đến ngày ta chứng đạo, Lý thị lại có thể tìm ai để che chở đây……!’

Tâm tư hắn u ám. Lão nhân bên cạnh dường như cảm nhận được, quay người lại nói:

Ngụy Vương! Tiêu mỗ đi trước một bước chứng đạo……

Trong mắt lão nhân u u ý cười: Nguyện ngươi và ta đều nắm giữ Kim vị đăng cơ, có lúc luận đạo ngoài thiên ngoại.

Lửa đỏ cuộn trào, khói tím miên man.

Huy quang Thái Dương lấp lánh, tử khí không ngừng vang vọng trong động. Một đạo nhân áo đỏ  chắp tay đứng đó, trong mắt ánh lên sắc chu , lờ mờ có kim sắc phù văn lưu chuyển. Ánh mắt hắn rơi vào địa hỏa đại trận trước mặt.

Tại trận nhãn, sát khí hội tụ, đen đỏ đan xen, nâng đỡ một ngọn lửa. Ngọn lửa này toàn thân đỏ tươi, bên ngoài rực rỡ mang theo vân đỏ nhạt, bên trong trắng lấp lánh ánh kim, màu sắc tươi sáng — chính là 【Tam Hầu Mậu Huyền Hỏa】!

Vị cao thủ Chân Hỏa này đứng trước ngọn lửa đang nhảy nhót, cúi đầu nhìn xuống, lặng im hồi lâu. Tử khí bên cạnh xoay tròn, hiện ra một mảnh áo bào vàng. Thiên Hoắc chân nhân ngồi bên cạnh, đang chống cằm suy tư, một lúc lâu mới nghe thấy Đại chân nhân hỏi:

Trong 【Thanh Cách Thiên】 có tin tức gì không?

Thiên Hoắc lắc đầu, cay đắng nói:

Kể từ sau sự việc của Lý Khuyết Uyển, không còn Kim thư nào hạ lệnh nữa. Vài vị đại nhân đều luôn nhìn chằm chằm, một khi có tin tức nhất định sẽ truyền ra ngoài……

Thiên Quyết trầm ngâm một lát: Không có thì thôi.

Trên mặt hắn thấp thoáng nụ cười: Chân quân đã không mở miệng tức là để ta tự mình xoay xở. Đại nhân tự có đạo lý của Đại nhân.

Thiên Hoắc tiếc nuối: Tiếc là Thu Thủy tộc tỷ đã bế quan, nếu không có thể thỉnh giáo tỷ ấy. Với đạo hạnh của tỷ ấy, tỷ ấy nói một câu còn hữu dụng hơn đám túc lão trong Thanh Cách Thiên nói một trăm câu…

Thiên Quyết thản nhiên: Ta đã sớm hỏi tỷ ấy rồi, chuyện về 【Tam Hầu Mậu Huyền Hỏa】 vốn cũng là tỷ ấy chỉ điểm cho ta.

『Tiên Thiên Trung Dưỡng Chân Hỏa』 tổn thương sớm hơn nhiều so với Thủy Đức, từ cổ chí kim đều có hạn, hưng thịnh cuối cùng là ở trong tay Đâu Huyền, hưng lẽ cũng là xảy ra chuyện trong cuộc chiến tiên ma……

Nhưng Chân Hỏa đang ẩn chứa , cả Dư và Nhuận đều ưa thích, nên gọi là không khước từ. Dư vị là có hồi đáp, nghe nói là vị 『Tiên Thiên Huyền Hầu Chân Quân』 đó. Chỉ cần tìm cách biết được rốt cuộc vì sao Ngài ấy vẫn có thể hồi đáp, ta hưng lẽ sẽ có phương pháp chứng Dư……

Thiên Hoắc nhíu mày: 『Tiên Thiên Huyền Hầu Hỏa Đức Chân Quân』?

Thiên Quyết gật đầu cười: Vẫn là trong Thanh Cách Thiên nghiêm ngặt. Bên ngoài thường không đọc chữ ‘Hỏa Đức’ này, giống như Tẫn Thủy nương nương vậy, cũng nên gọi là 『Diệu Đạo Hóa Sinh Thủy Đức Chân Quân』…

Thanh niên  cười lên: Đó là đương nhiên. Những người giữ Ngũ Đức chính thống để chứng đạo, dù thành Quả hay thành Dư, theo quy củ cổ đại đều thích thêm vào ‘Thủy Đức’, ‘Hỏa Đức’. Trong Thanh Cách Thiên thêm hai chữ này vào là sợ chúng ta quên, còn bên ngoài bỏ hai chữ này đi là sợ họ nhớ kỹ. Sao có thể luận bằng sự nghiêm ngặt được?

Chăm thiết lập đạo chướng , cẩn thận thiết lập thân trở … mới có thể tiến lui có độ.

Hắn đàm tiếu tự nhiên, Thiên Quyết lại khổ não thở dài. Đối diện với vị công tử này, hắn tỏ ra không quá nghiêm túc, than rằng:

Đạo chướng ai cũng có, nhưng kẻ đón đầu ngọn sóng của vận mệnh thì được mấy người? Ta ngược lại còn hâm mộ những kẻ như Tiêu Sơ Đình, Lý Chu Nguy… chỉ hận không có cơ hội liều mạng.

Căn bản lập mệnh của Chân quân, đến Đại nhân còn không biết, huống chi là ta? Chỉ là thử vận may một chút, hưng lẽ có cơ hội đốn ngộ.

Hai người đang trò chuyện, Trương Đoan Nghiên đã từ ngoài động đi vào, hành lễ, thấp giọng nhắc nhở:

Hai vị chân nhân, Tiêu Sơ Đình đã đến hồ Vọng Nguyệt.

Thiên Quyết vừa mới nhắc đến lão, nghe lời này lập tức quay người lại. Thiên Hoắc càng là mắt sáng lên, thấp giọng hỏi: Ồ? Là thần thông viên mãn?

Nghe nói… là Ngũ thần thông.

Lời này lại khiến Thiên Quyết nhíu mày: Vậy là chưa viên mãn. Cũng làm khó lão, tuổi tác lớn như vậy, tu thêm một đạo nữa cũng không kịp.

Vị Đại chân nhân này dường như vẫn có chút thiện cảm với Tiêu Sơ Đình, tùy miệng nói: Nếu để lão đạt được Lục thần thông, chưa biết chừng có thể thử một lần.

Cũng là nhân vật có tâm chứng đạo, khiến hán tử này không kìm được bùi ngùi:

Lão cũng coi như lợi hại. Đầu tiên là thuận theo ý Âm Ti, từ khoảnh khắc hủy đi 『Ứng Đế Vương』 đã trèo lên con thuyền phương Nam, cưỡi gió đến nay. Bây giờ lại bám được vào vị ở Thương Châu trong truyền thuyết. Ngày nào đó lão thực sự thành công, cũng là người lưu danh trăm đời.

Thiên Hoắc lại lắc đầu có chút quái dị:

Chính là cần Ngũ thần thông, nếu không tại sao nhất định phải dùng đến 【Đại Lăng Xuyên】?

Trương Đoan Nghiên thấy hai người vậy mà ngồi tán gẫu, có chút bất an nói: Nhưng… lão đã đích thân tới đó, e là với tính cách của Lý gia, Lý Hi Minh, đa phần sẽ tác thành cho lão! Như vậy, chúng ta nên sắp xếp thế nào……

Thiên Hoắc và Thiên Quyết nhìn nhau, dường như đều không mấy nôn nóng. Vị chân nhân trông rất lười nhác này lắc đầu:

Còn có thể thế nào? Tiêu Sơ Đình nhất định phải lãng phí 【Đại Lăng Xuyên】, hồ Vọng Nguyệt cũng theo đó đẩy thuyền xuôi nước. Chẳng qua là trao đổi — bên này ủng hộ mạnh mẽ Tiêu Sơ Đình thành đạo, bên kia đổi lấy việc Long thuộc mưu tính đường lui cho Lý Chu Nguy trong chuyện Minh Dương……

Thiên Quyết nhíu mày: Còn có đường lui sao?

Thiên Hoắc bị hắn ngắt lời, quả thực có thêm vài phần suy tư, chỉ nói:

Ai biết được chứ, thủ đoạn của Thanh Huyền xưa nay không thể dùng lẽ thường để suy xét. Chuyện không chứng  còn chưa nói tới, vị tiên nhân kia có thể nắm Âm độ Dương, Đại nhân nhà ta có thể vì Đoài mượn Canh , Đoan Mộc Khuê lấy được tiên thư liền dám ‘Tứ đồng nhất thù’ cầu Quả. Lý Chu Nguy nếu giết được Ngụy Đế, lộ ra cho chúng ta một con đường Mậu Tiền Nhuận  cũng không phải không thể. Có đi được hay không chưa nói tới, ít nhất cũng có 【Thanh Huyền Khí】.

Nói đến đây, hắn không kìm được cười lên, tắc lưỡi, vẻ mặt chưa thỏa mãn:

Lý Chu Nguy nếu có thể đắc Minh Dương, lại thoát được một mạng từ tay Lạc Hà, thì cũng không thẹn là tuyệt thế thiên kiêu.

Thiên Quyết không cho là đúng:

Có trốn thoát được hay không, chẳng qua phụ thuộc vào việc Lạc Hà có muốn giết hay không. Hiện tại ra vẻ hòa khí, nhưng ai biết có phải vì sợ trên hồ chó cùng rứt dậu không? Chuyện Thiếu Dương năm đó, lúc đầu chẳng phải cũng là ‘ngươi tốt ta tốt’……

Thiên Hoắc không tiếp lời hắn nữa, suy tư nói:

【Đại Lăng Xuyên】 là nơi Cổ Khảm Thủy cuối cùng. Ngoại trừ nơi này, không còn nơi thành đạo Cổ Khảm Thủy chính vị nào nữa. Đây là lần duy nhất, cũng là lần cuối cùng trước khi Chân Long chứng đạo hoặc Long thuộc thất bại.

Mệnh lệnh ban xuống từ động thiên năm đó là dốc toàn lực ngăn cản Tiêu Sơ Đình thành đạo. Nay đã không có mệnh lệnh mới, dù phải đối đầu với Lý gia, chúng ta cũng buộc phải ra tay!

Ánh mắt hắn sắc bén nhìn quanh, dường như để lấy được sự đồng thuận của hai người. Thấy họ đồng thời gật đầu, hắn liền nói:

Hiện nay Lý Chu Nguy đại chiến vừa về. Theo phán đoán trên chiến trường, 『Xích Đoạn Tộc』  chỉ vừa mới viên mãn, không kịp chạm tới Tham Tử. Cùng lắm là giải quyết vết thương, tu luyện một hai đạo thuật pháp. Đại chân nhân ra tay là đủ để áp chế hắn.

Thiên Quyết nghe hiểu ý hắn, nhất thời nhướng mày, hơi ngạc nhiên:

Động thiên cử một người đến là đủ rồi, còn cần ta đích thân ra tay sao?

Thanh niên  sững lại, thở dài một tiếng: Thiên Quyết sư thúc bế quan quá lâu rồi, căn bản không biết sự lợi hại của Bạch Kỳ Lân hiện nay — hắn trảm sát Công Tôn Bi chỉ trong vòng một nén nhang thôi! Dù thế nào cũng là Tử Phủ trung kỳ, đạo thống tương khắc, có mấy người có thể trảm sát trong một nén nhang!

Thiên Quyết suy nghĩ một lát rồi lắc đầu:

Ngươi muốn ta đi một chuyến cũng không phải không được, nhưng không khỏi quá khuếch đại rồi… Lý Chu Nguy kia từ đầu đến chân vũ trang tận răng, không phải linh bảo thì cũng là linh khí đỉnh cấp, lễ khí của Đại Ngụy. Công Tôn Bi có cái gì? Hai món nát bấy… phàm là trên tay cầm một món linh bảo thì cũng không đến mức bị trảm sát trong một nén nhang.

Trương Đoan Nghiên đã từng quan sát từ xa, trong lòng có chút sợ hãi, chỉ nói: Dù sao cũng là Bạch Kỳ Lân, chỉ mong đừng khinh địch.

Thiên Quyết tuy tính tình nóng nảy nhưng không ngu ngốc. Thấy hai vị vãn bối quanh năm bôn ba bên ngoài đều đã lên tiếng, lập tức lộ vẻ trịnh trọng, thầm gật đầu nói:

Đến lúc đó ta sẽ mang theo các bảo vật, nhất định phải đấu một trận thật thống khoái.