Chương 1092: Vô Minh.

Vương thượng… Ngụy đô không đánh được.

Đại nhân… đại nhân, Chu Đạt thúc công… bị Vương Cừ Quán giết rồi… Tây Bình bị Nghê Tán phá… Ngũ thúc công hiện giờ cũng cạn kiệt nguyên khí mà chết… con khỉ đen này còn muốn hại chúng ta… đại nhân… chúng ta nên đi đâu về đâu…

Lý Toại Ninh mơ mơ màng màng, mồ hôi lạnh đầm đìa. Khi tỉnh lại từ cơn hốt hoảng, xung quanh một mảnh tối đen, ánh đèn ngọc trước mặt chập chờn, cái mâm tròn trên bàn ngọc đặt ngay ngắn, đao ngọc gác một bên, mọi thứ đều vẻ yên bình tường hòa.

Hắn thế mà lại cảm thấy may mắn.

Mọi chuyện vừa trải qua dường như chỉ là một giấc mơ, hắn chỉ là ngồi trước bàn chợp mắt một lát, chẳng có chuyện gì bất thường xảy ra cả.

Nhưng khi hắn hơi thẫn thờ dời tầm mắt, lại phát hiện bên cạnh bàn ngọc phía khác có một nam tử mặc bào đen đang ngồi, uy nghiêm hùng tráng, khí độ thoát tục.

Đôi đồng tử vàng óng kia đang hạ xuống, tỉ mỉ đọc quyển trục huyền bí trong tay, thần sắc dường như có chút phức tạp.

Ngụy Vương!

Hắn lập tức thu hồi lại toàn bộ ký ức, biết mình vì một ngụm rượu mà say đến tận giờ, chân nhân đã có định luận. Hắn hoảng hốt nhảy dựng lên khỏi vị trí chủ tọa, bịch một tiếng quỳ sụp xuống đất, cung kính nói:

Bái kiến đại vương… vãn bối…

Đứng lên đi.

Giọng nói của Lý Chu Nguy bình tĩnh đến lạ kỳ, thậm chí còn có vài phần ôn hòa. Lý Toại Ninh ngẩng đầu lên, đối diện với đôi kim mâu kia, chỉ cảm thấy vô cùng quen thuộc, có chút ngẩn ngơ.

Kiếp trước, khi Ngụy Vương xuất chinh lần cuối cùng… đã gọi từng người chúng ta lại, dặn dò từng chút một. Lúc ta đến, ngài ấy cũng dùng ánh mắt như thế này để trò chuyện với ta, ngài ấy nói…

Ngài ấy nói Toại Ninh, nếu Chu Minh ngã xuống, ngươi sẽ tiếp nhận chính thống… người kế vị sau đó, ngươi tự quyết định.

Trong lòng Lý Toại Ninh đột nhiên nhẹ nhõm, dập đầu hai cái, nghe Lý Chu Nguy nói:

Khổ cho ngươi rồi.

Một câu nói này lại khiến hắn rơi nước mắt lã chã, ngẩng đầu lên nói:

Vương thượng… ta!

Hắn vừa định mở miệng thì đã bị thần thông khóa chặt, há miệng mắc quai. Lý Chu Nguy nhu hòa nhìn hắn, khẽ vỗ vai hắn rồi nói:

Không cần nghĩ quá nhiều, ta biết ngươi đã đắc được cơ duyên. Từ nay về sau, ngươi có thể ra khỏi ngọn núi này nhưng không được rời khỏi hồ Vọng Nguyệt. Chờ ta chuẩn bị xong sẽ sắp xếp tiền đồ cho ngươi, phàm là chuyện gì cần quyết đoán, ta sẽ bí mật gặp ngươi.

Còn về thúc công…

Lý Chu Nguy có chút do dự, đáp:

Mọi chuyện không cần nói với ông ấy, ông ấy không giống ta, ông ấy chịu không nổi…

Lý Toại Ninh gần như ngay lập tức hiểu được ý nghĩ của vị đại nhân này, cũng gần giống với nỗi lo lắng đầu tiên của chính mình khi trọng sinh… Vị Ngụy Vương này… thực chất từ sớm đã chuẩn bị đường lui để bảo toàn cho Chiêu Cảnh chân nhân sau khi mình mất!

E rằng không chỉ ta biết, mà mấy đại thế lực xung quanh cũng hiểu rõ… Họ mong chờ Lý thị lớn mạnh, để Ngụy Vương không đến mức trở thành kẻ cô độc, dù chỉ có thể khiến ngài ấy do dự một phần… nhường nhịn nửa bước, cũng là điều cực tốt.

Lý Toại Ninh nức nở gật đầu, ngước mắt nhìn ngài. Đôi kim mâu của Lý Chu Nguy sáng rực, máy môi như muốn hỏi điều gì đó, nhưng cuối cùng vẫn không mở lời, nói:

Ta còn phải đi lên phía bắc một chuyến.

Lý Toại Ninh vội vàng lau nước mắt, ngước lên nói:

Vương thượng! Chuyến này nếu không có gì sai sót thì sẽ không có đại tai, chỉ là Thác Bạt gia có ma đạo ngất trời, làm vấy bẩn hồn phách, xin hai vị đại nhân cẩn thận!

Hồn phách?

Lý Chu Nguy trái lại không mấy sợ hãi, bật cười lắc đầu, sải bước đi ra, đạp trên thiên quang xuyên vào Thái Hư, tiến vào trong bóng tối vô tận thâm u.

Trong bóng tối che lấp mọi thứ này, nụ cười trên mặt ngài biến mất, sự nhu hòa trong ánh mắt cũng tan biến sạch sành sanh, chuyển hóa thành một loại hung độc như loài thú dữ, khóe miệng mang theo nụ cười lạnh lẽo như băng:

Vương Cừ Quán? Một Vương Cừ Quán tốt lắm.

…

Đất trời u ám, sương mù vây quanh.

Lá huyền kỳ xám trắng của Bạch Diệp đô Tiên đạo phần phật tung bay trong gió, chữ Triệu ẩn hiện lơ lửng trên mặt cờ nhỏ hơn một cỡ, trông có vẻ hư ảo. Thiếu niên áo xanh ngồi trên bậc thềm dưới lá cờ, tay cầm bình ngọc, mặt nở nụ cười.

Hách Liên Ngột Mãnh khoác trọng giáp bạc sáng loáng, đứng trong một vùng huyền quang rực rỡ, giống như một con cự thú đang phủ phục, không nhìn rõ mặt mũi, giọng nói như đá sắt va chạm:

Bạch tiền bối, sao rồi?

Hoang dã phương xa chìm trong bóng tối, nơi từng là Hồng Tuyết Bảo Ngạn của Hồng Tuyết môn này, từ sau khi Hồng Tuyết bị diệt môn đã phải chịu nhiều lần cướp bóc, giao tranh, nay đã đầy rẫy vết sẹo. Ánh mắt Diệp Cối thu hồi lại, rơi trên cuộn giấy trong tay.

Đây là thư của Thích Lãm Yến, nói rằng trên Đại Tây Nguyên đã bàn bạc xong xuôi.

Diệp Cối cười một cách đầy ẩn ý, nói:

Ma thể của Thắng Bạch đạo chủ đã xuất sơn, yêu khu thì từ Nhiên Ô yếu đạo đi xuống phía nam, đánh vào phía sườn của Tất Trạch. Tây Thục không động vào được, cũng chẳng muốn động.

Hách Liên Ngột Mãnh có ánh mắt kỳ lạ, đáp:

Đã sớm nghe danh hắn, cũng vừa hay xem thử hắn có gì đặc biệt mà có thể khiến Vệ đại nhân coi là tri kỷ, khiến Thắng Bạch đạo đột ngột trỗi dậy… Ai cũng nghĩ Tây Thục đang diễn kịch, nhưng không chú ý thì thật sự sẽ phải chịu thiệt thòi lớn.

Diệp Cối thu cuộn giấy rồi đứng dậy, nhìn Hách Liên Vô Cương bước ra từ Thái Hư, cười nói:

Vẫn là hai chú cháu các ngươi… Giờ đây ngăn chặn chi viện từ phương nam, chỗ nào nguy hiểm là lại bảo các ngươi xông vào đó… Cảm giác chắc không dễ chịu gì chứ?

Nhìn từ góc độ Bắc Triệu nam hạ, toàn bộ bờ sông chẳng qua chỉ có ba lối vào, nơi nhẹ nhàng nhất là hồ Vọng Nguyệt, nơi có quy mô thần thông lớn nhất là Huyền Nhạc, còn nơi nguy hiểm nhất chính là hoang dã!

Bởi vì mặc dù mọi người đều đoán Dương Nhuệ Nghi đang ở trên núi, nhưng người này thần xuất quỷ nhập, vạn nhất đoán sai thì sao? Nếu như vẫn còn giăng túi lớn ở hoang dã, người chặn phía trước sẽ vô cùng nguy hiểm.

Chính vì kiêng dè thủ đoạn của Dương Nhuệ Nghi, nên hiện giờ Đường Đao sơn đã bị vây chặt, nhưng nhân thủ của Thích Lãm Yến vẫn tập trung ở Huyền Nhạc nam hạ, chỉ sợ Dương Nhuệ Nghi bày trò giả tạo, dốc toàn lực đánh cược, bỏ Đường Đao để lấy Huyền Nhạc… Huyền Nhạc là thủ đoạn hữu lực để chế ước Đại Tống, dù có mất sạch Giang Bắc thì Huyền Nhạc cũng tuyệt đối không thể mất!

Hách Liên Vô Cương dường như cũng có vài phần quen thuộc với lão, không hề tức giận, trầm ngâm nói:

Làm phiền đạo hữu nhọc lòng, ta tu hành sát khí, đối với Chân khí, Trích khí đều có không ít khả năng chống đỡ, ở nơi này tự nhiên là thích hợp nhất!

Hách Liên Ngột Mãnh không nói một lời, chỉ nắm binh khí trong tay ngày càng chặt. Diệp Cối thì chắp tay đứng đó, nói:

Đô Vệ nhất đạo của ta giỏi về điểm linh trị sơn, tu sĩ cổ đại không ai lập đạo thống mà không hỏi đến Đô Vệ. Năm đó ta đi trị Huyền, Vệ đại nhân từng nhắc đến hồ Vọng Nguyệt, ta nói hồ này nằm giữa nam bắc, là Hoạt thuộc, chủ nhân của nó nếu có thể thủ vững thì sẽ có lợi lớn để leo cao, nếu không thể thủ thì tà khí lớn ở bên ngoài sẽ dẫn đến loạn bên trong, tất yếu lại là một Đường Kim môn nữa.

Mà nhà ngươi ở Hà Đào, ta thấy còn khó coi hơn cả hồ Vọng Nguyệt. Phía trước là Hương pháp giới, phía sau là Thác Bạt, bị Đại Dục uy hiếp, khuỷu tay thì chạm phải Huyền Trần… Trong Đô Vệ đại đạo của ta, nơi này gọi là Vong thuộc, người có đức không chiếm núi này, không lập nghiệp ở đất này.

Hách Liên Vô Cương không giận không hờn, thần sắc tự nhiên, thậm chí có vài phần dáng vẻ như đang suy ngẫm, lảng sang chuyện khác một cách không biên giới:

Ồ? Xem ra đạo hữu lập đạo thống trong khe Bạch Diệp là đã có sự suy tính kỹ lưỡng.

Diệp Cối hiểu lão đang ám chỉ việc mình hiện giờ đạo thống không bảo toàn được, bị phơi bày dưới lưỡi đao của phương nam, lão bật cười, đáp:

Tự nhiên rồi… Ta chiếm giữ nơi có thể tiến thoái, nam bắc Tam giang, nơi này chỉ có hai chỗ, một là Xưng Vân, hai là Bạch Diệp của ta.

Hách Liên Vô Cương nhìn lão chằm chằm, đạm mạc nói:

Đạo hữu dùng tính mạng của toàn bộ đạo thống trên dưới để làm vốn liếng cho việc thành đạo của bản thân, tự nhiên là thiên hạ bao la, không nơi nào không thể hạ quân cờ… Ta thì tông tộc ở Mạc Bắc, cơ nghiệp tổ tông ở trước mắt, không có lý nào tùy tiện vứt bỏ.

Diệp Cối nhướn mày, giống như châm chọc lại giống như nhắc nhở, đáp:

Không nỡ bỏ một chút cơ nghiệp này thì chính là muốn để họ đời đời kiếp kiếp làm quân cờ cho người ta, thế mới thống khoái sao? Về điểm này, ta thấy hai chú cháu các ngươi còn xa mới nhìn rõ bằng Lý Chu Nguy. Có thể dùng đạo thống làm vốn liếng không chỉ là một sự hy sinh, mà còn là một loại quyền lợi, người thường còn cầu mà không được!

Hách Liên Ngột Mãnh vốn không thân thiết với lão, chỉ cảm thấy nghe không lọt tai, bàn tay cầm binh khí buông ra rồi lại siết chặt, siết chặt rồi lại buông ra. May mà phía nam cuối cùng cũng có ánh bạch quang hiện lên, khiến gã sáng mắt:

Phía nam không trụ nổi rồi!

Binh khí của gã nện mạnh xuống đất, người đã bay vọt lên, hóa thành một trận sát phong quét sạch đất trời, cuồn cuộn lao đi!

Ầm vang!

Nhất thời vô số sát phong lay động, giống như trên mảnh đất Bạch Diệp mênh mông trải ra một bức tranh thủy mặc khổng lồ, sát khí đen kịt phiêu diêu đột nhiên bao phủ, cuồn cuộn ập đến.

Từ phía nam bay vọt đến là một dải hào quang khổng lồ vắt ngang chân trời, màu sắc rực rỡ chói mắt như thác nước dập dềnh, cuốn ra những trận cuồng phong dữ dội, chống đỡ thần thông này ở bên ngoài!

Ầm vang!

Chỉ thấy thái quang bay lên, mậu sắc rơi xuống đất, chính giữa hiện ra một lão nhân, mặc áo vải cát lưu ly, ánh mắt bình thản, trong tay cầm một ngọn núi ngọc nhỏ xíu, tiếng vang như sấm:

Ngoại địch sao dám làm càn!

Chính là Hiến Diêu chân nhân!

Cùng với tiếng nói như sấm rền của lão, một luồng thái quang lấp lánh xuyên thấu ra ngoài:

Thụ Phủ Đỉnh!

Thế mà lại là một đạo thần thông Mậu Thổ.

Luồng sáng này đẹp đẽ vô ngần, hóa thành một tòa tiên quang rơi xuống, khiến Hách Liên Ngột Mãnh hơi ngẩng đầu, sắc mặt có chút thay đổi. Đôi mắt giấu dưới lớp mũ giáp nặng nề đã hiện lên sắc xám bạc huyền diệu.

Keeng!

Thụ Phủ Đỉnh không phải là một đạo thần thông đơn giản, nó khắc chế Tiên đạo nhất, đối với Thích tu và Ma tu thì uy hiếp không lớn. Chỉ cần trúng phải đòn này, dù là người có tu vi cao hơn vài phần cũng đều phải rơi xuống mặt đất!

Hách Liên Ngột Mãnh tuy tu hành ma đạo nhưng không thuần túy, không phải truyền thừa của bốn vị ma tổ, gốc rễ vẫn là bộ Tử Kim ma đạo kia, tự nhiên cũng nằm trong phạm vi bị ước thúc. May mà gã tu dị phủ, Sát khí chịu ảnh hưởng nhẹ hơn nhiều. Gã lại tế khởi linh bảo, tuy rơi xuống mặt đất không thể cử động nhưng huyền quang trên người bốc cháy như lửa càng dữ dội hơn, không hề có nửa điểm lùi bước, khẽ mở môi, giọng nói ngông cuồng độc ác:

Lão phế vật đoạn tuyệt đạo đồ… tên ăn mày Biển Đông… cũng dám ở đây sủa loạn!

Hiến Diêu chân nhân nghe gã mắng cái gì mà đạo đồ đoạn tuyệt thì sắc mặt không đổi, nhưng khi câu lão ăn mày thốt ra, sắc mặt lão lập tức biến đổi, ánh mắt âm trầm:

Đảo lộn cương thường… Liêm thị ta cũng là hậu duệ đại gia tộc Quan Trung, khi đăng thần thông xưng vương, Hách Liên thị các ngươi còn đang làm nô tỳ cho người ta…

Nhưng câu nói này của lão còn chưa dứt, đã có một luồng bạch khí bay lơ lửng xuống kéo lão lại. Diệp Cối đạp trên tử thủy hiện ra, thở dài:

Tiền bối… đắc tội rồi!

Theo tiếng thở dài của lão, từ trong kẽ răng đã bay xuống một đạo bạch khí nặng nghìn cân, hóa thành một ngọn núi khổng lồ lấp lánh ánh trắng, khiến Thái Hư ngưng tụ, mọi loại thần thông như sa vào vũng bùn.

Hiến Diêu chân nhân ngậm miệng không nói, hai tay chắp lại đặt trước miệng, thế mà cũng phun ra một đạo bạch khí tương tự!

Luồng khí này vừa ra, ầm ầm từ trong Thái Hư cũng sinh ra một ngọn núi, hai ngọn núi va chạm, bạch khí cuồn cuộn như đá rơi, che trời lấp đất, đổ xuống khắp nơi như thác nước, tạo nên cảnh tượng vô cùng hùng vĩ.

Thế mà cũng là Đông Vũ Sơn!

Vị Hiến Diêu chân nhân này… vậy mà lại tu một môn Đô Vệ để bổ khuyết đạo thống!

Cảnh tượng này vừa xuất hiện, hai chú cháu nhà Hách Liên đều dời mắt, có vài phần bất ngờ. Thần sắc Hách Liên Vô Cương thậm chí còn thêm mấy phần dị dạng.

Khá lắm Hiến Diêu… là được người chỉ điểm… hay thật sự là do đánh cược.

Duy chỉ có Diệp Cối là không bất ngờ.

Hiến Diêu chân nhân thực chất cảnh ngộ cũng chẳng khá hơn Trường Hề là bao. Lão thành đạo nhờ vào đạo Thụ Phủ Đỉnh này là đúng, nhưng phần đạo thống còn lại thì chẳng có lấy một môn… Khó khăn lắm mới từ chỗ Thành Ngôn lấy được quyển Tiên Vô Lậu kia, rồi cũng dừng bước không tiến thêm được nữa.

Lão nhân này cũng là một người quả quyết, ước chừng số năm còn lại nhất định không đủ để lão bước qua Tham Tử, vì cầu bảo toàn nên đã sớm bắt đầu mưu tính thế tham, cuối cùng là cầu cạnh đến đầu Diệp Cối lão, lấy Đông Vũ Sơn về!

Nói ra thì giao tình giữa hai người không nông cạn, nhưng khi thật sự động thủ, Diệp Cối không hề do dự, thân hình đột nhiên biến mất, xuyên thấu qua màn bạch khí rơi xuống như thác nước đầy trời kia, hiện ra sau lưng lão nhân, đột ngột nhướn mày!

Trong đôi mắt ấy liên tục hiện lên những màu sắc rực rỡ, quang hoa huyền diệu đột ngột rơi xuống, nện vào sau gáy lão nhân.

Lão lấy ra Đông Vũ Sơn, tự nhiên hiểu rõ mấu chốt tu hành của đối phương nằm ở đâu!

Hiến Diêu chân nhân biến sắc, hai tay vẫy một cái, lập tức gọi linh khí của nhà mình ra, ngọn núi ngọc trong tay nhanh chóng phóng lớn:

Huyền Quan Sơn!

Hai ngọn núi thần thông khổng lồ va chạm trên không trung. Thân hình Hách Liên Vô Cương như lá liễu phiêu diêu trong gió, lướt tới, lại thấy một vòng hào quang màu xám nặng trịch lay động trên không. Lão nhân điều khiển phủ thủy đi ra, thanh phong lạnh lẽo, chỉ thẳng vào mặt lão!

Dự Thủy Trần Dận…

Trong lòng Hách Liên Vô Cương hơi trầm xuống.

Cũng không phải lão kiêng dè người này đến mức nào, mà là việc Trần Dận bị Tây Thục tính kế đã sớm truyền khắp nơi rồi. Lão già nhỏ bé này lúc này cực kỳ ỷ lại vào Tống đình, nếu Hách Liên Vô Cương là Dương Nhuệ Nghi, nhất định sẽ dùng thanh thép tốt này vào đúng lưỡi dao!

Sự xuất hiện của lão đại diện cho quyết tâm của Tống đình ở nơi này đã không hề yếu!

Hách Liên Vô Cương suy nghĩ vô cùng chu toàn, sao dám lơ là? Lập tức đặt tay lên hông, một roi, một đao, một kiếm cùng lúc nhảy lên, cuốn theo vô tận sát phong.

Hách Liên Vô Cương mặc dù ở trong động thiên đối diện với Lý Chu Nguy thì rơi vào thế hạ phong, nhưng đối với Trần Dận mà nói thì thực sự có thể coi là kình địch. Cây roi kia cuốn tới, trói buộc bảo kiếm trong tay lão, đoản đao di chuyển như quỷ mị, thanh kiếm kia thì lơ lửng phiêu diêu, dựng đứng trong lòng bàn tay lão, lúc nào cũng đề phòng.

Hai vị Tử Phủ trung kỳ đều bị chặn lại, Hách Liên Ngột Mãnh thì đứng trong lớp lớp sát khí trùng điệp, trên mặt mang theo nụ cười lạnh lẽo.

Chặn trước mặt gã là ba đạo thái quang, đều điều khiển thủy hỏa!

Bên trái là một nam tử thân hình hùng vĩ, nhìn quanh như long phượng, mặc một bộ giáp xanh tím, dáng dấp võ tướng, bên hông đeo kiếm, kim quang rực rỡ, sắc mặt hơi trắng. Ở giữa là người mặc y phục thanh bạch, ngũ quan tuấn mỹ, giữa chân mày điểm sắc xanh tím, vẽ tử kim. Bên phải thì mặc áo trắng tím, khoác bào mây đen, thần sắc tự nhiên, đứng nghiêng người tay cầm huyền kiếm, ánh mắt kiêng dè.

Trong đôi mắt đã hóa thành màu xám bạc của Hách Liên Ngột Mãnh phản chiếu ba đôi kim mâu kia, khiến gã cười cuồng loạn, chấn động đến mức cả vùng sát hải không ngừng rung chuyển!

Thanh niên này cười nói:

Tống đình có ý tứ thật — vậy mà lại đem ba đứa con kỳ lân của ông ta… dâng đến tận tay ta!

Giọng nói của gã cùng với thân hình chính chủ đồng thời tan biến sạch sẽ trong vùng sát hải này.

Để xem tên cầm huyền kiếm này có bao nhiêu bản lĩnh!

Giữa chân mày Lý Giáng Lương hơi sáng lên, huyền kiếm trong tay đột nhiên đỡ lên. Nam tử như ma đầu đã hiện ra trước mặt, cây trạo đao cán dài nửa đao nửa thương bùng lên hắc quang rừng rực, chém thẳng vào kiếm của gã.

Ầm vang!

Thủy hỏa trên người Lý Giáng Lương tức khắc nổ tung, lùi liên tiếp ba bước trên không trung, sắc mặt hơi biến đổi:

Ma đầu mạnh thật!

Hách Liên Ngột Mãnh thể hình lớn như mãnh hổ nhưng thân hình lại linh hoạt như rắn độc, xoay người một cái tùy ý trên không, cây trạo đao kia không biết từ lúc nào đã nhảy vọt lên từ dưới chân, độc hiểm đâm thẳng vào yết hầu gã!

Lý Giáng Lương chỉ cảm thấy lỗ chân lông toàn thân dựng đứng, một luồng khí lạnh xông thẳng lên não! Sắc tím giữa chân mày lập tức hiện ra, thân hình nổ tung vỡ vụn, muốn hóa thành thủy hỏa cuồn cuộn.

Nhưng Hách Liên Ngột Mãnh lão luyện cỡ nào, đôi mắt đã sớm hóa thành màu đỏ, một luồng sát quang nồng đậm phun trào ra, ép thẳng vào mặt Lý Giáng Lương! Một luồng dao động huyền diệu đồng thời từ trên người gã dâng trào ra, vậy mà khiến thủy hỏa trên người Lý Giáng Lương hơi lệch đi, chậm lại một nháy mắt.

Ầm vang!

May mà lúc này Lý Giáng Hạ đã kịp tới, thủy hỏa trong tay lưu động biến hóa, hóa thành một ngọn thương, khẽ rung động trong sát khí cuồn cuộn, hóa giải thần thông, lao thẳng tới yết hầu Hách Liên Ngột Mãnh!

Hách Liên Ngột Mãnh lại chẳng thèm để ý, thậm chí còn rảnh rỗi quay đầu lại, ánh mắt khinh miệt:

Kỹ nghệ có thừa… thần thông không đủ, thương thế chưa lành mà còn dám tới khiêu khích!

Ngọn trường thương đâm tới không gặp chút trở ngại nào, nhưng giống như đâm vào một nắm sát khí, dễ dàng xuyên qua yết hầu gã, nơi tiếp xúc lại không có nửa điểm thương thế mà là một vùng hư ảo.

Thiên Bách Thân!

Lý Giáng Lương chỉ hừ lạnh một tiếng, hóa thành thủy hỏa thoái lui.

Hách Liên Ngột Mãnh thì vươn cánh tay dài, trạo đao cán dài quay ngược lại, giáng xuống người Lý Giáng Hạ. Linh khí chưa tới, Sát khí đã đến trước, giống như một ngọn núi hiểm trở ầm ầm nện xuống!

Mà trong đôi mắt đầy sát khí của gã đột nhiên nhảy ra một điểm kim quang mờ ảo, đóng đinh Lý Giáng Hạ tại chỗ, tránh né không kịp, ăn trọn một đòn, như mũi tên rời cung nện xuống mặt đất, phát ra một tiếng vang trầm đục.

Thái Bình Tiêu Di Quang!

Nhưng gã vừa bị trì hoãn như vậy, ánh hào quang do Lý Giáng Lũng câu thông tinh tú trên trời giáng xuống cuối cùng cũng rơi trên lưng gã!

Ba người tuy chỉ là cầm huyền nhưng ánh sáng câu thông với Tu Vũ rơi xuống không hề đơn giản. Hách Liên Ngột Mãnh tức thì bị định tại chỗ, trên người nổ tung những luồng thủy hỏa các màu nồng hậu, khiến sắc mặt Lý Giáng Lũng trắng bệch, dường như chịu phải liên đới gì đó, cùng gã bị định tại chỗ, không thể cử động, khí tức toàn thân suy giảm với một tốc độ cực nhanh.

Mà Lý Giáng Hạ dưới mặt đất đã lần nữa hóa thành một đạo bạch quang nhảy vọt lên, trên đỉnh đầu treo một đạo kim ấn, trông có vẻ như không hề hấn gì, tay hơi rung một cái hiện ra một sợi xiềng xích vàng óng, trói chặt lấy ma đầu này, hét lớn:

Tứ đệ!

Ba người họ đã biết từ sớm là phải theo mọi người giết về phía bắc, sao có thể hấp tấp xông lên? Không chỉ xin linh khí từ tay Tống đế, mà còn đặc biệt chọn lựa thuật pháp tu hành, chính là chờ tới lúc này!

Lý Giáng Lũng và Lý Giáng Hạ mặc dù không hòa hợp, nhưng gặp chuyện kiểu này hai người lại hợp tác nhanh hơn bất cứ ai, giữa nhau không có lấy nửa điểm nghi kỵ, ăn ý đến mức khiến Lý Giáng Lương kinh hãi, thậm chí có chút luống cuống!

Chỉ là gã không rảnh để kinh ngạc, lúc này đôi mắt khép lại, màu sắc giữa chân mày đột ngột đậm lên, trong đó nhảy ra một điểm quang彩.

Luồng sáng này vàng rực rỡ, tím diễm lệ, lúc thì nhảy động như lửa, lúc thì chảy trôi như nước, chiếu sáng bốn phía rạng rỡ. Sắc vàng giống như Huyền kinh trấn uyển, vô thượng đại đạo; sắc tím giống như bách tu cùng tụng, tiên quang như mưa. Trông thì chậm nhưng thực tế lại nhanh, đột ngột rơi trên người Hách Liên Ngột Mãnh.

Chính là con bài tẩy thực sự của chuyến này mà ba người đặc biệt thỉnh về — Vô Minh Thủy Hỏa!

Ầm vang!

Tiên quang chói mắt xông thẳng lên trời, cả vùng sát hải không ngừng rung chuyển, khói đen cuồn cuộn ngút trời. Lý Giáng Lũng đang thi pháp là người đầu tiên lùi lại ba bước, luồng bạch quang mảnh như sợi dây đàn kia lập tức đứt đoạn, khiến gã vừa ho vừa nôn ra máu, vậy mà không thể tự giữ mình.

Sợi xích vàng nổ tung vỡ vụn, một luồng bạch quang ngang tàng quét qua bầu trời này với một tốc độ cực kỳ khủng khiếp, đánh cho Lý Giáng Lũng hộc máu, suýt nữa thì ngã xuống đất. Lý Giáng Lương lần nữa mượn ánh sáng di chuyển, Lý Giáng Hạ tuy ở trung tâm cơn bão không chịu ảnh hưởng, nhưng mười tám viên bảo châu lưu ly không biết từ lúc nào đã hiện ra trên đỉnh đầu Lý Giáng Hạ, khóa chặt gã lại!

Tây Thứ Tướng Lưu Ly Tinh!

Hách Liên Ngột Mãnh rõ ràng cũng là mạo hiểm thân mình, dụ gã vào trong, chỉ là không tính toán được ba người lại cùng lúc lấy ra bảo vật lợi hại như vậy mà thôi!

Nhưng ý chí của người này kiên định, thần thông vững vàng đến mức vậy mà có thể dưới sự tàn phá của thủy hỏa vẫn sử dụng linh khí vững như thái sơn, không chỉ vây khốn được người bên cạnh, mà trong làn thủy hỏa đang bùng cháy không ngừng đã dần dần bước ra một hình người!

Hách Liên Ngột Mãnh lấy tay trái làm trung tâm, đại bộ phận cơ thể đều bùng cháy Vô Minh Thủy Hỏa rừng rực, thậm chí có mấy chỗ linh hỏa bốc ra từ trong ra ngoài, rõ ràng đã thương tổn đến bản thể — vậy mà gã không có phản ứng quá lớn, trái lại có chút kinh ngạc đứng giữa không trung.

Thái Hư…

Trong cảm ứng của Hách Liên Ngột Mãnh, Thái Hư vốn dĩ liên tục hiện ra nay đã bị cắt đứt sạch sẽ!

Vô Minh Thủy Hỏa cũng ảnh hưởng đến Thái Hư, chỉ là không giống như Vô Trượng Thủy Hỏa khiến Thái Hư đoạn tuyệt, mà là duy chỉ khiến Hách Liên Ngột Mãnh gã không được Thái Hư tiếp nhận!

Điều này đại diện cho việc trước khi Hách Liên Ngột Mãnh dập tắt linh hỏa trên người, gã sẽ mất đi gần như toàn bộ thần diệu liên quan đến Thái Hư. Trong khi ba người cầm huyền lại có thể ra vào Thái Hư, dễ dàng né tránh đòn tấn công của gã! Một khi tình thế đảo ngược, e rằng gã ngay cả chạy cũng không chạy nổi!

Vốn dĩ phải là chuyện cực kỳ nguy hiểm, nhưng nam tử huyền giáp này không những không kinh sợ mà còn dâng lên mấy phần hứng thú, cười nói:

Tốt!

Dứt một tiếng quát, sát hải vô tận lại hiện ra lần nữa, lớp lớp núi non lại dựng lên, giọng nói âm u của gã lại vang lên:

Để xem thủ đoạn của ta đây!

… Việc này…

Bạch quang từ chân trời giáng xuống nhanh chóng suy tàn, Lý Giáng Lương vừa ở cách đó mười bước bị đánh văng ra, sát quang bao quanh toàn thân, mặt xám như tro, nhưng trong đồng tử lại phản chiếu cây trạo đao cán dài mang theo sát khí che trời lấp đất cùng với đôi ma nhãn kia!

Người này vậy mà như tiên tri dự đoán trước được điểm rơi của gã!

Lý Giáng Lương chỉ cảm thấy một luồng cảm giác nguy hiểm xông lên đầu, sợ đến mức đổ mồ hôi lạnh.

Gã Lý Giáng Lương tuy không thường ra khỏi cung nhưng không phải không có kinh nghiệm đấu pháp, mấy năm nay không chỉ đấu với Lân Mẫn, thậm chí còn từng giao thủ với Khổng Đình Vân… Nhưng người trước mắt này mang lại áp lực cho gã, quả thực không cùng đẳng cấp với những trận đấu pháp trước đó!

Thảo nào phụ thân với thân phận tôn quý như thế, năm đó đột phá từ Biển Đông, giao chiến với gã ở bờ bắc mà cũng không hạ gục được gã… Quả nhiên là nhân vật như ma đầu!

Đây mới là thiên tài của đạo thống phương Bắc!

Nhân vật chính trong chương này

—

Diệp Cối

Hách Liên Vô Cương

Hiến Diêu

Lý Giáng Lũng

Lý Giáng Hạ

Lý Giáng Lương