Chương 1236: Hầu thần.

Trong sơn lâm phong vân khởi phục, một tôn thanh đỉnh sừng sững ở nơi cao, bên trong vân vụ lượn lờ, ngân hồng giao dệt, phảng phất có đan dược đang ngưng luyện trong đỉnh, lờ mờ chiếu ra từng phiến thái quang.

Bên cạnh thanh đỉnh là thạch đài kích cỡ vuông tấc, thiếu nữ đang khoanh chân ngồi trên đó, một tay đặt trên đầu gối, bấm lấy ngân quang, quang vận lờ mờ giao dệt với thanh đỉnh, nở rộ ra từng vòng sắc thái, một tay khác vê lấy ngọc giản, tỉ mỉ đọc qua, không biết qua bao lâu, nàng mở mắt ra, trong lòng bàn tay ngân quang lấp lánh.

Khí tượng viên mãn.

Nàng đợi thời cơ, hơi chút bấm đốt tính toán, được cát triệu, lúc này mới đứng dậy, nhẹ nhàng gõ vào thanh đỉnh ba cái.

Trong đỉnh vụ khí hồng ngân giao dệt sôi trào một thoáng, lại không có thêm phản ứng nào, nàng đành phải một lần nữa giơ tay lên, gõ vào vành đỉnh, cười nói:

Tham sa hóa hống tam thiên nhật, Phủ Thủy luyện tác hư động nguyên, thiên địa câu tại thanh lô ngoại, khởi năng tàng thân phục tác miên? —— Lý Ô Sao! Thần diệu đã thành rồi!

Một câu này tuy rằng nhẹ nhàng, rơi vào trong vụ khí trong đỉnh phiêu phiêu như bông sợi kia, lại kích khởi từng phiến tử sắc như lôi đình, huyền đan bên dưới nhảy vọt lên, giữa không trung liền hóa thành một màu đen kịt lâm ly, rơi xuống trước thanh đỉnh kia, hiện ra một nam tử.

Người này dáng người không cao, ánh mắt âm lệ, dù cho lúc này mang theo vài phần hỷ sắc, vẫn tỏ ra hùng hổ dọa người như cũ, khoác một thân y bào như vảy cá, bóng tối dưới chân nhảy động không ngừng, phảng phất có xà giao du tẩu, quan trọng nhất là thái quang lượn quanh thân hắn, lờ mờ câu liên với Thái Hư, mang theo huyền cơ phi phàm!

Đã không còn thuộc về hồng trần!

Yêu vật này ở trong trì như đan dược mà luyện chế nhiều năm, lại không phải đối với ngoại giới hoàn toàn không có cảm ứng, nhiều phen khởi phục, Lý Khuyết Uyển bị thương cho đến khi chạy về trên hồ cứu viện, hắn —— đều có sở cảm ứng, giờ đây đứng giữa núi rừng, tựa như tân sinh!

Lý Ô Sao thâm thâm nhất lễ, bái đảo trên đất, cung thanh nói:

Ô Sao bái tạ chân nhân!

Lý Khuyết Uyển trên mặt sinh hỷ, vội vàng đỡ hắn dậy, hơi chút quan sát, nói:

Nửa đường sinh ra một số sự đoan, Tây Thục công phạt, suýt chút nữa làm hỏng đại sự, ta thấy ngươi an nhiên vô dạng, khí tức hoàn hảo, trái tim này liền buông xuống rồi!

Lão yêu này trong đôi mắt kích động chân thiết, bão hàm hỷ sắc không tự chủ được và sự khó có thể tin nồng đậm hóa không ra, phảng phất lúc này vẫn như đang ở trong mộng, chỉ bái đạo:

Ô Sao vốn chẳng qua là một loại tục lệ ở Đông Hải, kéo dài hơi tàn trong miệng rồng, phiêu bạt điên bái, rơi tới đất Hàm Hồ… Cựu chủ không chê lão yêu huyết tiện lực vi, ơn dắt lên hồ, lấy bảo vật phối mệnh, Trị công tử thân hành dắt ta nhập Thanh Trì, các loại linh tư tương trợ, mới khiến tiện huyết sinh quang… Nay lại lấy Sắc Thần chi đạo đề bạt thần thông, ơn dắt dẫn đạo, khắc cốt ghi tâm!

Lý Ô Sao thực tế minh bạch nhất giá trị của bản thân một con Câu Xà này… Không hề khách khí mà nói, tài nguyên Lý thị đầu tư trên người hắn không hề ít hơn so với bồi dưỡng một vị quý duệ, nhưng kết quả đạt được lại thủy chung chưa được như ý…

Huynh muội Lý thị để hắn hành Sắc Thần chi đạo này, Lý Ô Sao cũng sớm đã làm hảo chuẩn bị lấy thân tự đạo, thậm chí nửa đường xảy ra vấn đề, cũng căn bản không nghĩ tới Lý Khuyết Uyển còn sẽ hao phí thời gian và tư lương để bù đắp căn cơ dao động của hắn —— thà rằng tìm thêm một con yêu vật khác để luyện!

Cái Sắc Thần này nhìn qua là thụ chế tại nhân, thực tế lại khá có diệu xứ, thậm chí còn có mấy phần dư địa tự mình tu luyện, lại vì pháp thân ngoại phụ, còn có thể kết hợp đặc điểm thọ mệnh du trường của yêu vật mà y phụ vào linh bảo này…

Yêu vật không có Tử Phủ bí pháp để nói, cầu thần thông khó khăn biết bao nhiêu, chỉ cần truyền ra một tia tin tức, thiên hạ có khối yêu vật huyết thống cao quý hơn hắn tranh nhau tới đương cái Sắc Thần này!

Hắn nhân thân tu hành trăm năm, lần đầu tiên hối hận vì mình chỉ học được mấy từ ngữ chửi rủa, dẫn đến khi chân tâm cảm kích, lại giống như là nịnh hót sống sượng, khiến chính hắn cũng dấy lên sự lầm bầm trong lòng:

Sớm biết vậy đã theo Khúc lão đầu học thêm vài câu rồi!

Lý Khuyết Uyển chỉ cười không nói, giữa núi rừng hỏa quang chợt hiện, nam tử áo giáng bào sải bước đi xuống, hai mắt sinh hỷ, cười nói:

Tiền bối quá khách khí rồi!

Lý Giáng Thiên đôi kim đồng kia hàm chứa ý cười, tỉ mỉ đi nhìn hắn, chỉ cảm thấy thần diệu ẩn hối, hốt ẩn hốt hiện, đích xác có Thủy đức chi khí, lại không minh mị như thần thông tầm thường, nói:

Không biết là hạng thần diệu gì vậy?

Lý Khuyết Uyển cười đáp:

Vì là bàng môn mượn thần diệu, liền không có thần thông để nói, nhưng một thân Phủ Thủy đạo cơ đã kết hợp các loại linh vật tư lương, thụ thần diệu vô thượng đề điểm, phi cử vào trong linh bảo rồi… Linh túy chúng ta dùng để đề bạt tiên cơ cho hắn lại đủ tốt…

Nàng nói tới đây hơi khựng lại, nói:

Sử dụng Sắc Thần pháp, có khả năng chỉ đắc được năm sáu phần vị cách thần diệu, nhưng linh túy của chúng ta thực sự thần diệu quá cao, dù cho là năm sáu phần cũng kinh người, hắn hiện giờ ngoại trừ không có thần thông cụ thể, những thứ khác đã tiếp cận chín phần của tu sĩ Phủ Thủy một thần thông tầm thường!

Lời này vừa thốt ra, Lý Giáng Thiên liền biến sắc không nói, ngay cả bản thân Lý Ô Sao cũng nghe đến ngây người. Lý Khuyết Uyển nói thì đơn giản, nhưng chuyện này làm ra tuyệt đối không dễ dàng —— tuy rằng Chúc Thần thượng hạn cực cao, tư lương tiêu tốn lại là hải lượng, theo như diệu xứ của Chúc Thần pháp, đem phần Huyền Hồ Nhất Khí Động Nguyên mà Lý Hy Minh coi như chí bảo kia ném vào cũng chưa chắc có hiệu quả tốt như vậy!

Không hổ là Thái Âm linh túy!

Lý Giáng Thiên nhanh chóng chắp tay đi hai bước, ngầm suy lự ảnh hưởng do chuyện này mang tới, gật đầu nói:

Cũng nên là như vậy!

Lý Ô Sao lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, đứng dậy đầy mặt tiếu ý hành lễ, nói:

Tiểu thư nói không sai, nhưng Chúc Thần cũng có hảo xứ của Chúc Thần… Thăng dương của ta đã dung nhập vào linh bảo, tuy rằng không thể cách bảo vật này quá xa, nhưng dù cho đương trường bị người đánh cho pháp thân băng hội, chỉ cần linh bảo này không mất, sau đó vẫn có thể tiêu tốn tư lương từ từ khôi phục lại!

Điểm này trái lại không nằm ngoài dự liệu của Lý Giáng Thiên, đại đa số pháp môn đem chân linh, tính mệnh của mình hiến tế ra đều có một điểm diệu xứ này, đây cũng là nguyên nhân quan trọng khiến Lý Ô Sao đầy hoài niệm tiến vào linh bảo sắc thần —— nếu không cũng không có nhiều tu sĩ và yêu vật nguyện ý đầu Thích như vậy!

Lý Ô Sao lại chưa dừng lại, nụ cười trên mặt càng lúc càng nồng, nói:

Còn có hảo xứ quan trọng nhất, thần diệu của linh bảo này, tác dụng tương đồng trên người ta!





Lời này khiến Lý Khuyết Uyển lập tức đứng dậy, thần sắc khá có chút dị dạng, nói:

Ta lại chưa từng đọc được từ pháp môn do Âm Ty đưa cho và thần diệu của linh bảo!

Thuộc hạ cũng là vừa mới có sở cảm ứng, cái giá tiêu tốn của Sắc Thần càng quý trọng, đạo hạnh của người thi pháp càng cao, khả năng có thể cùng linh bảo cộng hưởng liền càng lớn! Giống như thuộc hạ, diệu dụng của Vật Diễn, Phục Huyền đều có thể hưởng dụng.

Yêu vật này đạo:

Vật Diễn là có trợ giúp cho vật tính biến hóa, đối với thuộc hạ giúp ích không lớn, Phục Huyền lại có đại dụng xứ!

Lý Khuyết Uyển thực tế một sát na này đã nghe hiểu, hạm thủ nói:

Ngươi có thể cộng hưởng Phục Huyền, có Huyền Quách Giáng Thủy giúp đỡ, dù cho bị đánh diệt pháp khu, thu hồi linh bảo, không người vì ngươi tìm kiếm tư lương khôi phục, ngươi cũng có thể dựa vào Phục Huyền từ từ liệu thương, dù cho không đến mức địa bộ như vậy, đơn thuần là bị thương, cũng có thể giống như ta ngày đó vừa hành thần thông vừa tự hành liệu thương… Các loại thần diệu của linh bảo này, thực tế đều là hoàn hoàn tương khấu!

Chính xác.

Lý Ô Sao không nghi ngờ gì là cực kỳ mãn ý với hiện trạng, hai mắt phóng quang:

Ngoài ra, vì thăng dương và tính mệnh đều ở trong linh bảo, về bản chất chỉ có thể tính được là một đạo thần diệu của linh bảo này, các loại thần thông thuật pháp hạng uy hiếp, cổ hoặc, mê loạn, thậm chí là nguyền rủa đều không dùng được trên người ta. Nhược điểm duy nhất… vẫn là ở linh bảo này.

Hắn cuối cùng thu liễm hỷ sắc, than đạo:

Nếu như linh bảo này bị người trấn áp, thu nã đi mất, ta cũng phải mất tính mệnh rồi!

Lý Giáng Thiên liên liên gật đầu, trong lòng tâm tư khá nhiều, trên núi bước nhanh hai bước, hỏi:

Ngươi có thể hành tẩu bao xa?

Lý Ô Sao lúc này mới có vẻ khổ sở:

Cự ly cũng giống như năm đó, nếu tiểu thư ở trên hồ, ta tối đa cũng chỉ tới đại mạc… Hơn nữa yêu cầu Thái Hư không thể cách tuyệt, một khi Thái Hư chịu bình tế, ta cũng theo đó tiêu tán rồi.

Lý Giáng Thiên nghe thấy điểm khiếm khuyết này, lúc này mới cảm thấy hợp lý hơn một chút, lại nói:

Có thể tự chủ tu hành?

Lý Khuyết Uyển gật đầu, nói:

Không gian tu hành của hắn hiện giờ không nhiều, cùng lắm là được thêm một hai tầng thần diệu, muốn hắn tiến thêm một bước, ta phải tìm được một枚 sắc đan khác, cái gọi là Phục Huyền Ngũ Sắc, năm枚 tề tụ, thượng hạn tu vi của hắn… Ưng cai có thể so với thần thông viên mãn.

Trong mắt nàng xẹt qua một tia nại hà, nói:

Tất nhiên, cũng không nói tới cái khó trong đó, một vị sắc thần không có thần thông chỉ có tu vi, dù cho ở tu vi pháp lực có thể so với thần thông viên mãn, cùng lắm cũng chỉ đấu được với tam thần thông.

Lý Giáng Thiên đạo:

Xem ra còn phải hạ công phu trên thuật pháp.

Lời này của hắn nói không sai, ưu thế lớn nhất của Sắc Thần chính là ở tính chủ quan năng động, Lý Ô Sao là có tâm tư và đạo hạnh của mình, mỗi khi đem một đạo pháp thuật tinh thâm, hầu như liền tương đương với linh bảo này có thêm một đạo tiểu thần diệu.

Nói cách khác… Đối tượng tốt nhất của Sắc Thần này, thực tế là những yêu vật thiên phú đê vi, nhưng đạo hạnh thiên phú cao, cái mà những cao môn đại phái gọi là đạo tuệ cực cao…

Về điểm này Lý Ô Sao trái lại còn có thể tính là trung quy trung củ, bằng không năm đó huyết mạch đê vi đã ngạnh sinh sinh khiến nó tu thành Trúc Cơ, có thể thấy vẫn là có mấy phần thiên phú, thế là từ trong tay áo lấy ra một vật, đưa tới tay lão yêu này, nói:

Pháp này là Điều Thủy Hóa Lăng, là thuật của Khảm Thủy, Khảm Phủ đa câu cát, vật này lại lấy sự biến hóa của thủy xuyên, ngươi lấy về tu hành, tất có trường tiến!

Vật này cũng là ngũ phẩm chi pháp, nguyên tự Thượng Hoàn Các, đặt ở bên ngoài tìm cũng tìm không thấy, đủ để khiến Tử Phủ tâm động, Lý Ô Sao bái tạ rồi, Lý Khuyết Uyển liền cảm khái đạo:

Tổng toán là thành rồi… Trong nhà cũng thêm một người thể kỷ, hãy cứ đi bái kiến lão đại nhân trước đi!

Lý Ô Sao hành lễ lui xuống, hóa thành thủy vân phiêu tán biến mất, thanh niên áo giáng bào lúc này mới quay đầu, nói:

Ta vừa rồi tử tế thám tra rồi, trên người hắn không có Thái Âm chi khí, ưng cai là trong lúc thác cử đã tiêu hao sạch sẽ, cho dù có, đối với chúng ta hiện giờ cũng không tính là gì.

Lý Khuyết Uyển mặc nhiên gật đầu, nói:

Đã cái kiêng kỵ này có thể nới lỏng chút, chuyện của Diệp Khuê cũng không cần trì hoãn nữa!

Liền thấy nàng lật bàn tay thon dài, lộ ra trong lòng bàn tay một tôn tiểu đỉnh minh hoảng hoảng —— chuyện của Lý Ô Sao không cần nàng toàn thần quán chú chuẩn bị, Lý Khuyết Uyển tự nhiên sẽ không lãng phí thời gian, đã sớm phối một phần Thái Âm Nguyệt Hoa, dùng Thái Âm linh bảo che chắn rồi, chuyển thành Âm Nhuận Di Khí mà Diệp Khuê cần!

Hiện giờ trôi qua hơn một năm, Lý Khuyết Uyển tự nhiên là đem chuyện này làm thỏa rồi, gửi tới tay huynh trưởng, Lý Giáng Thiên thu lấy, chính sắc nói:

Chuyện này giao cho ta, có Lý Ô Sao khán hộ, nếu muội ở trên hồ bế quan, ta cũng có thể yên tâm hơn chút… Chỉ là…

Hắn chuyển phong mang, lo âu nói:

Vốn dĩ đã thêm hai vị chân nhân, hiện giờ lại thêm một Lý Ô Sao thân cận hơn, hiện giờ bọn họ chưa hỏi, nhưng theo nhân số tăng lên, đối chiếu linh cơ tính toán một chút là biết không thích hợp, chuyện bí cảnh càng ngày càng cấp thiết rồi, những ngày này hễ phàm là quay về trên hồ, ta đều đợi ở mật lâm, hơi chút tu hành liền sợ đem linh cơ của người bên dưới hút cạn sạch, đến lúc đó còn phải tổn thương tới linh mạch. Chỉ là nhà ta hiện giờ vừa mới lập trận, linh vật đoản khuyết, có thể hơi hoãn lại một chút, nhưng linh vật tương quan cũng phải từ từ bắt đầu đả thính rồi.

Hắn nhắc nhở tộc muội, Lý Khuyết Uyển lại không ngạc nhiên, gật đầu đáp rằng:

Cái Thái Hư doanh tạo chi pháp của hồ thuộc kia, ta cũng đã đọc qua rồi, toán huyền thào phải nhân địa chế nghi, rất khó trực tiếp đắc ra số mục chủng loại linh vật, cần ta tĩnh tâm lại, trắc toán chừng ba năm năm, sau đó mới bắt đầu luyện chế, còn phải căn cứ biến hóa không ngừng trắc toán, từ từ thêm đồ vật vào bên trong, động triệt là mười hai mươi năm…

Trong mắt nàng có vẻ do dự, nói:

Đầu đuôi cộng lại, dù cho nhà ta toàn lực dĩ phó, thế nào cũng phải ba mươi năm, ba mươi năm này không chỉ ta không đằng ra tay được, càng không thể xảy ra ý ngoại, huyền thào chưa thành trước cực đoan nhu nhược, chỉ cần xảy ra vấn đề liền tiền công tận khí!

Ngay cả muội cũng phải lâu như vậy…

Lý Giáng Thiên ngẩn ra, đáy mắt xẹt qua một tia ám đạm chi sắc, nói:

Vậy thì hèn chi rồi, linh phân thay đổi bao nhiêu năm nay, vẫn chưa nghe nói ai đã đem bí cảnh lập lên, một là mọi người đều tâm hữu dư nhi lực bất túc, hai là… thực sự khó.

Phán đoạn của hắn rất nhanh, trầm thần nói:

Đã như vậy, chuyện này liền cứ đẩy lui một chút, bất luận là đổi một đạo pháp môn cũng hảo, hay là tìm thêm viện thủ gì cũng bãi… Nếu như có biện pháp gì đoạt lấy bí cảnh nhà khác về thì tốt rồi…

Lý Khuyết Uyển trái lại chưa từng nghĩ tới điểm này, mục tống huynh trưởng giá hỏa ly đi, đem chuyện này ghi lại, một lần nữa lật ra ngọc giản —— chính là Tụ Để Diễn Hóa Trí Trăn Thuật.

Ba trăm ngày này ở trong núi luyện bảo, lại không tiêu tốn quá nhiều tâm thần, nàng thời thời khắc khắc vẫn đang nghiên cứu đạo thuật pháp này, tất cảnh sớm lúc trong lòng đã đại khái có mạch lạc, hiện giờ đem tâm tư bị đánh đoạn nhặt trở lại, sớm sớm đã bắt đầu uẩn dưỡng thần diệu trong tay áo.

Trong linh thức cảm ứng của nàng, cửa tay áo lờ mờ có trụy vật, vươn tay thon, xòe ra hướng phía trước, đối với hoa chi tử đầy đất làm một động tác trảo thủ, cửa tay áo trống không hách nhiên mở ra, trong sát na lạc hoa trắng xóa quả nhiên thiếu mất một phiến.

Thiếu nữ trong mắt có hỷ, năm ngón tay bạch tịnh hơi hơi nắm chặt, nhanh chóng thu hồi, lại dùng lực hướng phía trước hất mạnh, đóa hoa chi tử giống như bạch long xung tiết nhi xuất, men theo thạch giai lăn lộn đi xuống, biến mất giữa núi rừng.

Tốt! Tụ Để lại nhanh như vậy đã tu thành rồi!

Hỷ sắc trong mắt nàng minh hiển —— tuy rằng Tụ Để hiện giờ và túi trữ vật không có gì khác biệt, nhưng ít nhất đại biểu cho đạo thuật pháp hiệu xưng khó khăn vô tỉ này đã nhập môn.

Mà càng khiến nàng ý ngoại, là thời gian tu thành:

Trong sách nói, ít nhất ba trăm sáu mươi sáu ngày, ta chỉ mất ba trăm ngày liền tu thành rồi…

Với tư cách là tu sĩ Toàn Đan, cảm thụ của nàng cực kỳ minh hiển, đây tính là đụng vào nơi sở trường của Hầu Thần Thù, một là, Tụ Để này ám hợp ý uẩn dưỡng, hai là, dựng dục Tụ Để chuyện này bản thân cũng phù hợp ý tượng của Hầu Thần Thù, lúc này mới nhanh chóng như vậy!

Điều này khiến nàng trong thoáng chốc có thêm nhiều liên tưởng:

Hầu Thần Thù, thứ nhất lấy trường sinh, tiên đạo làm trọng, lại có cái đức dựng dục… Cứ nhiên còn có thể tác dụng ở một nơi như thế này, nói cách khác những thuật pháp muốn dưỡng ra môi giới thi pháp nhất định, đều có thể ở trên tay thần thông này của ta đắc được gia trì ngoài ý muốn!

Hầu Thù Kim Thư tất cảnh là đạo luận năm đó vị chân nhân kia vì người yêu dấu chuẩn bị, có hải lượng đạo pháp xiển thuật, nhưng thiên chương miêu tả thần thông lại rất ít, thậm chí có khả năng đối với những cổ tu đó mà nói, xiển thuật thần thông gì không bằng để lại thêm mấy đạo biến hóa, thiếu nữ này không hề nghĩ tới thần thông của mình còn có thể nội cầu, hiện giờ nháy mắt tư lộ được đả thông, quả thực hoảng nhiên đại ngộ, ánh mắt dị dạng:

Nói như vậy… Ta luyện đệ nhị tiên cơ, đệ nhị thần thông, chẳng lẽ cũng là Hầu Thần Thù sao? Hầu Thần Thù thứ nhất lấy trường sinh, tiên đạo làm trọng, hóa ra là một cái tiên đạo làm trọng như vậy… Hầu Thần Thù và Tử Phủ Kim Đan đạo, bản thân liền có nơi cực kỳ khế hợp!

Cũng đúng…

Ánh mắt nàng chậm rãi minh lượng lên:

Tử Phủ Kim Đan đạo… Chẳng phải là ở trên tay Tố Đức chân quân của Toàn Đan hoán phát ra sinh cơ mới, dẫn lĩnh đại trào thiên hạ sao? Hèn chi… Hèn chi Kim Nhất để Thu Thủy chân nhân tu Tử Phủ Kim Đan đạo…

Cái gọi là Toàn Đan, liền nên tu Tử Phủ mà trúc Kim Đan!