Chương 1376: Thụ nghiệp.

Hắn sao lại đi rồi!

Hắn… hắn làm sao có thể đi! Làm sao lại đi!

Ngũ sắc bảo quang lấp lánh trên hùng sơn, bảo đài như hoa sen lưu quang dật thải, hòa thượng phía trên tay cầm pháp đăng thần sắc âm trầm, lẳng lặng nhìn chằm chằm hai người đang quỳ phía trước.

Ma Kha khom người trước mặt lão ngẩng đầu lên, vẻ mặt có chút lúng túng bất an, nói:

Quả thực là… trở về phương nam rồi…

Đăng Đầu Thủ cười lạnh một tiếng, mắng:

Trở về phương nam rồi? Ngươi nói với ta hắn trở về phương nam rồi? Đã đánh xuyên qua bốn quan, lột sạch cả quận Cốc, chỉ để lại cửa ngõ Thuần Thành ở giữa mở rộng, ngươi nói với ta hắn trở về phương nam rồi… Thế nào, Lý Chu Nguy hắn không tu Minh Dương, muốn tu Thượng Nghi sao?

Lời này của lão lạnh lẽo, nện xuống khiến bên dưới im phăng phắc, hòa thượng bên cạnh cũng có sắc mặt khó coi, chắp hai tay lại, thân hình khổng lồ che lấp bầu trời, tỏa ra hào quang như ngọc — chính là Thiên Lang Chí!

Hai vị nhân vật đỉnh cao trong Thích tu này thời thời khắc khắc nán lại núi Đại Dương không phải là không có nguyên cớ, một bên là mệnh lệnh của Pháp Tướng nhà mình, chuẩn bị cho Di Sinh Tái Thế, một bên thì ôm tâm tư tọa sơn quan hổ đấu, mở rộng Thích thổ để cầu cơ duyên Pháp Tướng, lúc này mới gom lại một chỗ.

Đăng Đầu Thủ tự cho là đã che giấu cực tốt, Giác Sơn ngay trước mắt, Đại Dục Đạo trễ nải không ra, hai người bọn lão ở trong núi cũng cố ý không đi tìm bọn họ… chính là sợ lúc hai bên giao đấu lại nảy sinh nghi ngờ, dẫn đến đánh rắn động cỏ.

Nhưng ai có thể ngờ tới, nhìn thấy mọi việc thuận lợi đến cực điểm, Lý Chu Nguy đã binh lâm thành hạ, lại trong một đêm đột nhiên thoái lui, dâng tặng chư quan, không chút lưu luyến!

Đăng Đầu Thủ tự nhiên là phẫn nộ, vị Dục Hải Ma Kha Lượng Lực này thần sắc âm trầm, khẽ nói:

Không trách chúng ta tính sai, là Tây Thục động thủ rồi…

Ồ?

Đăng Đầu Thủ biểu tình có sự thay đổi tinh tế, nhấn nhấn ống tay áo, thấp giọng nói:

Khánh Tế Phương?

Thật sự là tên Dược Sinh Tử kia thì tốt rồi!

Thiên Lang Chí lạnh giọng nói:

Những đại đạo thống phương nam kia, thích nhất là kỳ chính tá hợp, có chuyện hay không có chuyện đều thích hạ quân cờ nhàn, Khánh Tế Phương vốn dĩ chính là quân cờ nhúng tay vào Minh Dương, giống như Thiên Khuyết đối với Chân Hỏa, đều không phải là nhân vật thông thiên, lần này, là Thục Đế đích thân hạ lệnh!

Lão nói:

Nghe nói đã đánh phá đại trận của người ta, đánh bị thương Chân nhân của người ta, ngươi có tin hay không, lũ lợn ngu ngốc kia xông vào trong đại trận của người ta, ngẩng đầu nhìn lên… Hắc, Lý Chu Nguy!

Lời của lão đầy rẫy sự mỉa mai, khiến Đăng Đầu Thủ lắc đầu, thấp giọng hỏi:

Bây giờ làm thế nào?

Trung Nguyên trống trải, cũng không khó làm.

Thiên Lang Chí mặt lạnh như tiền, không có nửa phần do dự:

Cũng may chúng ta có chuẩn bị, người của Từ Bi Đạo cũng đã chờ sẵn ở Xa Phúc từ sớm, huống chi Giác Sơn đại trận vỡ nát, không chút phòng bị, chúng ta giả ngu giả ngơ, coi bọn họ là Minh Dương mà đánh, dĩ hữu tâm toán vô tâm, chỉ cần ra lệnh một tiếng, lập tức có thể chinh thảo mấy nơi này, hạ được một nơi là tính một nơi.

Nếu không có lần lăn lộn kia của Cẩn Liên, Thiên Lang Chí vốn dĩ nên ung dung hơn, trong kế hoạch của lão là phế đi Cẩn Liên để làm kẻ ác này, để Đầu Thủ của núi Đại Dương vượt qua Cẩn Liên chỉ huy Thiện Nhạc, lúc này còn có thể xuất phát từ phương nam, đoạt lấy Nhiêu Sơn quan trọng hơn…

Nhưng hiện tại rõ ràng là không thể trông cậy vào Thiện Nhạc được nữa, lão lạnh lùng nói:

Đợi đến khi tiếp quản địa giới rồi, tự nhiên sẽ có chuyện cho bọn họ tranh cãi, có mâu thuẫn để nói, đợi đến khi có thương vong, tự nhiên có cái cớ tiếp tục tiến về phía tây, chỉ sợ là không dấy lên được sóng gió gì.

Vẻ mặt lão có một chút ngưng trệ, nói:

Cùng lắm thì để Từ Bi Đạo vào cuộc, mượn một danh nghĩa quốc tranh, chẳng phải là chia cho bọn họ một phần sao…

Trên mặt Đăng Đầu Thủ lộ vẻ khó xử.

Núi Đại Dương khi mới thành lập, mục đích đương nhiên là để đoàn kết Thất Tướng, tiếp nhận mệnh lệnh của Chiên Đàn Lâm, nhưng những năm gần đây chư tướng thăng trầm bất định, trong đó có hai tướng đã sắp đến mức đoạn tuyệt, đặc biệt là sự suy lạc của Phẫn Nộ Bắc Phục Ma Tự… dẫn đến không có ai chế ước Từ Bi Đạo, để bọn họ độc bá phương bắc.

Địa bàn nước Yến nhìn qua không có khuếch trương bao nhiêu, thực chất các bộ tộc lớn trên thảo nguyên đều tin theo Từ Bi, nói là khống huyền mười vạn cũng không quá đáng, dẫn đến núi Đại Dương hiện nay, đã lờ mờ trở thành minh ước liên thủ của những Thích đạo đã vào Trung Nguyên bọn họ rồi.

Đằng sau chuyện này thậm chí còn có bóng dáng của Đại Mộ Pháp Giới, sự tranh chấp phái hệ giữa Thích Thổ phái và Pháp Giới phái, phái Cổ Thích tu và phái Lạc Thổ Thích tu, có thể nói là phức tạp đến cực điểm, dù đứng từ góc độ nào, Đăng Đầu Thủ cũng không nguyện ý để Từ Bi nhúng tay vào!

Thiên Lang Chí tự nhiên hiểu được ý của lão, thấp giọng nói:

Cố U bị bắt, Hợp Thủy không dễ trấn áp, xét về tình về lý, về lợi về hại, Lý Chu Nguy nhất định sẽ trọng thương hắn, hạng Thượng Quan còn lại chẳng qua là khô cốt trong mộ, Thuần Thành kẻ đáng sợ, duy chỉ có Long Kháng Hào mà thôi…

Nhắc đến Long Kháng Hào, Đăng Đầu Thủ tự nhiên cũng đau đầu, đáp lại:

Ngươi nói Cố U bị thương, ta thấy chưa chắc, bảo bối trên người Long Kháng Hào chất cao như núi, thật sự muốn lấy ra thứ gì cho hắn phục dụng, vết thương nói khỏi là khỏi ngay, còn cần có người ngăn cản hắn, đều phải cân nhắc rồi.

Long Kháng Hào để Mạo Đế Cốt đi ngăn cản.

Thiên Lang Chí đột ngột nói.

Vị Lôi Đầu Thủ này thực lực siêu quần, lại tự tôn tự ngạo, tâm hướng Thích đạo, chỉ cần tâng bốc hắn vài câu là có thể mời hắn ra ứng địch, quả thực là một lựa chọn cực tốt, Đăng Đầu Thủ gật đầu, lập tức nói:

Hợp Thủy… Ta đi xin đại nhân một món bảo vật để thu thập, còn xin Lượng Lực đi trước một bước, vạn lần không được sai sót, chỉ cần đợi đến khi Tước Lý Ngư đại nhân xuất ngoại, đại thế sẽ ổn định.

Thiên Lang Chí gật đầu — chuyện này vốn là chuyện của Đại Dục Đạo, tự nhiên là lão lộ diện trước, thế là hóa thành hoa quang đầy trời đi ra ngoài, Đăng Đầu Thủ bấy giờ mới giải tán tả hữu, phất tay áo một cái, liền có một luồng kim quang tản mạn ra, phủ xuống đất.

Hoa quang này hóa thành một tiểu hòa thượng, mặt mũi âm trầm, vội vã bái lạy, nói:

Đại nhân! Trên hồ quả thực có Thiên Tố!

Hắn lạnh giọng nói:

Tây Thục nếu có mưu đồ, Minh Dương sao có thể dễ dàng biết được, lại còn biết chi tiết như thế, dám vứt bỏ hết vùng đất phương bắc, tất nhiên là đã biết hậu quả, là được Thiên Tố nhắc nhở!

Tiếng của hắn vang vọng trên núi, khiến Đăng Đầu Thủ chắp tay đứng lặng, trầm ngâm không nói, Phạn Kháng quỳ gối nhích về phía trước, thấp giọng nói:

Đại nhân! Tuyệt đối không thể coi thường!

Đăng Đầu Thủ từ trên cao nhìn xuống hắn, suy tính dần nhiều, nói:

Minh Dương khi nào thì đến phía bắc?

Phạn Kháng nghe lời này, trong lòng đột nhiên chấn động.

Kiếp trước tin tức này hắn cũng hiểu rõ đôi chút, trận đại chiến này vốn nên đánh thêm hơn nửa năm nữa, Lý Chu Nguy sát nhập Thuần Thành, chiếm giữ mấy quan, giằng co kiềm chế, dần dần đứng vững gót chân ở phương bắc — trận đại chiến trên đại mạc này cố nhiên có, nhưng người đến cứu vãn nguy cục là Dương Nhuệ Nghi, hai bên chạm mặt mấy lần, coi như giải tán…

Nói cách khác, kiếp trước Lý Chu Nguy căn bản không về phương nam bao lâu, càng đừng nói là khi nào đến!

Nhưng nhìn vào đôi mắt thâm sâu của Ma Kha trước mắt, Phạn Kháng nhận ra giá trị của mình ở đâu, hắn sao dám nói những lời này? Chỉ nói:

E rằng… ít nhất năm năm…

Đại chiến kiếp trước không chỉ có năm năm, Lý Chu Nguy bôn ba tả hữu, ác chiến với Long Kháng Hào, Khương Nghiễm ở Trung Nguyên, ổn định gót chân cũng phải gần mười năm rồi, hắn chỉ bịa đại một mốc thời gian, lại nói:

Hiện nay bọn họ ở tối, chúng ta ở sáng, Thiên Tố kia lại có nhiều nhắc nhở, chỉ e thời gian này… xem trận đại chiến ở phương bắc chúng ta thế nào…

Đăng Đầu Thủ chắp tay xoay người, lẩm bẩm:

Ta thấy chưa hẳn.

Lão nói:

Tây Thục đương nhiên không bằng phương bắc, nhưng dù sao cũng có một vị Đế vương, nếu dồn ép quá mức, để vị này đích thân ra tay, cho dù hắn là Bạch Kỳ Lân, cũng tuyệt đối không thể dễ dàng thoát thân.

Phạn Kháng trầm ngâm hồi lâu, thấp giọng nói:

Nếu đã như vậy, theo tiểu nhân thấy, trận này tất phải tốc chiến tốc thắng, lấy sát thương tính mạng làm chính!

Đăng Đầu Thủ quay đầu nhìn hắn, thấy thần sắc Phạn Kháng âm trầm:

Minh Dương nhìn qua là bỏ quận Cốc, thực chất lại hoàn toàn ngược lại, tu sĩ quận Cốc đều bị hắn coi là vật trong túi, chẳng qua hiện giờ uy phong vẫn còn, hắn không đến gặm khúc xương cứng này, mà giao cho chúng ta, đợi chúng ta dẫm nát huyền quan, đập tan tôn nghiêm của bọn họ, Lý Chu Nguy mới hướng về phía bắc mà đến, thu hết lợi lộc ngư ông.

Như hạng người Cố U này ngã xuống, đau lòng không chỉ có Long Kháng Hào, còn có Lý Chu Nguy! Chúng ta nhất định phải thừa dịp hắn đang ở Tây Thục, tạo ra nhiều sát thương, củng cố thực lực, vạn lần không thể chỉ nhìn vào Thích thổ rộng lớn mà nương tay, nếu không… tương lai tất nhiên sẽ giúp kẻ địch!

Lời này vừa thốt ra, Đăng Đầu Thủ có vẻ trầm mặc — người trước mắt này nói không sai, cho dù là nhân vật do Pháp Tướng phái xuống, trong quận Cốc vẫn có không ít thế lực lão không muốn đắc tội, ý niệm trong lòng vẫn là lấy Thích thổ rộng lớn làm trọng…

Lão trầm tư hồi lâu, ngưng thị hắn, cuối cùng nói:

Ý tưởng của ngươi, ta sẽ đề cập với Đại Dục Đạo…

Phạn Kháng sụp lạy, khóc nói:

Tiểu tu đã đầu nhập Thánh giáo, không còn đường lui, mối thù năm đó, Minh Dương tất nhiên ôm hận trong lòng, một chiêu sơ sẩy sẽ bị Kỳ Lân giết chết, xin đại nhân hãy tin ta!

Trời quang đãng.

Lý Hi Minh bận rộn xong hậu sự của Lý Huyền Tuyên, tính toán kho tàng, hiện nay ngoài một phần Tử Khí linh tư đưa cho Lý Khuyết Tích, bổ sung một phần linh tư cho phúc địa, còn phải chuẩn bị cho Huyền Thao sử dụng, nhất thời, túi trữ vật của mình lại vơi đi.

‘Linh tư linh vật, cho dù có được nhiều hơn nữa, rốt cuộc cũng không đủ dùng…’

Hắn vừa cân nhắc vừa trở về trong chủ điện, vượt qua tầng tầng cấm chế, đến phía bên kia của đại trận trên hồ, nhìn thấy cao đài thanh đỉnh, huyền quang lưu chuyển, rực rỡ lấp lánh.

Bì Đình Thanh Nguyên Bảo Đỉnh.

Cái đỉnh này vốn nên là Lý Khuyết Uyển đang dùng, nhưng chuyện bí cảnh đang cấp bách, Thành Chì thần thông không cao, nên đặc biệt lưu lại nơi này, khi Lý Hi Minh tiến lên phía trước, vừa vặn nhìn thấy vị Chân nhân kia đang ngồi xếp bằng trước đỉnh, hai tay kết ấn.

Sắc mặt hắn không tốt lắm, trong miệng dường như ngậm thứ gì đó, cảm nhận được Lý Hi Minh tiến lên, lúc này mới mở to hai mắt, nhẹ nhàng há miệng, phun ra một miệng đầy chu sa.

Bụi chu sa này hóa thành khói đỏ cuồn cuộn bay thẳng lên trời, sắc mặt Thành Chì mới hơi tốt hơn một chút, đứng dậy hành lễ, nói:

Tiền bối……

Lý Hi Minh hiện nay là thánh thủ đan đạo, sao lại không nhìn ra Chân nhân trước mắt có chút tổn thương căn bản rồi? Nhất thời vừa kinh vừa thán, hiểu được ý của Lý Khuyết Uyển, bước lên một bước đỡ lấy hắn, mấy lần động môi, chỉ ảm đạm nói:

Làm phiền… Thành Chì rồi!

Gương mặt Thành Chì hơi vàng vọt, dường như là dùng vật thuộc Kim đức nào đó để duy trì pháp lực, nhìn qua thực sự tiều tụy, lắc đầu nói:

Chuyện nên làm thôi!

Hắn hoàn toàn không nhắc đến bản thân mình, mà ngẩng đầu lên, cười nói:

Tố Uẩn trước đây có đến một chuyến, ta cùng nàng ấy đã xem qua, Huyền Thao đã ổn định, hai năm còn lại này, trên hồ chỉ cần không có trận đại chiến nào khiến thần thông ngã xuống, chỉ cần tư lương cung cấp đủ, liền không cần quá phí tâm nữa!

Hắn động môi, tiếp tục nói:

Thời gian còn lại, ta vừa dưỡng thương vừa trông coi, không còn vấn đề gì nữa.

Hắn nói thì nhẹ nhàng, nhưng Lý Hi Minh cũng biết vị Chân nhân này đã một mình gánh vác bao nhiêu khi Lý Khuyết Uyển ra ngoài, không có mười năm tám năm là rất khó khôi phục, chỉ liên tục lắc đầu, lấy ra một chiếc hộp ngọc, nói:

Đây là năm đó lưu lại khi chữa thương cho Ngụy vương, ngươi hãy mau phục dụng, năm năm mười năm nói thì nhẹ nhàng, vạn lần không thể trì hoãn thêm nữa…

Thành Chì lại không đón lấy, mà tự giễu cười nói:

Tiền bối lại đề cao ta quá rồi, hạng tán tu như chúng ta, thời gian năm năm mười năm thì tính là gì? Sư tôn ta đột phá thần thông thất bại năm lần, trước sau mất đi chín mươi hai năm, cũng không thấy được tia hy vọng nào… huống chi là hạng người như ta ngay cả con đường phía trước còn nhìn không thấu?

Lý Hi Minh thực ra là có trải nghiệm, năm đó Lý gia chỉ có một mình hắn là Tử Phủ, lại là tay trắng lập nghiệp, không khác gì tán tu, một phần linh tư đều có thể ôm trong lòng vui mừng hồi lâu, hắn ít nhất còn may mắn hơn, căn bản không cần lo lắng cho bất kỳ đạo thống nào, đã tiêu trừ được hơn phân nửa đạo chướng, vậy mà vẫn sống đầy cay đắng…

Hắn liên tục lắc đầu, giả vờ giận nói:

Tán tu? Ngươi hiện nay là người nhà ta, còn nói tán tu gì nữa!

Thành Chì đột nhiên bừng tỉnh, giơ tay lên tạ lỗi, trong tay lại bị nhét vào viên đan dược kia, Lý Hi Minh vỗ vỗ vai hắn, chính sắc nói:

Đạo thống của ngươi… Ngụy vương đã sớm cân nhắc qua rồi, trong tay Khuyết Uyển có hai bản kim thư, một bản là lấy được từ Kim Nhất, không dám truyền ra ngoài…. Mà một bản khác, là Hầu Thần Thù hiện nay, khá có độ khó.

Thành Chì không ngờ hắn đột nhiên nhắc đến kim thư, trong lòng đập loạn — hắn đầu nhập Lý gia cố nhiên là do thời cuộc đưa đẩy, lợi ích thống nhất, không thể không làm, nhưng ai nói trong lòng không có ý định nối tiếp đạo đồ chứ?

Sắc mặt thêm vài phần hồng nhuận, quả nhiên thấy Lý Hi Minh lấy ra một dải lụa, nói:

Đây là huyền cương của công pháp, ngươi xem qua trước đi.

Thành Chì đưa tay đón lấy, chỉ cảm thấy bên trong hoa mỹ rực rỡ, huyền ảo khôn lường, xem đến mức ngẩn ngơ mất hồn, giống như đang dạo chơi trong huyền hoa vô tận, không kìm được khen ngợi:

Thần thông tốt!

Lý Hi Minh mỉm cười khiêm tốn, nói:

Là thần thông tốt, nhưng cũng khó, Thành Chì nếu muốn tu hành, phải chuẩn bị tâm lý thất bại ba năm lần… Ngoài vật này, Ngụy vương còn có đạo thống khác chuẩn bị cho ngươi!

Hắn lật tay một cái, thình lình lấy ra một đạo ngọc giản khác, Thành Chì còn chưa đón lấy, chỉ nghe ra ý tứ trong lời nói của hắn, trong lòng đã bừng tỉnh đại ngộ, nhất thời cũng cảm thấy không có gì lạ:

‘Dù sao cũng là kim thư, lại là môn Tố Uẩn tu luyện, nếu đưa cho một kẻ ngoại nhân như mình, chẳng phải là làm lộ hết huyền cơ bí mật của nàng ấy sao… Nghe nói trên hồ có quen biết với Hành Thủy Đài, chắc hẳn là đổi từ Tây Hải về… Toàn Đan đạo thống khan hiếm, có thể nối tiếp được là tốt rồi, không cần xa cầu quá nhiều!’

Đạo thống là bí mật trong bí mật, liên quan mật thiết đến tính mạng đạo đồ tương lai, Thành Chì đương nhiên có thể thấu hiểu cách làm của đối phương… Huống chi, để bản thân hắn tự đi tìm người ta đổi, gian khổ bỏ ra nhất định lớn hơn việc hiện giờ ở lại trên hồ luyện Huyền Thao, cầm trong tay mà chèn ép ngươi, không chừng còn mất mạng như chơi!

Hắn chỉ đón lấy ngọc giản, trong lúc bất ngờ, văn tự mênh mông như biển cả tràn vào não hải, khiến tâm thần chấn động.

Diệu Phù Thanh Kim Công.

Hắn ngẩn người, cảm nhận những văn tự huyền diệu dày đặc kia, động động môi, ngẩng đầu nhìn về phía Lý Hi Minh:

……

Chuyện của Thành Chì, Lý gia đã có tâm, năm đó vốn tưởng rằng nhiều thần diệu của người này trùng lặp với Khuyết Uyển lại có phần không bằng, hơi có chút đáng tiếc, nhưng hiện nay người Lý gia đã hoàn toàn thay đổi tâm thái — thần thông Toàn Đan hao tâm tổn thần, tùy tiện cũng tính bằng năm, Lý Khuyết Uyển thực ra không có nhiều thời gian rảnh rỗi như vậy!

Tác dụng của Thành Chì trong nháy mắt đã tăng lên mấy lần, kim thư tuy trân quý, nhưng trong tay các thế lực lớn tất nhiên cũng có nguyên bản, Lý Hi Minh không hề bủn xỉn đạo thống, cái sợ là hắn chưa chắc đã luyện thành…

‘Hầu Thần Thù thần thông khủng bố, nhưng độ khó cũng cao đến mức thái quá, nếu hắn gục ngã trên đó ba năm lần, chẳng phải đại sự sắp tới cũng chỉ là một cái thần thông sao!’

Trong nhà hiện nay tiên công rất nhiều, Lý Hi Minh đặc biệt đi một chuyến Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa, đổi cho hắn một bộ công pháp, cũng chuẩn bị truyền đến trên hồ, thế là đặc biệt chọn cái có độ khó thấp, chỉ là lúc phục khí không chỉ cần Thanh Kim Chì Khí, còn cần dùng đến Thái Âm Diệu Thanh Nguyệt Khí đặc thù để điểm hóa… sao có thể là hàng tầm thường được?

Ngược lại, trong các thần thông Toàn Đan của Thượng Hoàn Các, vật này chỉ xếp dưới Dung Hồng Quy Chì Phục Mệnh Thiên!

Thành Chì tu hành Toàn Đan, đương nhiên không thể không nhìn ra sự trân quý của vật trước mắt, càng bị Diệu Thanh Nguyệt Khí chứa trong phép thái khí làm cho chấn động, hắn ngơ ngác ngẩng đầu, hãi hùng nói:

Thái Âm…?

Lý Hi Minh mỉm cười gật đầu, ra hiệu im lặng, dọa cho Thành Chì sắc mặt đại biến, thật sâu hành lễ, giọng nói đột nhiên hạ thấp xuống, thụ sủng nhược kinh, lẩm bẩm:

Cái này cái này… nên để lại cho Khuyết Uyển mới đúng… sao ta có thể……

Đây là Thái Âm đó!

Ngày nay hiếm có bấy nhiêu, tôn quý bấy nhiêu? Dính dáng đến một chút này, thần thông cho dù không bằng kim thư, cũng tất nhiên có những thần diệu kỳ lạ! Rất có khả năng ở một vài phương diện còn vượt trội hơn — Lý Hi Minh đâu có phòng bị mình? Là hận không thể đem mình như vãn bối nhà mình mà bồi dưỡng rồi!

Cái này… e là quá quý trọng rồi!

Với sự hiếm có của Thái Âm chi khí hiện nay, đừng nói là năm năm mười năm, hắn Liêm Ác cả đời cũng không thấy được mấy lần!

Loại thần thông đi theo mình suốt quãng đời còn lại này, cho dù chỉ có thêm một chút thần dị cũng thọ dụng vô cùng, Thành Chì căn bản không thốt ra được lời từ chối, thần sắc trong mắt thay đổi mấy lần, hít sâu mấy hơi, nhìn Lý Hi Minh lẩm bẩm:

Chỉ e không thành… phụ lòng luồng khí này!

Vị Chân nhân trước mắt lắc đầu, cười nói:

Sẽ thành!