Chương 1528: Không Thổ.

Khí lạnh âm u.

Khi Minh Tuệ đạp gió đi tới trên hồ này, trận tuyết lớn nơi chân trời đã ngừng rơi, cảnh sắc trước mắt được chiếu rọi xán lạn, nhưng hòa thượng này lại chẳng nhìn ra chút cảm giác mĩ lệ nào, chỉ cảm thấy sợ hãi trong lòng…

‘Tiên Quân ở trên…’

Năm xưa Minh Tuệ hắn chính là tại cái nơi quỷ quái này suýt chút nữa ném đi nửa cái mạng!

Mặc dù hôm nay toàn bộ Liên Hoa Tự của hắn trong cái rủi có cái may, chẳng những bảo toàn được nhân thủ, còn nhận được lợi ích lớn, nhưng khi quay lại nơi này, hắn vẫn cảm thấy sợ hãi.

Hắn chỉ vừa mới dừng lại bên hồ, đã nhìn thấy các tu sĩ xung quanh phóng tới những ánh mắt sắc lẹm như kiếm.

Giang Hoài cho tới toàn bộ Việt Bắc phải chịu nhiều sự tàn phá của Thích tu, trên hồ lại càng nghiêm trọng hơn, tự nhiên là ai ai cũng hận hòa thượng, cho dù hắn là Ma Ha, mọi người cũng nhao nhao tản ra, không ai thèm để ý đến hắn.

Một tên tu sĩ Trúc Cơ tiến lên phía trước, hành lễ một cái, vẫn coi như khách khí:

Vị đại đức này…

Không cần… Không cần…

Minh Tuệ chưa từng coi thường hắn, phàm là người trên hồ mang họ Lý, Minh Tuệ đều coi như đại gia mà đối đãi, vội vàng nói:

Ta là người của Liên Hoa Tự! Là hòa thượng tốt!

Ồ!

Nghe xong lời này, địch ý xung quanh cũng tản đi nhiều, Minh Tuệ nói:

Ta tới tìm Tố Uẩn Chân Nhân…

Lời hắn còn chưa dứt, một mảng sắc thủy ngân đã chảy xuôi tới, hiển hóa ngay trước mặt hắn, một cô gái sải bước đi ra. Minh Tuệ nhanh như chớp cúi đầu xuống, hai tay chắp lại gần như dán chặt vào mặt, cung kính nói:

Ra mắt Chân Nhân!

Lý Khuyết Uyển cười nói:

Ma Ha tới thật kịp thời.

Nàng nhấc tay lên, viên Huyền Ung kia đã nổi lên, khẽ đong đưa, một tên hòa thượng mặc áo xám đã lăn lộn rơi ra, còn chưa đứng vững đã lớn tiếng hô:

Ngụy Vương! Tiểu nhân có công! Tiểu nhân có công! Tiểu nhân đã tiêu diệt Thanh Trì… Tiểu nhân đã từng giết qua… qua Trì Chích Yên kia!

Chính là Hư Vọng.

Thanh âm của hắn chấn động không ngừng, khiến cho Lý Khuyết Uyển nhíu mày, nhưng Minh Tuệ đã bước lên trước. Hòa thượng này xắn tay áo lên, giáng vào mặt hắn hai cái tát bôm bốp, nói:

Mở to mắt chó của ngươi ra mà nhìn!

Hư Vọng bị Thiên Dưỡng Ung áp bức đến thoi thóp, nhưng tốt xấu gì cũng là Ma Ha, trong nháy mắt đã khôi phục lại không ít, linh thức vừa đảo qua, vội nói:

Hóa ra là Tiểu thư…

Lý Khuyết Uyển chỉ ngẩng đầu lên, lấy cả Lương Cúc Phật Từ kia ra, vốn định để cho Minh Tuệ này áp giải đi phương Bắc, nhưng Minh Tuệ lại bái lạy sát đất, nói:

Mong Đại nhân suy nghĩ lại!

Kẻ này chính là Pháp tăng của Yến Quốc, mặc dù hiện tại tu vi không hiển lộ, nhưng lại muốn đầu quân vào Từ Bi Đạo! Đến lúc đó nhất định sẽ có cơ duyên lớn. Hôm nay thả hổ về rừng, ắt thành hậu họa!

Lý Khuyết Uyển sững lại, nói:

Ngươi muốn giết hắn?

Cũng không cần thiết phải giết hắn…

Minh Tuệ cười nói:

Nhờ hồng phúc của Ngụy Vương, Sư huynh nhà ta hiện tại đang ở Không Vô đạo, chính là lúc cần dùng đến người.

Hắn khựng lại một lát, nói tiếp:

Đạo của Sư huynh ta chuyên dạy người ta buông bỏ, hắn là một kẻ thành kính, đi vào trong đó rồi, còn bắt hắn tu Không Tướng Pháp, làm sao còn nhớ được oán hận gì nữa. Muốn đạt được vị trí cao, thì cho dù có giết mười tám đời tổ tông của hắn, hắn cũng phải buông bỏ thôi! Như thế, vừa có thể giữ được cho hắn một mạng, kẻ thù cũng có thể gối cao đầu mà ngủ!

Lý Khuyết Uyển nghe xong lời này, chỉ cảm thấy kỳ quái, nói:

Tên hòa thượng nhà ngươi, là muốn dâng người cho Sư huynh của mình thì có.

Minh Tuệ gật đầu lia lịa, cười nói:

Gặp được vị Pháp tăng cỡ này, sao nỡ lòng đưa đi, chi bằng cứ coi như Liên Hoa Tự ta đổi hắn với Chân Nhân…

Được.

Lý Khuyết Uyển thả hắn đi, Minh Tuệ thì nhớ lại những an bài trong Huyền Thiên, bèn lên tiếng nhắc nhở:

Nghe nói… Pháp Giới lại có động tĩnh, xin Chân Nhân hãy đề phòng một chút.

Lý Khuyết Uyển ghi nhớ kĩ, Minh Tuệ lúc này mới đứng dậy, trước tiên lấy ra một cái bát, thu Lương Cúc Phật Từ lại, sau đó mới lấy ra một sợi dây thừng lôi Hư Vọng qua, nói:

Đi!

Hư Vọng ở trong hũ đã lâu như vậy, căn bản không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, hắn nơm nớp lo sợ, càng không hiểu sao Minh Tuệ hiện tại lại có bản lĩnh lớn đến thế, chỉ đành cam chịu làm trâu làm ngựa theo gã trở về phương Bắc, nói:

Không Vô…

Không Vô đạo đổi chủ rồi!

Minh Tuệ cười lạnh một tiếng, nói:

Ngươi quả là một kẻ gặp may, đám Ma Ha kia chỉ có một mình ngươi sống sót. Phen này đang cần ngươi cảm ứng Thích Thổ, đưa ta đi bái kiến Lượng Lực.

‘Đổi chủ rồi… Ta bị bắt đi chưa tới hai năm… Không thể nào đổi thành Lượng Lực rồi chứ…’

Hư Vọng khúm núm đáp vâng, hai người liền vượt qua Giang Hoài, bay nhanh vút đi.

Lý Khuyết Uyển đưa mắt nhìn hai người này rời đi, lúc này mới trở lại trên hồ. Nàng ngẩn ngơ chốc lát, liền thấy một thanh niên mặc lam y đạp gió đi vào, bái lạy trước điện, nói:

Xin được diện kiến Ngụy Vương!

Huống Hoằng Chân Nhân!

Lý Khuyết Uyển sải bước đi ra, vội vàng đỡ hắn đứng lên, Huống Hoằng lại nhanh chóng rụt tay về, nói:

Hóa ra là Tiểu thư, dám hỏi… Ngụy Vương đang bế quan chữa thương phải không?

Lý Khuyết Uyển đáp:

Ngươi tới thật không đúng lúc, Đại vương đã bế quan hơn ba tháng rồi!

Huống Hoằng lại không hề kinh ngạc, chỉ nói:

Điện hạ đã đoán trước được, ngài ấy dặn dò rằng nếu Ngụy Vương đã bế quan, thì đem phong thư và cẩm nang này giao cho Tiểu thư…

Thế là hắn nâng tay lên, dâng lên một cuộn trục đỏ rực như lửa, phía cuối treo một cái cẩm nang, chắc hẳn là linh tài các loại. Lý Khuyết Uyển mở ra xem, quả nhiên là nét chữ của Lý Giáng Thiên. Trong thư trước tiên thăm hỏi thương thế của Lý Chu Nguy, tu vi của Lý Hi Minh vân vân, tiếp đó mới viết:

Vi huynh dạo gần đây đã tu hành được một thời gian, Cửu Trọng Hoạch cùng Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi có độ tương thích rất cao, tiến bộ thần tốc, nên mới ngẫm ra đạo lý Ly hỏa nuốt Giác để tế Khảm… Mong mỏi lấy được vật thuộc tính Giác mộc trong nhà cùng với pháp môn hợp tu… Để cầu mong có thể tiến thêm một bước…

Lý Khuyết Uyển xem xét một hồi. Đạo hạnh của nàng trong nhà chỉ xếp sau Lý Chu Nguy, tự nhiên là thấu hiểu được ý vị bên trong, nàng có phần cổ quái trợn tròn mắt, còn chưa kịp xem hết phần sau, đã đột ngột ngẩng phắt đầu lên nhìn chằm chằm Huống Hoằng trước mặt.

Bức thư này của Lý Giáng Thiên ngoại trừ việc gửi đồ về nhà, thì chẳng qua chỉ có hai chuyện. Việc thứ nhất chính là Nuốt Giác tế Khảm, Nuốt Giác thì dễ nói, chẳng qua là muốn nhanh chóng khiến cho thần thông viên mãn, cần phải dùng những đồ vật mang thuộc tính Giác mộc.

Còn về việc Tế Khảm này, tương trợ gọi là tế, kỳ thực chính là chỉ pháp môn song tu Ly Khảm bổ trợ cho nhau… Mà Huống Hoằng ngay trước mắt lại xuất thân từ Thủy Hương, vốn dĩ nổi danh bởi bí pháp song tu!

‘Thảo nào lại phái hắn tới đây…’

Lý Khuyết Uyển vô cùng khiếp sợ. Trước tiên nàng cẩn thận đánh giá hắn một cái, nhất thời cũng mặc kệ mọi chuyện, nhịn không được lên tiếng:

Huống Hoằng… Bên cạnh Huynh trưởng… Dạo gần đây có nữ tu hệ Khảm thủy nào không?

Huống Hoằng dường như đưa mắt nhìn nàng bằng vẻ rất kỳ quái, đáp:

Đương nhiên là có rồi… Chẳng phải do Tiểu thư phái tới sao?

Ta sao?!

Lý Khuyết Uyển sửng sốt một chút. Nàng chợt nhấc bàn tay ngọc ngà lên, vỗ nhẹ vào trán với vẻ có chút bối rối, mãi mới phản ứng lại được:

Ồ, Bảo Tương Tỷ tỷ!

Nàng chỉ cảm thấy bản thân mình thật hồ đồ, dở khóc dở cười nói:

Cũng đúng…

Dương Huyễn Thải vài ngày trước dẫn theo Bảo Tương tới cầu cứu nàng, chính là do nàng đẩy đến bên cạnh Huynh trưởng của mình. Nay nghĩ lại, Bảo Tương đang có việc cầu cạnh hắn, cần Thái Dương để giải cứu…

‘Bây giờ chắc hẳn là dê vào miệng cọp rồi. Hay cho Lý Giáng Thiên nhà ngươi, cũng tự biết bản thân đang giậu đổ bìm leo, vậy mà còn biết đặc biệt chạy tới hỏi ta một câu…’

Lý Giáng Thiên xưa nay làm việc cực kỳ đứng đắn, trong mấy người anh em, duy chỉ có hắn là không thê không thiếp. Nhưng nói cho cùng hắn vẫn là dòng dõi Minh Dương, tu hành lại không từ thủ đoạn, coi như cũng bình thường. Huống hồ, chuyện này đối với một Bảo Tương đang trọng thương thoi thóp mà nói thì cũng là chuyện tốt, dĩ nhiên không có lý do gì để cự tuyệt…

Thế nhưng mọi chuyện thật sự quá mức bất ngờ, nàng cắn răng một cái, hung hăng nói:

Mong Chân Nhân hồi âm một phong thư gửi về Thủy Hương ———— Ca ca ta cần pháp môn song tu Khảm Ly tương hỗ, xin hãy thảo phạt lấy mang về cho huynh ấy…

Huống Hoằng bừng tỉnh đại ngộ, dường như lập tức hiểu ra điều gì, cười nói:

Ta biết rồi, chuyện này không khó! Công pháp khác thì khó nói, chứ loại đại đạo công pháp Âm Dương tương hỗ này, Thủy Hương ta nhiều đếm không xuể.

Lý Khuyết Uyển nghe được lời này, chỉ đành thở dài, tiếp tục đọc xuống bên dưới, lúc này mới thấy thêm một dòng nữa:

Tái bút: Vi huynh suy tính ba đến năm năm sẽ đạt tới viên mãn, muốn tu luyện Chiết Phần Tẫn. Được Phụ thân chỉ điểm, môn thần thông này chính là sự giao thoa của Binh và Ly, huynh lại mang dòng máu Minh Dương, ứng đương cần có Tùng Dục Tịnh Hỏa tương trợ… Loại hỏa diễm này vốn chỉ nổi danh ở Cửu Khâu, nên rất cần Tiểu muội góp một tay… Tham Tử khó vượt qua, càng sớm bề chuẩn bị càng tốt…

Thư kết ở đó, phía sau phong thư còn đính kèm tên của một chuỗi dài các loại linh tài, phần lớn đều là vật phẩm hỗ trợ chữa thương, giúp ích cho việc tu thành Minh Dương Toàn Đan. Lý Khuyết Uyển mở túi trữ vật ra nhìn thử, quả nhiên toàn bộ đều có ở bên trong, chắc hẳn đều là do những ngày qua vơ vét được từ phương Bắc.

‘Coi như huynh cũng có chút lương tâm…’

Lý Khuyết Uyển khẽ cười một tiếng.

Lý Khuyết Uyển đột phá ở Cửu Khâu, Cửu Khâu Linh Độ Chân Nhân lúc ấy cũng đã từng lên tiếng, nhận nàng làm nửa đệ tử của đạo thống này. Lý Giáng Thiên muốn dùng Tùng Dục Tịnh Hỏa, tự nhiên là phải bắt đầu ra tay từ chỗ của nàng rồi.

‘Tùng Dục Tịnh Hỏa… Đây chính là dục vọng giao hợp của Minh Dương, được lắm… Nói thì nghe êm tai đấy, nhưng chỉ sợ không đơn giản là để dành cho Chiết Phần Tẫn, mà e là bây giờ có thể sử dụng được ngay, một mũi tên trúng hai con nhạn…’

Nàng nhịn không được dâng lên một tia nghi hoặc:

‘Xưa nay tu hành đều là vững vàng rèn giũa, sao hôm nay lại gấp gáp như vậy…

Chỉ là nàng vốn dĩ không hề sợ phiền phức, trước tiên cứ tiễn Huống Hoằng rời đi, sau đó mới lựa ra một ít linh tài thượng hạng chuẩn bị sẵn, viết một bức thư vô cùng cung kính, sai người đem tới Cửu Khâu để mượn lửa.

Quán xuyến xong xuôi mấy chuyện này, nàng mới trở lại an tọa trong đại điện. Không nhịn được lại lấy phong thư kia ra xem, liếc mắt nhìn dọc nhìn ngang vài lần, để lộ ra vài phần cười thầm, trong lòng thầm nghĩ:

‘Hừ hừ… Lý Giáng Thiên… Huynh cũng có ngày hôm nay. Ngày thường toàn là huynh cười chê Thái Thúc công lén lút chạy tới Thủy Hương… Chẳng thể ngờ hôm nay cầu xin pháp môn song tu lại cũng ấp a ấp úng. Đợi huynh trở về, ta nhất định phải cùng Thái Thúc công trêu chọc huynh một trận cho thật đã!’

Nghĩ đến đây, nàng lập tức chẳng thể chờ nổi, vẻ mặt hớn hở cầm phong thư lên, tiến vào trong Huyền Thiên tìm Lý Hi Minh để đùa cợt.

Liên Hoa Tự.

Minh Tuệ rời khỏi Giang Hoài, đi một mạch thẳng tiến về phương Bắc, rất nhanh đã vượt qua một vùng đất đai bao la bát ngát, đáp xuống trên ngọn núi nhỏ của nhà mình. Trong tay vẫn dắt theo sợi dây thừng dài giống như thắt lưng kia, kéo cho Hư Vọng nghiêng ngả lảo đảo.

Tới đây liền gặp được Minh Tướng. Hòa thượng này nay đã mượn thân xác của Sư huynh, mang dáng vẻ y hệt Minh Tang, ngay cả pháp lực trên người cũng cực kỳ tương tự, lên tiếng:

Cuối cùng cũng mượn về được rồi!

Minh Tuệ gật đầu.

Minh Tang bước vào Không Vô Thích Thổ, tới nay vẫn chưa trở về. Minh Tuệ đương nhiên là không ngừng lo lắng, sau khi nhận được lời nhắc nhở trong Huyền Thiên, liền dự định đi tới Không Vô Thích Thổ một chuyến.

Nhưng Không Vô Thích Thổ hiện tại, muốn đi vào bên trong vốn chẳng phải chuyện dễ dàng gì.

Vất vả lắm mới có một tên Xích La là người phe mình, thế nhưng bởi vì gã chỉ là Liên Mẫn nhỏ bé, năm đó không được coi trọng, đã nhiều năm không có cơ hội tiến vào Thích Thổ. Bây giờ lại càng không có cái quyền chủ động đi vào Thích Thổ nữa… Vậy nên hắn mới kéo theo Hư Vọng trở về.

Hư Vọng năm xưa là nhân vật được Già Lư vô cùng coi trọng, tự nhiên có thể dễ dàng câu thông cùng Thích Thổ. Thậm chí nếu không có Sư huynh nhà mình đoạt lấy vị trí Lượng Lực, thì sau một quãng thời gian dài tu hành, người tiếp nhận vị trí Lượng Lực phải là hắn mới đúng.

Thế là liền phân phó cho hắn ngồi khoanh chân, câu thông Thích Thổ. Minh Tuệ bái biệt các vị Sư huynh, liền dùng sợi dây thắt lưng năm đó Minh Tang để lại mà nắm chặt lấy Hư Vọng, túm kéo gắt gao không buông.

Trong lúc nhất thời cuồng phong gào thét, lưu quang bốc lên, hai người một trước một sau, phi thăng vào bên trong Không Vô Thích Thổ.

Đây là lần đầu tiên Minh Tuệ tiến vào Thích Thổ đẳng cấp như vậy. Mặc dù dựa vào di vật của Sư huynh mà đi vào khá dễ dàng, thế nhưng hắn vẫn cảm thấy một hồi hoa mắt chóng mặt. Vất vả lắm mới đứng vững được, hắn ngẩng đầu lên quan sát.

Thiên Sắc là một màn tro xám vô cùng vô tận. Đại địa không có lấy nửa điểm nhấp nhô, chỉ toàn là chất đá thô ráp, vương vãi rất nhiều cát mịn. Minh Tuệ đi chân trần, bước qua rất nhiều địa giới, nhíu mày nói:

Sơn môn đâu?

Hư Vọng đáp:

Sư huynh có chỗ không biết, Không Vô Thích Thổ này vốn chính là trống rỗng như thế! Nghe nói… năm đó các vị Đại nhân đều trải chiếu ngồi dưới đất, mãi về sau Sư… Già Lư đắc đạo, lúc này mới tu tạo ra một hai tòa sơn môn cảnh tượng… Bây giờ ngài ấy đã ngã xuống, e là đều sụp đổ cả rồi!

Minh Tuệ bán tín bán nghi, đi một hồi lâu, Thiên Sắc dần dần tối sầm lại. Hắn quả thực nhìn thấy mảnh vụn lưu ly rải rác khắp nơi, bột vàng bừa bộn lộn xộn. Hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện bên trong Thích Thổ này lại sừng sững một tấm bia cao thông thiên triệt địa!

Tấm bia này toàn thân tối tăm mờ mịt, không nhìn thấy đường vân nào cả, chỉ khiến cho mọi thứ xung quanh chìm trong u ám. Minh Tuệ thốt lên:

Đây là bảo vật gì!

Hư Vọng nói:

Tiểu tu cũng không biết… Năm xưa khi Già Lư còn sống, ngài ấy trăm bề ngưỡng vọng bảo vật này, nói là pháp cụ vô ương gì gì đó, nhưng từ đầu đến cuối không chịu tiết lộ với bọn ta…

Chỉ cần là đồ vật năm đó của Già Lư, thì từ nay về sau đều là của Sư huynh nhà mình. Minh Tuệ lập tức vểnh tai lên nghe ngóng, hỏi:

Có chỗ nào ảo diệu?

Hư Vọng đáp:

Chưa từng nhìn thấy!

Minh Tuệ vô cùng thất vọng, chỉ đành theo sát hắn tiếp tục đi tới phía trước. Nơi này trái lại có một ít núi đá nhấp nhô, mấy cái bồ đoàn nằm vương vãi trong đó. Ở vị trí trung tâm, một vị hòa thượng đang ngồi ngay ngắn, trên đỉnh đầu là từng đóa Mạn Đà La Hoa tựa mưa trời rơi rụng xuống. Trong địa giới tối tăm này, cảnh tượng ấy hiện ra muôn vàn quang minh sáng chói. Ngoại trừ Sư huynh nhà mình ra, thì còn có thể là ai được chứ!

Hư Vọng lại ngẩn người, trong lòng lấy làm kỳ lạ:

‘Bên dưới vừa mới có một Minh Tang, sao ở chỗ này lại nhảy ra thêm một Minh Tang nữa!’

Minh Tuệ thì tỏ rõ vẻ đầy lo âu trong ánh mắt, ngầm than một tiếng.

‘Quả nhiên…’

Đại sư huynh nhà mình lúc bấy giờ cưỡi chậu vàng xuống đất, đắc ý biết bao, tu vi còn chưa chứng được đã tự xưng là Lượng Lực. Vốn tưởng rằng không mất nhiều thời gian là có thể thuận lợi thành tựu, nào ngờ mãi mà chưa thành sự, bức bách tới mức Minh Tuệ phải tìm vào tận bên trong Thích Thổ:

‘Không Vô chi đạo này, đúng là có chút tà môn… Trụ trì nói rằng, huynh ấy bị tính Không làm cho mờ mắt, cần phải có người điểm hóa… Bằng không… chẳng biết đến lúc nào mới thành công!’

Hắn thở phào nhẹ nhõm vô cùng, đảo mắt nhìn quanh một vòng, rất nhanh đã tìm được chậu vàng kia ở bên cạnh Sư huynh.

Hư Vọng nhìn thấy cảnh này, lập tức sinh lòng cảnh giác.

Hắn ngây ngốc ở trong Thích Thổ bao nhiêu năm như vậy, cảnh tượng hoành tráng nào mà chưa từng thấy qua chứ? Hắn sinh lòng nghi ngờ bọn họ muốn huynh đệ tương tàn, trong lòng chửi ầm lên:

‘Khá lắm! Mở miệng ra là một tiếng Sư huynh hai tiếng Sư huynh! Ta còn tưởng có chút tình nghĩa, đến cuối cùng thì ra cũng là đi vào để tranh đoạt đạo quả… Thôi bỏ đi, tốt xấu gì ta cũng là người dẫn đường, coi như cũng có chút công lao.’

Thế là bỗng đánh bịch một cái quỳ thụp xuống đất, úp mặt hướng xuống mặt đất không dám nhìn.

Minh Tuệ thì bước tới trước một bước, nhặt cái chậu vàng lên, cầm vào trong tay. Ánh mắt nhìn chằm chằm vào Sư huynh đang ngồi an tọa, hắn lẩm nhẩm trong miệng hai câu Thế Tôn ở trên, lúc này mới giơ cao chậu vàng, nhắm thẳng phía sau ót của sư huynh mà đập một cú mạnh bạo:

Keng!

Thân thể của Minh Tang đột ngột chao đảo về phía trước, ngã gục xuống đất, phun ra một ngụm khí. Đôi tay đang đặt trên hai đầu gối của vị hòa thượng ấy khẽ nhúc nhích, từ trong cổ họng gượng ép phát ra một tiếng thở dài thườn thượt:

Phù…

Hắn ngồi nhỏm dậy, nói:

Ta ngộ rồi!

Chốc lát sau, thiên địa bừng sáng rực rỡ.

Lượng Lực quy vị!

Hắn nhắm mắt bế quan ba trăm ngày, rốt cục ở trong Không Vô Thích Thổ này đã nắm vững được vị trí Lượng Lực!

Ngay vào giờ phút này, ở trong thiên địa có trăm hoa đua nở, như vui vẻ như gào khóc. Thích Thổ câu thông Thái Hư, các tu sĩ Không Vô đạo ở khắp các nơi trên phương Bắc thảy đều ngẩng đầu lên. Hư Vọng trước mắt đầu tiên là sợ hãi giật bắn mình, sau đó lại đánh bịch một tiếng quỳ phục xuống dưới đất, phun mạnh ra một ngụm máu. Sắc mặt gã hoảng sợ tột độ, cung kính thốt lên:

Ra mắt Không Minh Ma Ha Lượng Lực!

Minh Tang quét mắt nhìn gã, đứng người dậy, bồi luôn một cước lên vai gã. Hư Vọng bị đạp lăn lộn nhào mấy vòng, cứ thế văng thẳng xuống khỏi Thích Thổ. Minh Tang lúc này mới nâng hai tay của Minh Tuệ ở bên cạnh lên, tình cảm thắm thiết nói:

Đa tạ Sư đệ!

Minh Tuệ bật cười ha hả, nói:

Sư huynh, trước mắt còn chưa vội cảm tạ! Huynh đã trở thành Lượng Lực rồi, có phải đã trở thành chủ nhân của Thích Thổ hay không?

Minh Tang hiểu được ý của hắn, chỉ than thở nói:

Đúng vậy… Không Vô một đạo, quả nhiên không có Pháp Tướng!

Minh Tuệ trút một tiếng thở phào nhẹ nhõm.

Phải biết rằng, một đạo Thích Thổ nếu như không có Pháp Tướng tọa trấn, thì tất thảy mọi việc hiển nhiên đều do Lượng Lực quyết định; cũng chính vì nguyên do đó, sẽ chẳng có kẻ nào ở phía sau lưng tạo ra sức ép lên Minh Tang. Vị trí Pháp Tướng của hắn cơ hồ đã chắc như đinh đóng cột!

Hắn kìm lòng không đậu liền thốt lên:

Quả nhiên là con đường thông thiên!

Minh Tang nhắm hai mắt lại, cẩn thận cảm ứng, nói:

Ta ngược lại lại hiểu thêm rất nhiều điều…

Khí chất của hắn hiện tại khác xa lúc trước. Hắn đứng thẳng dậy, bay lượn quanh một vòng quanh tấm bia cao trên bầu trời kia, miệng lẩm bẩm:

Đạo Không Vô Thích Thổ này, vốn có tên là Vô Ương Không Trí Thiên. Ở trong thời đại đương thế này, chắc chắn là độc nhất vô nhị!

Minh Tuệ ý thức được Sư huynh nhà mình đã vớ được đại cơ duyên, mỗi câu mỗi chữ chắc chắn là ngọc ngà châu báu, liền khoanh chân xuống dưới đất, nghiêm túc lắng nghe. Sư huynh nói:

Đạo đồ của chúng ta, tất cả đều là xuất phát từ ba mươi hai đạo ứng thân của Thế Tôn. Ứng thân này vốn được chia thành bốn loại, hiện tại vẫn còn sót lại bảy đạo, cũng chính là bảy vị Pháp Tướng ngày nay. Vùng đất được gọi là Vô Ương, nắm giữ ngàn vạn hóa thân, vốn là do trời sinh nên rất dễ vỡ nát tan tành. Ứng thân bình thường vốn đã có thể vỡ nát thành Kim Địa rồi, vậy mà Kim Địa thuộc dòng Vô Ương, lại vẫn còn có thể tiếp tục vỡ nát nữa!

Mà khi Kim Địa của hệ Vô Ương tan nát, liền hóa thành Thích Bảo ở trong truyền thuyết. Thiên Thứ Kình Kiếm, Thiên Giác Ác Cung thảy đều được luyện hóa thành từ trong này… Có thể gọi là Vô Ương pháp cụ, so về cảnh giới vị trí thì cũng không xê xích chút nào…

Minh Tuệ kinh hãi thốt lên:

Lại có đạo lý này ư!

Nếu không phải do Sư huynh nhà mình đã đắc đạo, đổi lại là người khác nói những lời này, thì hắn quyết không tin. Cơ mà vào giờ phút này, hắn cũng chỉ có thể im lặng gật đầu tiếp nhận. Minh Tang lại cười nói:

Tấm bia bên trong Thích Thổ này, chính là một đạo Vô Ương pháp cụ!

Ánh mắt hắn nóng bỏng lướt nhìn khắp nơi từ trên xuống dưới một lượt, chép miệng nói:

Có lẽ là vị Đại nhân của một thế hệ không rõ tên nào đó, đã gỡ bỏ một điểm này từ trong Thích Thổ, rồi đem luyện chế thành tấm bia ấy. Ngươi đừng thấy Truyền Kinh Tướng lợi hại, thứ bảo vật kia cùng lắm cũng chỉ là chiếm được một chút duyên phận mà thôi. Theo ta thấy, nó chưa chắc đã lợi hại bằng đạo Vô Ương pháp cụ này đâu. Chờ đến ngày nào đó bị ta đoạt lấy, thì dẫu là Pháp Tướng bình thường cũng không dám tới rước họa vào thân!

Cũng chính vì nguyên do đó, đạo nghiệp của Không Vô mới là độc nhất… Giờ thì ta cũng đã hiểu thấu, tại sao lại có sự xuất hiện của phần Không Vô chi đạo này.

Hắn cùng Sư đệ đứng lại trước tấm bia kia, mở miệng nói:

Vô Ương chi địa có thể xuất ra ngàn vạn hóa thân, cốt là nhờ ở nhân quả. Nếu dính líu đến càng nhiều người, hóa thân liền càng thêm triệt để. Chẳng ai rõ vị chủ nhân của mảnh thiên địa này vào thuở sơ khai ban đầu rốt cuộc là vị đại năng nào, chỉ biết rằng có thể dành lấy trọn vẹn một phần ứng thân ở cái thời kỳ thượng cổ xa xưa. Vị Đại nhân đó đạo hạnh cực kỳ cao, sớm hiểu rõ Vô Ương Không Trí Thiên rất dễ dàng phân tách mổ xẻ, cho nên mới chém đứt đi mọi nhân quả hồng trần, chỉ thỉnh cầu một sự Không Vô…

Cứ làm như vậy, tự nhiên có thể bảo tồn được ứng thân của Thế Tôn này rồi!

Minh Tuệ vốn dĩ cũng là kẻ thông minh, suy tính đắn đo một phen, bèn cất lời:

Thế thì Già Lư…

Minh Tang cười lạnh lùng một tiếng:

Đương nhiên là mang theo ý đồ đen tối mà tới!

Không Vô Thích Thổ này, vốn dĩ là một cái bánh ngon hoàn mỹ, không hề dính líu qua lại với bất kỳ một đạo nào, cũng không mang nhân quả của vị Pháp Tướng nào. Về sau vị kia rơi rụng qua đời, Pháp Giới và Đại Dục nổi lên ý đồ xấu xa, tự mang Già Lư dâng hiến vào trong đó, cốt chỉ để kết nên sợi dây nhân quả.

Chỉ cần sợi dây nhân quả này được kết lại với nhau, Không Vô đạo sẽ chẳng còn sự vô tư vô lự nữa. Một bên là Pháp Giới, bên kia là Đại Dục. Các phe phái tự lôi kéo nhau một phía, cốt yếu là muốn làm cho Vô Ương Không Trí Thiên này chia năm xẻ bảy!

Chỉ cần ứng thân này rách toạc ra làm đôi, chia thành mấy khối Kim Địa, như vậy thì tự nhiên đều rơi cả vào tay của bọn hắn rồi! Đó là còn chưa thèm nhắc tới món đạo bảo bối hảo hạng nằm ở phía bên trong này nữa.

Hóa ra là vậy!

Minh Tuệ thở dài một tiếng, nhíu chặt hai lông mày, đáp:

Thế còn nay thì sao…

Minh Tang nói:

Ta bế quan suốt ba trăm ngày, rốt cục đã ngẫm ra mọi chuyện. Chỉ e là tới lúc bọn họ chân chính bắt tay vào công cuộc hành động, lại chợt phát giác được Vô Ương Không Trí Thiên này có dễ dàng phân tách đến mức nào đi chăng nữa, thì nó vẫn là một ứng thân. Mà ứng thân này tuyệt đối không phải là một thứ mà Già Lư hắn có thể tác động được đâu. Chỉ sợ là nhất định phải bắt buộc thông qua Pháp Tướng thì mới làm được cơ ——— Thế nhưng cả đám đó lại đâu có ngu ngốc đần độn gì, một khi đã thành Pháp Tướng thật rồi, thử hỏi còn vị nào bằng lòng phối hợp cùng bọn họ để lật đổ đi nền tảng căn cơ của chính bản thân mình cơ chứ?

Vả lại, Già Lư kia vốn cũng chẳng phải là nhân vật gì làm nên tài cán, rõ ràng là đã hết đường hi vọng rồi. Kể từ lúc đó liền mất dần đi sủng ái… Mới lưu lạc đến cái nông nỗi thê thảm của ngày hôm nay…

Ánh mắt của hắn cuồn cuộn gợn lên mấy phần mừng rỡ, lên tiếng:

Nhờ thế nên mới có được cơ duyên ngày hôm nay của ta chứ!

Minh Tuệ lại không có phản ứng gì với hắn.

Minh Tang hơi cúi gằm mặt xuống ngắm nhìn vị Sư đệ của mình, thế nhưng chỉ thấy Minh Tuệ đang bần thần trầm ngâm, âm thanh cất tiếng ra cũng khẽ khàng và nhạt nhẽo:

Sư huynh…

Sắc mặt hắn hơi hơi nhợt nhạt, mở miệng:

Nếu như năm đó hai nhà Pháp Giới và Đại Dục có mưu tính chia rẽ Không Vô… Thế thì bây giờ… Phải chăng… Đã được hoán đổi cho nhị đạo Thiện Nhạc và Truyền Kinh rồi?

Ngay khi những lời nói đó lọt ra ngoài cửa miệng, gương mặt Minh Tang thoáng chốc tái mét nhợt nhạt.

Chẳng hề sai lệch, Già Lư là nhờ vào thế lực của Pháp Giới và Đại Dục nâng đỡ chèo chống. Vậy thử hỏi Minh Tang hắn có phải là tiểu hòa thượng của Không Vô hay sao? Minh Tang hắn chẳng phải cũng xuất thân từ Thiện Nhạc, lại nhận được lợi lộc từ Truyền Kinh hay sao?

Pháp Tướng nhà mình hiện tại không còn hiển lộ tung tích, mà Giới Luật đạo thì đã thọc tay vào từ nhiều năm trước. Minh Tang phi thăng vào trong Không Vô, có khi nào lại chính là sự ăn ý ngầm đã đạt được thỏa thuận từ trước giữa Giới Luật đạo với vị Truyền Kinh Tướng kia!

Sư huynh rơi vào sự tĩnh mịch ngậm miệng chẳng nói nửa lời, Minh Tuệ trong lòng bỗng dấy lên niềm vui trộm sướng.

‘Chỉ e đó chính là diệu kế đến từ mưu hoa của Huyền Thiên!’

Minh Tang đắn đo do dự mất một chốc lát, nhưng rồi cũng đã kịp thời thông tỏ. Hắn rập rờn cái đầu lắc qua lắc lại từ chối:

Ta thấy không đúng… Thiện Nhạc đạo của ta đã mang trọng thương thảm họa, Pháp Tướng thì lẩn trốn mất hút vô tung ảnh. Mặc dù ở vào thời điểm hiện tại này, Truyền Kinh Tướng đang có uy phong cực kỳ, nhưng rốt cuộc thì đó cũng chỉ là một vị Pháp Tướng xuất phát từ bên trong Chiên Đàn Lâm thôi. Đơn độc nhờ cậy vào vẻn vẹn một vị Kim Địa, thế mà đến cả Thích Thổ còn chưa hề sở hữu, thì nền tảng căn cơ vốn chênh vênh bất định rõ ràng…

Pháp Giới và Đại Dục nắm trong tay đông đảo Pháp Tướng mưu trí đầy mình. Ấy thế mà đến cái mức như bọn họ còn chẳng hề làm nổi, để đến nỗi nhạt tuếch nhạt thếch, quăng đi thì tiếc mà ôm vào thì vô vi… Lẽ nào hoán đổi thân xác trở lại cho hai phe Thiện Nhạc và Truyền Kinh… Liền ngay lập tức gặt hái ngay được quả ngọt ở thời khắc hiện tại này hay sao? Tuyệt đối không thể nào!

Minh Tuệ có phần sững sờ kinh ngạc, chẳng thề ngờ tới sau khi đắc thủ Lượng Lực, vị Sư huynh của chính mình này cũng đã lĩnh ngộ thông tỏ ra nhiều lẽ. Thế nhưng trên cửa miệng lại không chút chần chừ nhàn rỗi, hắn cất lời:

Đệ thì lại thấy không phải như vậy.

Dựa vào tầm hiểu biết cực rộng nhờ vào những năm tháng lăn lộn không ngừng trên Huyền Thiên giao lưu, hắn mở lời diễn giải những điều suy luận từ chính cá nhân mình:

Nếu cứ tính dựa vào câu chuyện mà Sư huynh đúc rút lại từ đầu tới đuôi, thế thì cớ gì những điều kỳ duyên mỹ mãn tựa giấc mơ ấy, lại rơi cái tõm chễm chệ vào ngay bàn tay nhỏ của huynh với đệ được?

Tiếng nói vừa dứt lại chỗ này, thanh âm nhả ra từ miệng hắn liền tăng tiến thêm một phen sợ hãi gieo rắc, tiếp lời:

Đệ thường hay được lắng tai nghe người đời đồn đãi, rằng hễ Pháp Tướng vẫn lạc, Thích Thổ cũng ắt sẽ tổn hại suy kiệt theo. Nếu ngay ở vào bối cảnh thời thế hiện nay, Thiện Nhạc đạo đã chẳng còn biết trông cậy van nài vào nguồn tiếp tế đến từ nơi đâu, bọn ta lại nương nhờ nấp bóng tại Minh Dương mà tu đắc thành đạo. Nếu tới khi Minh Dương lùi bước lánh xa, bọn ta lấy cớ gì mà hằng mong ngóng tìm kiếm cho ra một cây cọc vững chãi che đậy đây?

Chỉ e là ngay khi Sư huynh vừa mới thành tựu được Pháp Tướng, Pháp Giới và Đại Dục sẽ lập tức đồng thanh xuất quân hành động, ngụy biện mượn ngay duyên cớ nguồn gốc từ sợi chỉ nhân quả cũ rích mà bao vây đánh giết Sư huynh. Cứ làm cách như thế, vừa khiến Không Vô đạo tự thân nhiễm luôn một vòng tròn ân oán nhân quả này, lại vừa nghiễm nhiên gom lại tất thảy thành quả bỏ ngược về mâm tay của bọn hắn mà thôi!

Ngữ khí nhả tới đó, đến bản thân của chính hắn còn dâng lên một tràng khiếp sợ tột độ, thì cớ gì mà Minh Tang lại không như thế? Vị Lượng Lực kia càng móc nối tâm trí càng nảy sinh vô số kịch bản logic như thế thật, mày chau mày nhăn hạ giọng thốt:

Đúng thế… Đúng là vậy rồi!

Minh Tuệ mở lời mà mang những lớp ý nghĩa thăm thẳm sâu xa ở nơi đó:

Sư huynh… Cũng nên khẩn trương lật đật tính chuyện kiếm lấy một gốc đại thụ để mình còn nương náu thân xác vào mà thôi!