Chương 1482: Học Tướng.

Đại Dương Sơn.

Hào quang chói lòa, trong tự viện quang minh vô biên, lặng ngắt như tờ, đủ loại hoa quang chiếu rọi. Vô cùng đường đột, ngay chính giữa đặt một tòa lò đan, tĩnh lặng đứng giữa ngọn lửa hừng hực.

Không biết đã qua bao lâu, lò đan này chầm chậm rung lắc, phần miệng tựa như lò lửa lờ mờ nhả ra chút tro tàn. Một lúc lâu sau mới lăn ra ba bóng người.

Đây lại là ba hòa thượng ăn mặc dị hợm, ai nấy đều bám đầy tro lò, chật vật không kham nổi, lăn lộn mấy vòng trên đất. Lúc này mới thấy kẻ mang phúc tướng kia nhảy dựng lên, vội vã chạy tới đỡ kẻ cao lớn nhất, nói:

Đại nhân… Đại nhân mời!

Tịnh Hải mới nhìn rõ mọi thứ trước mắt. Đăng Đầu Thủ kia đã cung kính đỡ mình dậy, tên này trong mắt tràn ngập vẻ nhiệt thành cùng kính sợ, phủi phủi tro lò trên người y, run giọng nói:

Đại nhân! Kẻ hèn mạn phép rồi!

Nhưng Tịnh Hải đã chẳng còn tâm trí đâu bận tâm đến những thứ đó nữa.

Tịnh Hải tuy khó bề điều khiển thân xác, nhưng những cảnh tượng bên trong lại nghe không sót chữ nào. Giờ phút này được nghỉ ngơi, những bí mật muôn màu muôn vẻ kia vẫn còn chao đảo, gầm thét trong đầu, dường như muốn xé toạc cả đầu óc y!

Điều này khiến y thất khiếu rỉ máu, ruột gan dường như có ngọn lửa thiêu đốt, ngây ngốc ngồi bệt trên đất suốt ba nhịp thở, lúc này mới đột ngột phun ra một ngụm máu:

Phụt!

Ngụm máu này bắn tung tóe trên mặt đất, đốt cháy gạch ngói phát ra tiếng xèo xèo, lại khiến Đăng Đầu Thủ sợ hãi mất mật. Gã xoay người lại, hung hăng đá một cước vào Phạn Kháng vẫn còn đang quỳ trên đất hộc máu, quát:

Đồ khốn kiếp! Còn không mau đi rót trà!!

Cú đá này không biết đã bẻ gãy mấy cái xương sườn, khiến tiểu hòa thượng này rú lên thảm thiết. Nhưng hắn càng không rảnh bận tâm đến cái đau, run rẩy đi ra góc rót trà. Đăng Đầu Thủ thì đi đỡ người, hai người xoay xở một phen, vừa vỗ vừa gõ, lúc này mới khiến tên hòa thượng này chầm chậm hồi phục lại.

Tịnh Hải ổn định tâm thần, thở hắt ra một hơi, trong lòng vừa mừng rỡ, lại vừa bất lực, dường như có vô vàn cảm xúc phức tạp ngưng tụ trong bụng, một lời cũng không thốt nên lời.

‘Pháp Tướng… Pháp Tướng… Đây chính là Pháp Tướng đương thời!’

Nếu nói Tịnh Hải trước đây vẫn còn ấp ủ ảo tưởng về Pháp Tướng trong Chiên Đàn Lâm, thì sau lần diện kiến này, những lời vị đại nhân kia mượn miệng mình thốt ra, đã triệt để đập nát tất cả những thứ đó thành cám vụn, thậm chí khiến y nhất thời không kìm được nước mắt.

Y khóc lóc một hồi lâu, cuối cùng cũng nín lặng, thầm nghĩ:

‘Lần này… ta thực sự có một sư tôn như thế này rồi!’

Công bằng mà nói, y chẳng hề muốn tiếp tục dây dưa với Nê Ngẫu Sư. Nhưng nếu đã là sự an bài trên Huyền Thiên, lại là chuyện bắt buộc phải làm, y đương nhiên cũng chỉ đành chấp nhận.

‘Ít ra… sau chuyện này, ta cũng coi như đã đứng vững gót chân ở Đại Dương Sơn… Đan Thi Pháp Tướng… cũng là chỗ dựa vững chắc của ta rồi.’

Và một điều đáng ăn mừng khác, lại thực sự vượt qua sức tưởng tượng của y.

Nê Ngẫu Sư cướp đoạt thân xác y, đối thoại với hai vị Pháp Tướng, đối với y mà nói thực sự là một đại cơ duyên. Y đột phá Thất Thế vốn dĩ cũng đã được một thời gian, nay ngụm máu này ộc ra, dường như đã đào thải hết mọi uế tạp trong thân thể, cư nhiên lại loáng thoáng có khí tượng của một bước tiến xa hơn!

Trong pháp thân của mình, đang bùng cháy vô vàn ngọn lửa vàng hừng hực, nhưng lại không làm tổn thương thân xác y. Cùng với việc linh thức không ngừng thâm nhập, thậm chí còn có thể nhìn thấy trong pháp thể còn có một cái bát tròn nhỏ xíu, đang cuồn cuộn tỏa ra ánh sáng vàng rực rỡ!

Tịnh Hải tĩnh tâm tu hành, ngần ấy năm nay hiếm khi tự tay luyện chế bảo vật, phần lớn đều là đoạt được từ tay kẻ khác. Cái bát tròn này là thứ y đắc được trong lần bế quan tiến vào Đại Ô Huyền Thiên năm xưa. Chẳng biết ai đã đặt nó trước mặt y, nhìn không ra điểm kỳ lạ. Hiện giờ dường như nhờ sự kích phát của Nê Ngẫu Sư, lại tỏa ra vạn trượng hào quang!

‘Nếu cẩn thận rèn giũa, tuyệt đối không kém cạnh thanh Lưu Ly Kiếm của Tước Lý Ngư đâu!’

Từ góc độ này mà nhìn nhận, Tịnh Hải y chắc chắn là kẻ thắng lớn trong ván cờ này. Chẳng những bản thân có thể bước ra bước cuối cùng bất cứ lúc nào, ngay cả bản mệnh chi bảo cũng đã có nơi thuộc về…

‘Chưa kể… ta đang an tọa trong Kim Địa, thậm chí đỉnh đầu cũng không có áp lực quá lớn. Chẳng giống như Thiên Lang Trất và đồng bọn phải chần chừ do dự, đi lại giữa Tám Kiếp và Chín Kiếp, có thể thỏa sức tu hành!’

Phương thức này hóa giải được mối nguy nan, ngược lại còn thu được lợi ích, trong lòng y cuối cùng cũng dâng trào sự kích động. Thở phào nhẹ nhõm, y đứng dậy, quay đầu nhìn những người xung quanh.

Những lời đối thoại trong Tảo Trần Thiên, tên Đăng Đầu Thủ này chắc chắn không dám nghe trộm. Dẫu cho có ăn gan hùm mật báo dám nghe ngóng, thì cũng tuyệt nhiên không thể hiểu được những lời lẽ đó.

Nhưng không cần phải nói nhiều, dẫu là tình thế mà Đăng Đầu Thủ cảm nhận được, hay là mệnh lệnh mà vị Đan Thi Pháp Tướng kia ban cho hắn, chắc chắn đủ để đè bẹp mọi tự tôn của vị Đầu Thủ này. Đăng Đầu Thủ lúc này tỏ vẻ nịnh bợ chẳng khác nào một Liên Mẫn hèn mọn, ánh mắt ngập tràn lo âu.

Thế là Tịnh Hải quay đầu lại, nhìn về phía Phạn Kháng bên cạnh.

Đăng Đầu Thủ lập tức thấu hiểu, vỗ mạnh một cái lên vai tiểu hòa thượng này, ấn hắn quỳ sụp xuống đất, lúc này mới lên tiếng:

Từ nay về sau ngươi chính là người của đại nhân!

Phạn Kháng chẳng hiểu mô tê gì, nhưng cũng lờ mờ đoán được người trước mắt e rằng đã đắc được sự ưu ái của Pháp Tướng. Hắn cúi đầu khóc lóc, thưa:

Đệ tử nhất định… dốc toàn bộ sức lực!

Hắn khóc nấc lên không thành tiếng, Tịnh Hải chỉ mỉm cười gật đầu, nhưng trong lòng lại ngập tràn sát ý lạnh lẽo:

‘Được lắm được lắm…… Cứ chờ đấy, sẽ có lúc ngươi phải gánh chịu!’

Sau đó y đỡ hắn đứng dậy, xoay mặt nhìn về phía Đăng Đầu Thủ, tỏ vẻ tiếc nuối:

Chỉ tiếc… đây là sự sắp xếp của đại nhân, không thể không ép Đầu Thủ phải chia cắt tình thân rồi!

Không dám!

Câu nói này dọa Đăng Đầu Thủ cũng phải quỳ sụp xuống, y vội vàng thanh minh:

Ta và chư vị đều là người của Miếu Chủ, cùng cống hiến cho đại nhân, lấy đâu ra chuyện chia cắt tình thân!

Nay thân phận của Tịnh Hải đã vô cùng cao quý, cũng được coi là hiện thân hành tẩu của Pháp Tướng Nê Ngẫu Sư, bất quá chỉ là tu vi kém hơn một bậc. Câu Miếu Chủ này cũng không tính là nịnh nọt gì. Tịnh Hải thản nhiên đón nhận, đáp:

Đầu Thủ đề cao ta quá rồi.

Đăng Đầu Thủ chỉ run lẩy bẩy, vội vã thưa:

Không dám! Tiểu tu… tiểu tu Vũ Đăng, vốn là người Tề Quốc, có phúc bái nhập môn hạ Pháp Tướng. Tu hành nhiều năm, chỉ cần có phân phó, tiểu tu nguyện nhảy vào dầu sôi lửa bỏng……

Lúc rời đi, Pháp Tướng nhà mình quả thực có dặn dò:

‘Nghe theo mệnh lệnh của Tịnh Hải, chẳng khác nào nghe theo bổn tọa.’

Những Đầu Thủ như bọn y ngoài mặt huy hoàng, nhưng trong mắt vị Đan Thi Pháp Tướng kia thực ra chẳng là cái thá gì. Bao năm qua, vô phi cũng chỉ nghe những chỉ thị vụn vặt, đã bao giờ nhận được chỉ dụ nặng nề đến vậy!

Pháp Tướng đứng đằng sau đối phương hoặc là mạnh hơn đại nhân nhà mình, hoặc là có quan hệ hợp tác sống còn với đại nhân nhà mình. Bất luận là khả năng nào, địa vị của một Đầu Thủ như mình cũng vô cùng nan giải. Một sớm sơ suất, mình chính là Giang Đầu Thủ, Thiên Lang Trất tiếp theo!

Còn Tịnh Hải, rất có khả năng chính là Tước Lý Ngư tiếp theo!

Y đương nhiên là dốc lòng cung kính xu nịnh. Tịnh Hải cũng không lấy làm ngạc nhiên, dẫu cho lúc trước y vẫn còn là Đầu Thủ có thể đàm đạo sòng phẳng, nhưng sự thay đổi địa vị cũng chỉ diễn ra trong nháy mắt, y nhẹ giọng hỏi:

Dưới trướng của ngươi… có những ai?

Đăng Đầu Thủ bối rối đáp:

Pháp Tướng không màng việc thu nạp đệ tử, tiểu tăng lại càng không dám lạm thu, lại có thêm đông đảo Ma Ha của Đại Dương Sơn dốc sức cống hiến. Thuộc hạ… quả thực không nhiều, ngoại trừ tên Thiên Tố này, chỉ có chút kẻ dùng tiền mua chuộc được…

Tịnh Hải không chút do dự, liền đặt ra câu hỏi trọng tâm nhất:

Đan Thi đại nhân những năm qua phân phó ngươi trên núi, rốt cuộc đều làm những việc gì?

Đăng Đầu Thủ vội vã trình bày:

Vô phi chỉ là vài thông tin về Kim Địa… Hai là, bảo hộ quyền lợi của Đại Dương Sơn, hiệp trợ Thất Tướng, cũng giống như việc đương thời chống lại Minh Dương……

Giọng y ngày càng nhỏ dần, Tịnh Hải cũng đã hiểu rõ. Tên này trong mắt Pháp Tướng căn bản không được trọng dụng. Cái gọi là uy quyền ngập trời, chẳng qua chỉ là do Đan Thi nóng ruột tìm kiếm lối thoát, những năm qua liên tục can thiệp vào hồng trần, cần một kẻ truyền lời… Thế nên mới khiến uy thế của y bành trướng đến vậy.

Xét cho cùng, đối với Thích Tu mà nói, có thể thường xuyên truyền đạt ý chỉ cho Pháp Tướng, đã được coi là nhân vật lớn có số có má rồi. Tên này cũng nương vào đó mà từng bước thăng tiến đến vị trí ngày hôm nay.

Đã rõ ràng mọi việc, Tịnh Hải cũng lười vòng vo với y, dứt khoát phán:

Có điều, nếu hiện giờ ngươi dĩ nhiên đã cùng chung chí hướng với ta, ta cũng phải làm rõ một chuyện. Việc đối phó với Minh Dương… chẳng liên can gì nhiều tới chúng ta. Điều tối quan trọng trước mắt, là chọn ra vài kẻ có duyên……

Đăng Đầu Thủ không hề kinh ngạc hay phẫn nộ, ngược lại còn tỏ ra có phần nhẹ nhõm mừng rỡ. Nếu thực sự có thể rút lui khỏi tiền tuyến, không phải đấu pháp với Minh Dương, thử hỏi Ma Ha nào lại không lẳng lặng thở phào nhẹ nhõm chứ?

Y cũng hạ giọng, dùng pháp lực truyền âm:

Nói thật với đại nhân… Việc chống lại Minh Dương, chúng ta quả thực không giỏi… Nhưng muốn tìm ra vài kẻ có duyên, cũng đâu phải chuyện khó khăn gì…

Tịnh Hải dở khóc dở cười, chỉ lạnh lùng lắc đầu, đáp:

Vẫn còn quá sớm… Ngươi cũng chưa hiểu rõ thế nào là kẻ có duyên đâu, cứ chờ ở đây đã… Ta… phải bẩm báo lại với đại nhân trước đã…

Ồ!!

Đăng Đầu Thủ bấy giờ mới bừng tỉnh, nhận ra đại nhân của đối phương vừa mới xuất thế, lúc này đương nhiên phải quay về Kim Địa bái tạ trước. Y vội vàng lùi lại, bái lạy nói:

Phải… phải… Vậy chúng ta…

Tịnh Hải thừa biết y đang muốn gặp Nê Ngẫu Sư. Cho dẫu bề ngoài tỏ vẻ ngoan ngoãn vâng lời, nhưng cũng tuyệt đối không muốn số mệnh của mình nằm trong tay một kẻ có thực lực ngang hàng. Trong lòng y cười nhạt, ngoài miệng lại thì thầm:

Kim Địa cực kỳ tôn quý, không có đạo lý nào để tùy tiện dẫn người lạ vào. Chỉ đợi ta dò xét rõ ràng tình thế, rồi mới đến đón đạo hữu. Chuyến này… chỉ cần tiểu tử này theo ta vào phục mệnh, không được chậm trễ chốc lát nào!

Cực kỳ chí lý!

Đăng Đầu Thủ tự nhủ bản thân chưa từng đắc tội với đối phương. Lão tương lai muốn bám rễ vững chắc ở Đại Dương Sơn, cũng không thể thiếu sự phù trợ của mình. Y gật đầu đầy vẻ bằng lòng, chuyển ánh mắt nhìn về phía Phạn Kháng, lên tiếng:

Sư huynh cứ việc thong thả!

Từng lời từng chữ thốt ra, y đã chẳng còn vương chút tình cảm nào với đệ tử này nữa.

Không vì lẽ gì khác, một khi đại nhân chống lưng cho Tịnh Hải không có ý định nhúng tay vào ván cờ Minh Dương, giá trị của Phạn Kháng vô hình trung đã sụt giảm nghiêm trọng. Huống chi vừa nãy tên này còn làm phật ý Đan Thi Tướng, dẫu có chuyển sang một Pháp Tướng khác, liệu có khá khẩm hơn được là bao?

Tịnh Hải cũng nóng lòng không đợi được nữa. Dẫu sao Nê Ngẫu Sư hiện tại ra sao, trên Huyền Thiên có gì phân phó, đương nhiên đều phải trở về Kim Địa bẩm báo, nửa khắc cũng không nấn ná được. Y xách cổ tiểu hòa thượng bên cạnh, đạp gió tiến thẳng vào trong.

Thoáng chốc ngôi miếu trở nên tĩnh mịch, chỉ còn lại Đăng Đầu Thủ ngồi đầm đìa mồ hôi tại chỗ. Y vẫn cảm thấy kinh hoàng tột độ, đưa tay sờ soạng hai bên nhẵn thín của mình ———— Đôi tai y đã bị sự run sợ trước Pháp Tướng tước đoạt, làm tổn hại đến lục thức, trong một sớm một chiều khó lòng mà mọc lại được.

Nhưng y lại chẳng hề bận tâm, chỉ thở hổn hển mừng rỡ thoát chết trong gang tấc. Mãi một hồi lâu sau, mới có một hòa thượng từ bên cạnh bước đến, rụt rè tiến lại gần, khẽ thưa:

Đại nhân, bên phía Cao Phục……

‘Cút mẹ tên Cao Phục đi!’

Đăng Đầu Thủ vốn đã sợ đến tận tâm can, làm gì còn tâm trạng nào để lọt tai những lời này? Minh Dương có cao cường hay không thì chưa rõ, nhưng y hiện tại đã triệt để bái phục rồi. Một chưởng vung ra, tát thẳng vào đầu tên hòa thượng khiến đầu lâu vỡ nát, óc não tung tóe. Bấy giờ y mới vẩy những giọt nước vàng dính trên tay, hằn học rít lên:

Từ nay về sau… chuyện của Minh Dương, không dính líu gì đến chúng ta!

Tên hòa thượng không đầu hớt hải quỳ mọp xuống đất, thều thào đáp:

Vậy bẩm báo… bẩm báo lên cho Tước đại nhân…

Đăng Đầu Thủ chợt sững người, trên môi nhen nhóm một nụ cười ranh mãnh dị thường. Y thu tay về, đặt lên môi làm dấu im lặng, nói:

Tước Lý Ngư tính khí thất thường, chuyện này ngươi vẫn cứ bẩm báo cho ta. Còn chỗ người khác… Cấm không được hó hé!

Trong khi Đăng Đầu Thủ đang dương oai diễu võ ở bên ngoài, Tịnh Hải đã vội vã tiến vào Khổng Hải Kim Địa, đáp xuống những ngọn núi nằm giữa vùng biển mênh mông đó. Lũ đệ tử này đã sớm bị y xua đuổi, thành thử khắp nơi chỉ còn sự trống vắng, vắng tanh bóng người.

Còn Phạn Kháng ở phía sau cũng là lần đầu đặt chân vào Kim Địa. Hắn đưa mắt ngắm nhìn khắp nơi, trong đáy mắt đọng lại sự tò mò không dứt. Đi một mạch lên đến đỉnh cao, vượt qua bao nhiêu tòa kiến trúc tráng lệ, lúc này mới thấy một ngôi miếu rách nát nhỏ bé.

Phạn Kháng không kìm được sự kinh ngạc trong lòng:

‘Đường đường là pháp… Nơi ẩn cư cư nhiên lại tồi tàn đến vậy!’

Tịnh Hải chỉ ngoái đầu lại, căn dặn:

Ngươi đợi ở đây.

Thái độ của y đã lạnh nhạt đi rất nhiều, nhưng Phạn Kháng không hề nhận ra, vội vã quỳ sụp xuống. Tịnh Hải xoay người đi lên, tiến đến trước ngôi miếu quen thuộc, trút ra một hơi thở nặng nề, dồn sức đẩy tung cửa bước vào.

Két…

Ánh sáng từ bên ngoài rọi vào ngôi miếu tối om. Trên vị trí trống rỗng vốn dĩ trước đó đã được một tên người bùn ngự trị. Cằm y ngẩng cao ngạo nghễ, rõ ràng là khuôn mặt được đắp bằng bùn đất, nhưng trong đôi mắt lại tỏa ra một luồng khí lạnh lẽo dị thường.

Dáng vẻ y hệt như năm xưa, điều duy nhất khác biệt là, giữa lồng ngực người bùn này nhen nhóm một đốm lửa nhỏ màu vàng đỏ, đang đập thình thịch như một trái tim thực sự. Y hít thở luồng hoa quang cuồn cuộn, nung đám thịt bùn xung quanh thành một màu đen kịt.

Thấy Tịnh Hải bước vào, y chỉ lạnh lùng cười gằn:

Đồ đệ ngoan!

Tịnh Hải điềm nhiên đáp trả:

Bái kiến Sư tôn!

Hai kẻ đều ôm hận chỉ muốn đập nát đối phương, giờ phút này lại bất đắc dĩ phải đối mặt với nhau trong ngôi miếu tồi tàn này. Tịnh Hải u u cất giọng:

Sư tôn… là đã tiến vào Đại Ô Huyền Thiên rồi.

Nê Ngẫu Sư không chút sợ sệt, mỉm cười nói:

Không phải không phải… Là được diện kiến một vị Tưởng đại nhân. Thủ đoạn Thần Thông của ngài ấy, có thể nói là thần thông quảng đại, dẫu có là…

Y chợt khựng lại, Tịnh Hải liền thản nhiên chen vào:

Hóa ra không phải Thuần Dương đại nhân.

Khoảnh khắc này, Nê Ngẫu Sư chợt đâm ra dè chừng. Những thủ đoạn bạo liệt và sự chán ghét toát ra từ sâu thẳm nội tâm của vị Tiên Quan Thuần Dương năm xưa vẫn luôn ám ảnh tâm trí y. Y buộc phải thừa nhận, Tịnh Hải cũng không phải là người đang chiến đấu đơn độc, phía sau y còn có cả sự hậu thuẫn của toàn bộ Đại Ô Huyền Thiên!

Còn y… lúc này dường như không có cách nào thâm nhập vào Đại Ô Huyền Thiên.

Điều này khiến y từ từ im bặt:

‘Vị Tưởng đại nhân kia, là bảo ta đến Đại Ô Huyền Thiên để trình tấu. Hay nói cách khác là suy cho cùng… ta vẫn phải tuân theo sự sai bảo của vị trụ trì đó.’

Nhớ lại vẻ hống hách ỷ thế ức hiếp người của kẻ kia năm xưa, Nê Ngẫu Sư thoáng chốc cảm thấy ê răng, thầm lắc đầu ngao ngán:

‘Đó cũng chẳng phải loại dễ đối phó…………’

Tới đây, giọng điệu của y cũng chùng xuống, vội vã bước xuống, nắm lấy tay tên đệ tử này, tươi cười nói:

Đó đương nhiên là phải cậy nhờ sự ưu ái từ các vị đạo hữu trong Đại Ô Huyền Thiên… Ngươi và ta… Cùng chung sống trong một mảnh Kim Địa, gác lại tình sư đồ sang một bên, thì bổn ý cũng là người một nhà……

Tịnh Hải chỉ cười nhạt. Hiện nay tên yêu tà này đã quy phục chính pháp, y cũng nới lỏng được vài phần cảnh giác, tùy ý bỏ qua, lên tiếng:

Những lời nói trong Tảo Trần Thiên… Cả ngươi và ta đều cùng chứng giám. Nhưng nếu Sư tôn không xử lý êm xuôi những ván cờ này, đừng nói đến chuyện trở thành Pháp Tướng, chỉ sợ thân mình cũng khó mà bảo toàn!

Hiện tại những Pháp Tướng đó là đang thèm thuồng Sư tôn, chứ chẳng phải nhắm vào ta nữa rồi.

Câu nói này của Tịnh Hải như một đòn đánh chí mạng thẳng vào thâm tâm Nê Ngẫu Sư, khiến y phải trầm ngâm hồi lâu. Tên yêu tà này rốt cuộc cũng nghiêm mặt lại, trút bỏ mọi rào cản, hạ giọng giãi bày:

Ta ngẫm nghĩ những lời đó, tóm gọn lại được hai điều. Thứ nhất… không nhất thiết phải công kích trực diện Minh Dương, thậm chí bởi vì nguyên cớ thả ta ra từ trên hồ mà âm thầm trợ giúp một chút cũng chẳng sao……

Tịnh Hải cũng gật đầu đồng thuận, Nê Ngẫu Sư tiếp tục nói:

Thứ hai… chính là nhân lúc Minh Dương đang dốc sức phá vỡ phòng tuyến Thích Tu ở Trung Nguyên này, thu nạp pháp chúng, nhổ tận gốc rễ của Thất Tướng, từ đó có thể tự lập thành một Tướng…

Tịnh Hải cuối cùng cũng nhíu mày, hỏi:

Hiện nay thủ đoạn của ngươi cao siêu nhường nào?

Nê Ngẫu Sư nghe lời này, cười hì hì, tiếng vang dội quanh quẩn trong ngôi miếu cũ, y bảo:

Ta đang định trình diễn cho ngươi xem đây!

Nói đoạn y đạp cửa bước ra, chỉ tay vào Phạn Kháng đang nằm dưới đất. Thấy chỉ là một tên Liên Mẫn quèn, ngay cả pháp quyết y cũng chẳng buồn niệm, quát:

Sắc!

Lập tức nhìn thấy vạt áo của y cuồn cuộn dâng sóng, hệt như những dòng kinh văn trên Chuyển Kinh Luân đang luân chuyển, từng hàng từng chữ lần lượt hiển hiện trên ống tay áo y. Những chữ Huyền chi chít đó bừng sáng rực rỡ, lấp ló có thể nhận ra hai chữ tỏa sáng ngút ngàn:

【Đường Kinh】.

Chỉ trong chớp mắt kim hỏa bừng bừng bốc cháy, phát nổ trên đỉnh đầu Phạn Kháng. Hắn chẳng rên lên nửa tiếng, lập tức ngã vật ra hôn mê bất tỉnh. Đóng vai trò là chủ nhân của Kim Địa, Tịnh Hải rùng mình ớn lạnh, vội vàng giơ tay lên.

Tính mạng của kẻ trước mắt đã lọt thỏm trong lòng bàn tay y!

‘Bảo vật tà môn thật…………’

Y chấn động đến mức nhất thời câm nín, nhưng Nê Ngẫu Sư nhìn thấy chân linh không rơi vào tay mình, mà lại nằm gọn trong tay Tịnh Hải, trong ánh mắt lóe lên một tia dè chừng, ngoài mặt thì tươi cười giải thích:

Thứ này vốn dĩ chỉ dành cho tu sĩ của Thất Tướng. Phạn Kháng là đệ tử của Đăng Đầu Thủ, cũng chính là pháp thống của Đan Thi, mà pháp thống của Đan Thi lại bắt nguồn từ Đường Kinh, cũng có tên trên Chuyển Kinh Luân này. Dẫu bản thân hắn không gia nhập Thất Tướng, nhưng chúng ta vẫn có thể thu nạp được!

Y cười gằn:

Theo ta thấy… Về sau tên Đan Thi kia, cũng sẽ phải đi theo con đường này mà tiến vào Kim Địa của ta!

Đối mặt với loại tà pháp này, Tịnh Hải luôn cảm thấy không thoải mái, nhìn Phạn Kháng đang hôn mê nằm trên đất, y chìm vào tĩnh lặng trong chốc lát, thầm an ủi bản thân:

‘Loạn thế phải dùng loạn pháp để trị, yêu tà cũng có giá trị của yêu tà……’

Trong khoảnh khắc y hoảng loạn này, Nê Ngẫu Sư trước mặt đã xách người nằm trên đất lên, săm soi đánh giá từ đầu đến chân, yết hầu khẽ cử động, hỏi:

Tên Thiên Tố này…. Ngươi định xử lý thế nào?

Tịnh Hải quay lại, ánh mắt âm u, ngoài dự liệu của y, y đáp:

Tội nghiệt tày đình, trừ khử là thượng sách… Thêm nữa…. trong Kim Địa của chúng ta, thật sự không chứa nổi hạng người như hắn… Chỉ là… vẫn nên chờ xem trụ trì có phán quyết ra sao.

Phạn Kháng những năm nay đầu hàng Thích Tu, ban đầu chỉ là một Phát Tuệ Tọa, nhưng sau vài năm lăn lộn chiến đấu cùng các thế gia Cốc Quận và Đại Dương Sơn, nay đã thăng tiến thành Liên Hoa Tọa.

‘Hắn lợi dụng thân phận Thiên Tố của mình, tiếp tay cho giặc, hại chết không ít người rơi vào con đường tà đạo, nhờ vậy mà đắc được cơ duyên………’

Tịnh Hải những năm nay luôn lưu tâm theo dõi, trong lòng cực kỳ căm phẫn tên Phạn Kháng này. Huống hồ đối phương đắc tội với rất nhiều tiên tu ở Cốc Quận, những người này sau này đều là thuộc hạ của Minh Dương, có một số chuyện lại không tiện nói toạc móng heo… Điều này khiến y băn khoăn chần chừ. Nê Ngẫu Sư thì khó hiểu:

Nếu ngươi đã đặc biệt yêu cầu ta hoán đổi nó tới đây, rồi lại muốn giết hắn, tội tình gì phải khổ tâm như vậy? Nhưng mà… Dẫu sao cũng là ta lấy về, một cái mạng tốt nhường này, chắc chắn sẽ là một món đại bổ…

Nói đến đây, y thoáng động tâm tư. Lợi dụng lúc đối phương còn đang chần chừ, yết hầu nhấp nhô, khuôn mặt đắp bằng bùn cỡ người thường thoáng chốc biến thành dữ tợn. Cái miệng há toang hệt như một chiếc bàn lớn, khẽ nhấc bổng thân người trên tay.

Cú nhấc bổng này rốt cuộc đã làm gã này tỉnh mộng. Vừa mở mắt đã thấy một cái miệng máu me đầm đìa ngậm trọn lấy mình, nhưng hắn lại chẳng mảy may bất ngờ. Lăn lộn trong chốn Thích Đạo đã nhiều năm, hắn thừa hiểu bộ mặt thật của đám người này, chỉ run rẩy sợ hãi thốt lên:

Đại nhân…… Ư……

Hắn bị quăng vào miệng không thương tiếc. Trên khuôn mặt tên yêu tà này hiện lên một nụ cười cực kỳ khoái trá. Môi răng khép mở vài nhịp, phát ra những tiếng nhai giòn rụm, vô tình lại đụng phải ánh mắt Tịnh Hải bên cạnh.

Ánh mắt tên hòa thượng này sắc lạnh như dao cạo, bùng lên ngọn lửa tức giận buốt giá và tĩnh mịch.

Điều này khiến Nê Ngẫu Sư chần chừ trong giây lát, trong lòng dường như đang cân đo đong đếm hơn thiệt. Sau một khoảnh khắc đánh giá ngắn ngủi, rốt cuộc cũng mở miệng ra, miễn cưỡng ói thân người đó ra, rớt cái bạch xuống đất.

Phạn Kháng đau đớn tột độ, cái đầu của hắn nằm lăn lóc giữa đống xác thịt rách nát, rú lên thảm thiết:

Đại…… Nhân! Đại nhân… Kẻ hèn này vẫn còn giá trị… Kẻ hèn này vẫn còn giá trị lợi dụng mà!

Tịnh Hải cuối cùng cũng thở dài, đáp:

Khoan đã…

Nhưng cơn thèm ăn của Nê Ngẫu Sư đã nổi lên, làm sao y chịu buông tha?

Tiếng kêu thảm thiết của Phạn Kháng tựa như chim quyên rỉ máu, mang theo sự kinh hoàng và khiếp đảm vô bờ bến. Nê Ngẫu Sư chỉ nhấc chân lên, không chút nương tình dẫm nát bét cái đầu đó. Khuôn mặt vặn vẹo hoảng loạn đó chỉ trụ lại được một thoáng ngắn ngủi, rồi hóa thành vô số mảnh ngọc lưu ly rơi vãi đầy đất.

Kẻ tự xưng là Đứa Con Của Thiên Tố này luẩn quẩn qua lại giữa hai bờ Tiên Thích, vất vả lắm mới thoát khỏi móng vuốt kinh khủng nhất của Minh Dương, lại rốt cuộc tan xương nát thịt một cách âm thầm lặng lẽ nhường này.

Điều này khiến bức tượng đất bật cười, nói:

Hê! Ta thấy hắn vẫn còn đang ấp ủ giấc mộng đẹp của Thiên Tố đấy chứ, đang mơ tưởng xem lần này nhắm mắt lại, khi tỉnh dậy, có phải lại quay ngược thời gian về một thời khắc nào đó nữa hay không… Nực cười!

Thế là muôn vàn sắc màu đan chéo, tất thảy cuộn trào về ngọn lửa bùng cháy dữ dội trên ngực Nê Ngẫu Sư. Y từ từ thở phào nhẹ nhõm, dòm ngó đống xác thịt vụn nát dưới đất, vẫn còn chút hối tiếc vì mình chỉ tiện tay giết chết chứ không nuốt trọn, lạnh lùng khinh miệt cất tiếng:

Rắc rối thêm chuyện!

Tịnh Hải thấy y mang dáng dấp này, cũng chỉ đành thầm thở dài. Ánh mắt lạnh lùng hơn đôi chút, điềm nhiên cất tiếng:

Đệ tử… đang cứu mạng Sư tôn đấy.

Câu nói này khiến Nê Ngẫu Sư câm bặt, y đảo mắt nhìn đống mảnh vỡ lưu ly ngổn ngang dưới đất, cơn đói khát trong miệng dường như cũng được xoa dịu đi ít nhiều.

Sư tôn muốn cầu mong một chính quả. Vậy Trứ Đóa pháp sư ra sao, còn Sư tôn lại thế nào? Không thể sánh ngang Trứ Đóa, làm sao ép trời đất phong Sư tôn làm Trứ Đóa? Con đường yêu tà xưa nay đâu có trường tồn, Đan Thi còn có thể ngộ ra lẽ đó, cớ sao Sư tôn lại không thể?

Ba câu hỏi vừa dứt, y nặng nề thở dài, nói:

Sư tôn! Nếu không thể tự ngộ tự chứng, dẫu cho có cơ duyên ngập trời che khuất cả bầu trời, cũng chỉ là một thứ yêu tà nhất thời vinh hiển mà thôi!

Những lời này như đóng đinh Nê Ngẫu Sư tại chỗ. Y ngây ngốc nhìn chằm chằm tên hòa thượng trước mắt, một lúc lâu không thốt nên lời. Đưa mắt nhìn đôi giày vải của mình, lui lại một bước, lúc này mới cất tiếng:

Hảo đồ đệ, ta đã ngộ ra rồi!

Dứt lời, y liền ưỡn thẳng lưng, vẻ mặt dữ tợn cũng tiêu tán đi mất. Chắp hai tay trước ngực, khẽ nói:

Trứ Đóa ra sao… ta chính là như vậy…

Y xoay người lại, vắt kiệt một chút sắc thái từ bi, cũng chẳng biết có thẩm thấu vào tai hay không, chỉ là thu liễm lại mọi xúc cảm trên khuôn mặt,

Đa tạ đồ nhi.

Tịnh Hải khẽ gật đầu, nhìn tên yêu tà này khép lại hai chân, bước đi từng nhịp điệu vững vàng đĩnh đạc. Trong lòng tên hòa thượng này nhen nhóm một tia hy vọng:

‘Năm xưa…. Bắc Thế Tôn bước những bước dài qua Đại Mạc, thuần hóa ba tộc man di. Ngay cả Ma Tổ uy nghi lẫm liệt, cũng bị ngài quy phụ thành tu sĩ Thanh Khí. Hắn… Hắn tuy là một yêu tà, nhưng lại sở hữu cơ duyên thực sự to lớn. Nếu ta có thể khuyên hắn trở thành thiện tu, khuyên hắn hành thiện tích đức, điều đó còn hơn cả việc một tên tiểu hòa thượng như ta tu thành Thần Thông. Đối với vô số chúng tu trên thế gian này mà nói, chẳng phải là một phúc duyên to lớn hay sao…!’

Theo góc nhìn của Tịnh Hải, mục đích tu hành chẳng qua cũng chỉ vì mưu cầu hạnh phúc cho thiên hạ. Nếu có thể khuyên bảo người sư tôn này làm việc thiện, mang đến phúc duyên cho thiên hạ còn vĩ đại hơn cả thành tựu của chính bản thân, thì đó mới chính là chính đạo còn cao thượng hơn cả con đường tu hành của mình! Y chỉ khẽ rủ mắt, giọng nói cuối cùng cũng trở nên dịu dàng hơn, nói:

Những điển tích về Trứ Đóa, đệ tử sẽ dốc lòng tìm kiếm. Mong Sư tôn hãy giữ mình trọng đạo.