Chương 1040: Âm Dương Chi Tự.

Sắc trời u ám, gió xám cuồn cuộn, những viên ngọc châu màu tím đen bay lượn giữa không trung, tỏa ra luồng hào quang như thác nước, phiêu đãng trên vùng phúc địa Tử Quang. Những con ác quỷ hình thể khổng lồ, diện mục hung tợn vắt ngang bầu trời, kéo theo một cỗ xe giá đồ sộ.

Trước xe lặng lẽ đứng một người đàn ông mặc áo đen, thần sắc lạnh lùng. Ngôi sao Tu Võ trên cao chiếu rọi, luồng sáng Chân Khí tựa như mây màu tôn lên dáng vẻ của hắn, trông như thiên thần giáng thế.

Các loại thần thông đan xen, người phụ nữ mặc áo màu tương thu hồi linh khí, sắc mặt trắng bệch dần hiện lên chút hồng nhuận, nàng lén đưa mắt nhìn vị Chân nhân ở phía bên kia.

‘Cũng… cũng đến lúc nên thu tay rồi.’

Ở phía bên kia, vị thiếu niên Chân nhân tỏa ra ánh trắng lấp lánh, đạo bào thêu vân đen mây huyền, nền trắng viền vàng, môi đỏ răng trắng, lặng im không nói, đối mắt với Dương Nhuệ Nghi trên bầu trời.

Hắn một tay giấu trong ống tay áo, khẽ vỗ nhẹ:

‘Quay về đi, chuyện hồ Vọng Nguyệt không phải chuyện một sớm một chiều.’

Hành Đình Vân ở bên cạnh vẫn chưa hay biết tình hình, thầm liếc mắt nhìn sang Hách Liên Vô Cương và Mộ Dung Nhan mang theo sát khí cuồn cuộn ở hai bên. Nàng nhận ra hai kẻ ngoại tộc này cũng đang giữ im lặng, lặng lẽ chờ đợi cục diện biến chuyển. Chỉ có thân vàng khổng lồ vắt ngang không trung kia vẫn đang tỏa ra hào quang nghìn mắt, chống đỡ lấy những luồng mây đen cuồn cuộn.

‘Dương Nhuệ Nghi điều khiển ánh sáng Tu Võ, trên lãnh thổ nước Tống chẳng khác nào một Đại Chân nhân bốn đạo thần thông… Một vị Đại Chân nhân thuộc dòng dõi Âm Ty, e rằng không phải hạng người chúng ta có thể hạ gục được.’

Trận đại chiến này để lại một bãi chiến trường tan hoang. Hành Đình Vân không cần nhìn cũng biết phái Huyền Nhạc vừa mới khởi sắc chắc chắn đã chịu tổn thất nặng nề, nhưng nàng không có nửa điểm quyền lên tiếng, cũng không có khả năng không đánh:

‘Nước Tống muốn chia sông mà trị thì không thể bỏ qua phái Huyền Nhạc, Trị Huyền Tạ muốn danh chính ngôn thuận ức chế thế lực phương nam cũng tuyệt đối không thể buông tha cho ta…’

Hành Đình Vân biết vị Trường Hề Chân nhân nhà mình đã dốc hết sức, nhưng nói công bằng thì nếu rơi vào tay nàng, cục diện sẽ còn tồi tệ hơn. Trong lòng nàng thậm chí còn nảy sinh sự tự giễu mỉa mai:

‘Nay tuy là đi trên núi đao, nhưng ít ra còn có đường để đi. Ngày nào đó nam bắc không còn tranh đấu, người của Trị Huyền Tạ rút về Tắc Trung, không còn coi trọng bờ bắc sông nữa, lúc đó ta mới thực sự thấy sợ hãi!’

Nàng đợi một hồi lâu, bấy giờ mới nghe thấy Thích Lãm Yển ở bên cạnh cười hì hì nói:

Thủ đoạn của Dương Phán quả nhiên lợi hại, danh bất hư truyền. Chỉ mới lập quốc mà đã có thể cảm ứng được Tu Võ — phiền Dương đại nhân đã phải đi một chuyến này.

Dương Nhuệ Nghi đứng trên xe quỷ, ánh mắt nhìn lão thêm vài phần khinh miệt, cười lạnh một tiếng, lặng lẽ nói:

Vệ Huyền Nhân là chủ nhân Trị Huyền được đích thân chỉ định, nếu hắn ở đây thì lời này còn có thể nói được một câu. Nhà họ Thích ngươi chỉ là hạng nhị thần của đất Yên đất Triệu, Thích Lãm Yển ngươi chỉ là một tiểu tu nơi thâm sơn, nếu không nhờ bấu víu được vào Trị Huyền thì cũng chẳng qua chỉ là một Công Tôn Bi thứ hai mà thôi, lấy tư cách gì mà đòi bình phẩm thủ đoạn của đại nhân vật Âm Ty ta?

Hắn thản nhiên nói tiếp:

Lạc Hà làm chủ chuyện tiên đạo, nay quả thực phong quang, nhưng cũng đừng quên chủ nhân nhà ai đã chết. Càn rỡ bàn luận chuyện u vong, xem ra là không định để lại đường lui cho nhà mình rồi.

Câu mắng này thật là đúng lúc, lời đe dọa lại đánh trúng vào điểm yếu. Nụ cười của Thích Lãm Yển dần nhạt đi, cơn giận nén trong lòng không phát ra được, chỉ biết nghiến răng im lặng. Mộ Dung Nhan ở bên cạnh nhìn mà lòng lạnh lẽo, cây gậy trong tay khẽ xoay chuyển, thầm than:

‘Dương Nhuệ Nghi này cũng không phải hạng vừa. Âm Ty vốn siêu nhiên ngoài thế sự, trước đây làm gì có chuyện buông lời đe dọa như thế này… khiến kẻ họ Thích kia không còn mặt mũi nào nữa!’

Gương mặt béo mập của đích hệ nhà Mộ Dung rung động, đôi mắt híp lại:

‘Có lẽ vì chuyện Chân Khí mà địa vị của họ Dương đã tăng lên không ít…’

Thích Lãm Yển không nói thêm lời nào, phất tay áo bỏ đi. Đám tu sĩ phương bắc cũng đồng loạt rút lui. Dương Nhuệ Nghi vẫn đứng trên xe quỷ, ngay lập tức một kiếm tu cưỡi gió tới trước xe hành lễ, nói:

Đa tạ đại nhân đã đến ứng cứu!

Dương Nhuệ Nghi liếc nhìn gã một cái, thân hình đã biến mất không dấu vết, chỉ để lại một luồng thanh âm nhàn nhạt:

Thích Lãm Yển còn muốn dây dưa, nhưng vấn đề nằm ở Đình Châu. Chân nhân hãy trấn giữ nơi này, ta lập tức đi chi viện cho Ngụy Vương.

Ninh Uyển ở bên cạnh vội vã cưỡi gió đáp xuống, sắc mặt hơi trắng bệch. Nghe thấy lời này nàng khẽ gật đầu, thầm thở phào nhẹ nhõm. Dương Nhuệ Nghi bước vào cõi hư vô, cỗ xe quỷ dữ tợn mang theo khí thế hung hãn quét ngang ra. Trước mắt gã đã là mặt sông đỏ thẫm máu tươi!

Cả một dải bờ sông đỏ rực, những hạt cát dưới ánh hoàng hôn tỏa ra hào quang trong suốt màu đen đỏ. Xương trắng và kiếm gãy rải khắp bờ sông. Mấy ngọn núi đã đổ sụp, lộ ra những tảng đá màu nâu đen.

Một thân xác vàng khổng lồ, hoa văn rõ nét nằm gục bên bờ sông như một dãy đồi nhấp nhô. Đôi mắt không còn sức sống nhìn trân trân lên bầu trời.

Ngay phía trước nơi thân vàng quỳ gục, một tòa Thiên Môn vắt ngang đỉnh trời đang sừng sững đứng trên mặt đất. Hào quang trắng tinh khiết không còn nhấp nháy nữa, thay vào đó là những vết máu loang lổ, đầy những hố lồi lõm. Giữa chiến trường, nó sừng sững như một tòa thành cổ, càng thêm phần uy nghiêm.

‘Đình Châu tổn thất không nhỏ.’

Nếu nói đại chiến ở vùng Sơn Kê giống như cuộc kỳ đàm của giới tiên quý nam bắc, đánh đến mức dừng lại đúng lúc, thì cuộc chém giết ở bờ bắc mới thực sự là cuộc chiến sinh tử bằng đao thật kiếm thật. Máu chảy ngàn dặm. Cỗ xe quỷ dữ tợn vắt ngang không trung, dưới ánh hoàng hôn trái lại trông rất tương xứng.

Dương Nhuệ Nghi thầm thở dài, sải bước đi xuống.

Chàng thanh niên một tay cầm kích, chống binh khí mà đứng vững. Những hoa văn Kỳ Lân trên bộ giáp đen vàng đã mờ nhạt đi, đầy rẫy những vết chém màu trắng bạc lồi lõm. Chiếc áo choàng vương giả sau lưng rách bướm, khẽ bay phất phơ trong gió.

Lý Chu Nguy ngước mày lên. Đôi mắt vàng của hắn vẫn sắc lẹm như cũ, chỉ là một vết sẹo khổng lồ xuyên từ trán qua chóp mũi kéo dài tận cằm, để lộ ra khung xương trắng đang dập dềnh hào quang màu sắc. Luồng độc tố Hi Khí tại vết thương đang nhanh chóng bị ép ra ngoài, vết thương từng chút một khép lại.

Khi Dương Nhuệ Nghi cưỡi thần thông đi xuống, vị Ngụy Vương này đang tháo bộ giáp tay đầy những vết chém trắng bạc, vươn cánh tay xương trắng hếu — rõ ràng là vừa mới lắp vào.

Dương Nhuệ Nghi vốn cao cao tại thượng trước trận tiền, lúc này lại nhất thời ngượng ngùng, chẳng biết mở lời thế nào. Cũng may Lý Chu Nguy nhướng mày, cười nói:

Đa tạ Dương đại nhân.





Dương Nhuệ Nghi nhìn hắn một cái thật sâu, lắc đầu nói:

Chuyện ở Đình Châu là do triều đình nước Tống ta tính toán sai lầm…

Vị Đại tướng quân dòng dõi đế vương này cởi áo choàng khoác lên người chàng thanh niên. Từng mảng ánh sáng xanh trên áo choàng lập tức rực sáng, hào quang của ‘Gác Gỗ’ rưới xuống. Dương Nhuệ Nghi lại lấy từ ống tay áo ra một chiếc hộp ngọc, trầm giọng bảo:

Con bị thương quá nặng… hãy uống cái này trước đi!

Lý Chu Nguy đưa tay nhận lấy, khẽ ước lượng liền biết bên trong là vật gì.

‘Vãn Tuế Kim Chi’… tài nguyên Giác Mộc đã tuyệt tích!

‘Vãn Tuế Kim Chi’ là bảo vật của đạo ‘Giác Mộc’. Dù nói là tài nguyên nhưng độ quý hiếm ngang ngửa với linh vật. Uống cả cành là tốt nhất, đây là món đồ tốt có thể cải tử hoàn sinh, giúp mọc lại da thịt xương cốt. Lý Chu Nguy nhướng mày đáp:

Làm phiền đại nhân đã bận tâm, ta đã uống thuốc rồi.

Món linh bảo Hi Khí trong tay Công Tôn Bi quả thực lợi hại. Dưới sự trấn áp của linh đài, thần thông của hắn bị tổn hại nặng nề, pháp lực tiêu hao cũng tăng gấp bội. Hai cây đoản kích đi kèm linh đài kia lại càng âm độc, có thể phá tan thần thông Minh Dương, xuyên thấu cực nhanh!

Dù hắn có tiên giám dò xét, nhưng khi có cả Minh Tướng và Công Tôn Bi ở bên cạnh, hắn thường xuyên cảm nhận được món khí này nhưng lại không còn dư lực để phản ứng. Vật này không chỉ uy lực cực lớn, mà một khi bị trúng đòn, luồng hào quang Hi Khí sẽ cuộn trào như rắn độc lan tỏa khắp cơ thể.

May mắn là Ô Phách Ma La Pháp Thân có thể hóa giải Hi Khí. Lý Chu Nguy mượn đó dùng lượng pháp lực thần thông khổng lồ để trấn áp… nhưng vì vậy lại càng khó chống đỡ vòng vây. Từ đó lâm vào một vòng lặp tồi tệ hơn… Nếu không nhờ bùa chú [Minh Chương Nhật Nguyệt] cảm ứng thiên mệnh không ngừng cung cấp pháp lực cho hắn, e rằng hắn đã ngã gục tại đây rồi.

‘Pháp lực thần thông của ta vốn dĩ đã khác người thường, cộng thêm [Minh Chương Nhật Nguyệt] hỗ trợ mới có thể thoi thóp giữ mạng. Đổi lại là một tu sĩ Minh Dương Tử Phủ trung kỳ khác bị trấn áp ở đây thì đã mất mạng rồi, chạy cũng không chạy thoát!’

Dù Lý Chu Nguy đã trụ vững được, nhưng lúc này trong cơ thể đã là một đống hỗn độn. Độc tố Hi Khí chảy tràn trên từng tấc pháp thân, chỉ có thể dựa vào pháp lực hào hùng để cưỡng ép trấn áp, khiến người bị thương không thể rảnh tay để phục hồi thương thế.

Luồng khí Hi Khí gây tổn hại cực kỳ đáng sợ đối với bản nguyên Minh Dương. Vết thương của Lý Chu Nguy rất nặng, là trọng thương thực sự chạm đến căn cơ, nhưng hắn không hề vội vã.

Chẳng vì gì khác, theo đà đám tu sĩ rút đi, sự thần diệu của ‘Quân Đạo Nguy’ đang phục hồi với tốc độ không nhanh không chậm!

Chính là hiệu quả sau khi vượt qua hiểm nguy thành công!

‘Nếu là đơn đả độc đấu thì còn đỡ, đằng này cả đám tu sĩ vây công mình ta, [Bạch Lân thiên mệnh] đã được gia trì đến cực điểm, chín phần viên mãn, lại khiến ta vượt hiểm thành công… ứng hợp thần diệu!’

Sự phục hồi theo phản ứng của ‘Quân Đạo Nguy’ này cũng đem lại phản hồi thêm chín phần công hiệu. Quan trọng hơn nữa chính là bùa chú [Minh Chương Nhật Nguyệt]!

Tính mạng gửi gắm vào một phủ, trước tiên là giảm bớt đáng kể những vết thương tưởng chừng chí mạng này. Mà trận chiến này hưởng ứng việc [Phá tan thần thông, đánh bại ma phật], cùng với cảm ứng thiên mệnh Bạch Lân, thăng dương phủ lại càng hiện ra pháp lực cuồn cuộn đổ về.

Lúc này trong thăng dương phủ của hắn pháp lực đã tuôn trào, thần thông rực rỡ, cực kỳ sung mãn. Chỉ là do hắn phong ấn bên trong. Độc tố Hi Khí tuy khắc chế Minh Dương, nhưng chỉ cần giải quyết được rắc rối lớn về pháp lực, bản thân lại mang theo đan dược thì việc hồi phục cũng không khó khăn gì!

Chỉ là những thần diệu này hoặc là bị hắn phong ấn, hoặc là bị hắn áp chế, đều không lộ rõ ra ngoài. Hơn nữa đây là kết quả của cảm ứng thiên mệnh Bạch Lân, không nằm trong chiêu ‘Quân Đạo Nguy’ thông thường, nên Dương Nhuệ Nghi rõ ràng là không biết. Nhìn thấy cảnh này gã vừa ngượng ngùng vừa bực bội:

‘Vừa mới phong chức Ngụy Vương cho người ta, vừa ra khỏi cửa đã để người ta bị trọng thương khi giữ đất, lại còn thương tổn đến căn cơ… Dù trấn giữ Đình Châu chính là trấn giữ cho họ Lý… nhưng thế này chẳng khác nào dẫm thể diện họ Dương ta dưới đất sao!’

‘Càng không biết giải thích thế nào với tiểu muội nữa…’

Điều này làm ánh mắt gã thêm vài phần u uất:

‘Thích Lãm Yển… Vệ Huyền Nhân… Vốn tưởng Trị Huyền Tạ dù sao cũng là thuộc hạ Lạc Hà, dù thiên hạ có việc nhắm vào Minh Dương thì họ cũng không phải là kẻ đầu tiên đứng ra cổ động… Cách hành sự này thật là quá khó coi!’

Dương Trác đã thành Tống Đế, nhiều hành động Dương Nhuệ Nghi không quản được, cũng chỉ có thể coi như không thấy. Nhưng hành động của Thích Lãm Yển chắc chắn làm gã rất bất mãn, gã âm thầm nheo mắt:

‘Cứ đợi đấy.’

Cũng may Lý Chu Nguy không để gã phải tiếp tục ngượng ngùng. Hắn nhẹ nhàng thu lại thần thông, giơ tay khẽ vuốt lên mặt. Mọi vết thương và dị trạng đều biến mất không dấu vết, trở lại dáng vẻ uy phong lẫm liệt thường ngày.

Đại Triệu.

Ánh trăng vằng vặc soi chiếu mặt biển lấp lánh ánh bạc. Người đàn ông mặc áo trắng đứng trên vách đá đen kịt bên bờ biển, chắp tay sau lưng, không nói một lời.

Một lúc sau, liền thấy những ảo ảnh u uẩn phiêu đãng giữa núi rừng. Sau khi dập dềnh vài lần giữa các khe núi, nó hiện hình thành một người phụ nữ, nhưng lại khoác y phục nam nhân. Nàng ôm bình rượu trong lòng, mềm mại quỳ ngồi giữa núi. Dưới lớp bào y rũ xuống một đám sâu bọ rắn rết, phát ra những tiếng sột soạt.

Quốc sư thật có nhã hứng, một mình thưởng nguyệt sao.

Vệ Huyền Nhân quay đầu lại, từ trên cao nhìn xuống nàng, thản nhiên đáp:

Tông Thường Thị có việc gì sao?

Người phụ nữ này chính là Tông Thường!

Thân phận của hai người đều rất đặc biệt, nổi danh khắp thiên hạ. Một người là Quốc sư Đại Triệu, theo con đường tiên đạo chính thống tu luyện ‘Quyết Âm’. Một người là nội thị nắm quyền, tu luyện ‘Quyết Âm’ theo con đường tà môn ngoại đạo. Một cao một thấp, vậy mà trông khá hòa thuận.

Tông Thường nheo mắt, nhấp một ngụm rượu, u uẩn nói:

Ta vừa nhận được tin, nghe nói nam bắc nổ ra một trận đại chiến, bên bờ sông chết không ít người… Chuyện tốt như vậy, đại nhân có tin tức mà cũng chẳng chịu chia cho ta một phần sao? Thêm ta vào nữa thì chuyện chỉ có tốt hơn chứ không tệ đi đâu được…

Vệ Huyền Nhân lắc đầu thở dài. Nghe ra ý mỉa mai trong lời nói của nàng, hắn không trả lời. Nghe Tông Thường đột ngột hỏi:

Thích Lãm Yển là do ngươi chỉ thị sao? Cố ý nhắm vào Minh Dương… đi đầu các nhà, gan cũng lớn thật đấy.

Vệ Huyền Nhân thản nhiên đáp:

Không rõ là thủ bút của nhà nào, đạo hữu hiểu lầm rồi.

Cùng tu luyện ‘Quyết Âm’ nhưng lại đi hai con đường hoàn toàn khác nhau, Vệ Huyền Nhân không có mấy thái độ khác lạ với nàng. Nhưng Tông Thường lại cực kỳ đố kỵ và căm ghét hắn. Đôi mắt nàng dao động, đáp lời:

Ngươi và ta đều tu luyện ‘Quyết Âm’, ở điểm này luôn có chung lợi ích, việc gì phải lừa dối ta.

Vệ Huyền Nhân lặng lẽ nhìn nàng, hồi lâu sau mới nói:

Con đường của nhà Ngụy Lý rất huy hoàng, Đế Quân cũng đáng được kính trọng. Nhưng vị ấy lại làm hưng thịnh nhân đạo, đi ngược lại tiên đạo. Kể từ khi vị ấy trỗi dậy, Quyết Âm và Minh Dương đã lại có sự lệch lạc. Ngươi nói chung lợi ích, ta thấy không hẳn vậy.

Người đàn ông đứng dưới ánh trăng, dáng vẻ trông khó phân biệt nam nữ:

Ta dự định giữ lấy sự chính thống của ‘Quyết Âm’, khôi phục công hiệu âm dương hỗ trợ lẫn nhau, phục hồi đạo nghiệp đã bị Lý Càn Nguyên phá hủy… Nếu dựa vào việc hủy hoại Minh Dương để lên ngôi thì chắc chắn sẽ lại hóa thành trăm điều tà ác, thành tựu ma đạo — ta không có tâm địa đó, ngươi không cần hỏi thêm nữa.

Tông Thường cười lạnh một tiếng, đáp lại:

Ngươi thật là có dã tâm lớn đấy. Ngươi muốn chỉ dựa vào bản lĩnh của mình để chứng đắc ‘Quyết Âm’ sao? Muốn một hơi chứng đắc một cách đường đường chính chính, không thèm bấu víu vào những quả vị âm dương điên đảo, cương thường vụn vỡ kia sao? Chuyện đó cũng phải có bản lĩnh mới làm được!

Nàng cười nói tiếp:

‘Minh Dương’ giáng thế, Bạch Lân có thành hay không, mấy vị đại nhân cũng chẳng mấy quan tâm, cũng ngầm cho phép đặt cược. Thế nhưng các vị Pháp Tướng, các thế gia, các tiên môn đều có lập trường riêng. Người trên núi đã không lên tiếng thì cứ việc ai nấy trổ tài thôi.

Ta không quan tâm ngươi giữ chính hay không giữ chính, có bản lĩnh đó hay không. Ta chỉ hỏi ngươi một câu: Nếu Lý Chu Nguy thành tựu đủ thần thông, xông vào quả vị, thay thế Minh Dương Đế Quân, từ đó Minh Dương phục hưng… các vị đại nhân có nhịn được hay không thì khó nói… nhưng Vệ Huyền Nhân ngươi có nhịn được không?

Nếu thực sự đại thế Minh Dương phục hưng khắp thiên hạ, Minh Dương tại vị mà Quyết Âm mất đi trật tự, chắc chắn sẽ trở lại cảnh tượng như thời nhà Ngụy năm xưa. Quyết Âm sẽ trở thành thấp kém, chính là ma đạo trong miệng ngươi đấy. Chân linh của Vệ Huyền Nhân ngươi lại là thân nam nhi, Lý Chu Nguy có thể tha cho ngươi sao? Bàn chuyện âm dương hỗ trợ cái gì? Có khả năng nào để đột phá sao? Có mà đi nộp mạng thì có! Có cần ta phải nhắc nhở ngươi nữa không đây…

Người phụ nữ quỳ ngồi trên đất, tự mình uống rượu, cười nói:

Nếu người trên núi đang quản thì còn dễ nói. Nay trên núi rõ ràng là không quản, ngươi lại là kẻ có dã tâm cầu quả vị, liệu ngươi có thể để mặc cho một kẻ không ổn định, kẻ có khả năng hủy hoại toàn bộ cơ hội lên ngôi của ngươi, cứ thế mà đi tiếp sao?

Nay… nay Thích Lãm Yển đã tốn bao tâm tư thử thách, đã có lòng muốn hủy hoại Minh Dương, là đang mạo hiểm cả tính mạng để xử lý giúp ngươi đấy. Vệ Huyền Nhân ngươi ngồi ở vị trí Trị Huyền, đạo hạnh lại cao đến đáng sợ, nếu nói ngươi hoàn toàn không hay biết gì thì ta chẳng tin đâu!