Chương 1368: Quy hương.

Khi ý nghĩ này vang vọng trong tâm trí hắn, mọi thứ dường như đã muộn. Con mắt mà hắn vừa mới ngưng tụ ra đau đớn vô cùng dưới cái nhìn đối diện này. Vị Ngụy Vương này không chọn Cừu Thẩm Thế, cũng không nhìn Thân Sưu, thân hình hóa thành lưu quang, đạp không mà đến! Hắn không còn quan tâm đến thương thế trên người, thần lôi không ngừng rung động, đột nhiên đáp ứng:

Luật Diễn Uy!

Thần Cung Thệ, thứ có thể gia trì tốc độ thần lôi mạnh nhất của hắn, đã bị thái dương làm bị thương, lúc này buộc phải vận dụng Luật Diễn Uy kém hơn một chút. Nhưng Lâm Trầm Thắng bị hắn kéo dài thời gian lâu như vậy, nhiều lần bị lôi đình phá vỡ thần thông thuật pháp, lúc này làm sao có thể dễ dàng để hắn rời đi. Liền thấy y đột nhiên nắm chặt một tay, hắc khí cuồn cuộn tuôn ra, trên bầu trời đột nhiên lao ra một đạo huyền hạp đen như mực, miệng hạp mở rộng, phù văn hiển hiện, huyết khí như thác đổ, giống như hồn ma đòi mạng, lao đến giam cầm trên người hắn.

Trong tay Lâm Trầm Thắng có phổ hệ chí bảo, thúc động linh khí vốn dễ dàng hơn nhiều, huống chi đây chính là bảo vật của bản đạo đồ. Trong nhất thời hắc phong cuốn lên, không ngừng thu nạp lôi đình trên người hắn, dù cho thần lôi hết lần này đến lần khác đánh tan những bóng tối này, rốt cuộc vẫn chậm một nhịp. Bị Minh Dương nhìn chằm chằm, Quân Đạp Nguy xông sát tới, vốn đã tính mạng nguy kịch, lại bị người trước mắt ngăn trở như vậy, trong lòng Thượng Quan Di đã là một mảnh hàn ý vô hạn.

Ầm đùng!

Hắn mới bay ra ngoài được vài dặm, phía sau đã là một mảnh nóng rực. Hắn không kịp quay đầu, thiên quang đáng sợ đã đuổi kịp hắn, bên tai vang lên những tiếng vù vù nhỏ bé mà liên miên không dứt.

Đùng!

Hắn dường như chịu một cú đánh nặng nề, tất cả màu sắc trước kia loạn lạc cả lên, giống như rơi vào một bầu trời hỗn tạp sắc màu, thần thông đang vận chuyển đến cực điểm đột ngột dừng lại.

Huyền lôi thần thông cao cao tại thượng, vừa vận chuyển một chút liền khiến hắn giật mình tỉnh lại từ trong đó. Nhưng tất cả màu sắc trước mắt đã bị bóng tối bao phủ, bạch kỳ lân mặc y bào màu mực đã đứng trước mặt. Đôi mắt vàng kim kia nhìn chằm chằm, vị hãn tướng này trong nháy mắt cũng có một sự im lặng không lời. Hắn rốt cuộc nâng vũ khí trong tay lên, thần sắc bình tĩnh, chấp nhận tất cả mọi thứ trước mắt. Hai nước tranh giành, không để dư địa, phải thỉnh giáo Ngụy Vương rồi!

Nhưng hắn không nghe thấy câu trả lời.

Dường như đối thủ cấp bậc như hắn đã không còn xứng để vị Ngụy Vương này nảy sinh hứng thú, hoặc giả là nộ ý trong lòng đối phương đã đạt đến cực hạn. Ngay khi lời này vang lên, Ly Hỏa cuồn cuộn đã như quỷ mị hiện ra từ sau lưng hắn, tham lam bám chặt lên pháp khu của hắn. Trước mắt chỉ còn một điểm sáng chói lọi đến mức dường như muốn đâm mù mắt người!

Trường kích động hưởng!

Thần lôi của Thượng Quan Di nổ tung trên bầu trời, nhưng hắn đang bị thương không thể dễ dàng thoát khỏi Ly Hỏa trên người. Khi gượng gạo bước ra, trường kích kia đã đến trước ngực.

Ầm đùng!

Lôi quang chiếu rọi chân trời, thân hình Thượng Quan Di hiện ra ở một nơi khác, nhưng trên mặt đã có thêm một vệt vàng suýt chút nữa xuyên thủng cả khuôn mặt. Hắn dùng một tay che mặt, để vết thương này nhanh chóng thu nhỏ lại, tay kia bắt quyết làm phù, quát lớn: Sắc!

Vô cùng lôi đình từ trên trời giáng xuống!

Cách thi pháp này của hắn nhìn thì đơn giản, nhưng nội hàm thâm hậu, đã động dụng đến huyền lôi trấn áp dưới đáy hòm. Thác nước bạc kia chảy tràn trên thiên tế, tràn ngập hơi thở hủy diệt khủng bố.

Có thể kéo dài được bao lâu hay bấy lâu vậy…

Hắn thực ra không tin Bình Nghiễm sẽ đến cứu mình, lúc này ai nấy đều tự thân khó bảo toàn…

Nghĩ đến đây, ánh mắt hắn có một thoáng phức tạp.

Minh Dương đang hừng hực như lửa trên hồ, họ Thượng Quan xuất thân nhạy cảm như vậy, làm sao có thể không lưu tâm? Nhìn sáu họ lần lượt quy phụ, họ Thượng Quan lại càng thêm tâm tự phức tạp.

Họ Thượng Quan vào Thục, sự cắt đứt với Minh Dương thực ra không tính là sâu. Hay nói cách khác, chi họ Thượng Quan này về bản chất chính là vì họ Lý mới vào Thục, thậm chí vì những tiền duyên này mà giúp đỡ nhiều cho họ Lý ở Đàn Sơn khi đó còn yếu ớt, vì thế mà đắc tội không ít chân nhân. Đương nhiên, nay đại cục Minh Dương đã hiển hiện, họ Lý ở Đàn Sơn đặc biệt cắt đứt với Minh Dương, ngay cả nhân duyên nhiều năm với họ Thượng Quan cũng đoạn tuyệt, suýt chút nữa đã đến mức giao ác. Họ Thượng Quan ở đất Thục vốn dĩ không có nhân duyên gì, cứ như vậy lại càng thêm bước đi gian nan.

Nói không hận đương nhiên là không thể nào, nhưng uyên nguyên năm xưa dù sao vẫn còn đó, trên dưới tộc Thượng Quan vẫn giữ cho họ Lý ở Đàn Sơn một sự thể diện tối thiểu — dù cho đối phương chưa chắc đã nể mặt.

Còn về việc đầu quân cho Minh Dương… Thượng Quan Di không phải chưa từng nghĩ tới.

Dưới trướng Khánh Tế Phương… đó là nơi dành cho người ở sao?

Nay tuy hắn đang bế quan, Thục Đế nắm quyền, đã tốt hơn rất nhiều, nhưng hắn rốt cuộc cũng phải xuất quan. Một khi xuất quan, những người thân cận với Thục Đế như chúng ta sẽ có kết cục thế nào! Hắn cũng là người nóng tính, năm xưa mỗi khi bị lời lẽ khích bác, bài xích lợi dụng, đã rất muốn một hơi đầu nhập sang bên Minh Dương, đánh cho Khánh Tế Phương một trận vỡ đầu chảy máu để báo thù!

Nhưng khác với năm họ kia, họ Thượng Quan thân ở đất Thục, đã lọt vào pháp nhãn của Thục Đế. Nói không khách khí thì trên dưới đều nằm trong sự khống chế của người khác. Năm xưa Thục Đế hỏi về chuyện cũ của Minh Dương, lão chân nhân trong nhà hắn có thể nói là nơm nớp lo sợ… Thượng Quan Di thực ra không quan tâm bị ai sử dụng, nhưng hắn không thể hy sinh cả tộc trên dưới.

Không phải họ Thượng Quan có tâm tư gì… mà là đã không còn quyền lựa chọn nữa rồi.

Họ Thượng Quan ở nước Thục nhân mạch không rộng, kết thù khá nhiều, huống hồ cả tộc đều nằm dưới mắt người ta. Thượng Quan Di hắn chỉ có thể dựa dẫm vào Thục Đế, chết cũng phải chết một cách quang minh lỗi lạc! Dù là đứng chắn trước Minh Dương!

Nay, ta cũng đã ra tay với toàn đan nhà hắn, vốn nghe nói hắn rất yêu thương nữ nhi này, rốt cuộc sẽ giết ta để hạ hỏa.

Ý nghĩ này xẹt qua tâm trí hắn, nhưng vết thương trên mặt vừa mới khép lại, đồng tử của hắn đột ngột giãn ra.

Vị Ngụy Vương kia đã bước ra.

Lôi đình ngưng tụ thành thực thể trút xuống từ bộ giáp đen tuyền của người đó, giống như nham thạch nóng bỏng, men theo những hoa văn vàng đen tản ra bốn phương, nhưng không thể làm người đàn ông đó dao động nửa phần. Ly Hỏa hừng hực trên người người đó trộn lẫn với Minh Dương, giống như một vòng hào quang, khiến tất cả lôi đình lướt qua thân mình. Người đàn ông đó từng bước một, giống như tắm gió xuân vậy, từ trong lôi đình đi ra.

Khoảnh khắc này, Thượng Quan Di đột nhiên thấu hiểu Đan Ngân, cũng thấu hiểu tại sao Minh Dương đạo thống đứng đầu dưới trướng.

Nhưng sự giác ngộ của hắn không thể thay đổi bất kỳ cục diện chiến trận nào. Ly Hỏa khủng bố lại một lần nữa nhấp nháy, vị Ngụy Vương này đến nay vẫn chưa động dụng thần thông khác, mà chậm rãi bước đến gần, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào hắn.

Một vầng tịch dương khổng lồ mọc lên trên mặt đất, nhuộm bóng hình khủng bố của bạch kỳ lân thành một mảnh đen tối. Nhìn đôi mắt vàng kim ẩn hiện trong bóng tối đó, Thượng Quan Di có một thoáng nghẹt thở.

Hắn chậm rãi nặn ra huyền lôi, lại nghe thấy tiếng nói uy nghiêm trầm trọng vang vọng.

Bản vương… đã hứa với Đế Diễm tiền bối.

Nghe thấy cái tên này, Thượng Quan Di đột nhiên sững sờ. Hắn không thể tin nổi mà ngẩng đầu lên, nhìn con bạch kỳ lân dưới vầng tịch dương khổng lồ kia.





Ông ấy nhờ ta tha cho ngươi một mạng, cũng nhờ ta thu phục họ Thượng Quan, không để thần thuộc Minh Dương phải lưu lạc.

Sắc mặt Thượng Quan Di lập tức trắng bệch. Hắn cúi đầu xuống, rồi lại không thể tin nổi mà ngẩng lên, nhìn vị Ngụy Vương này lặng lẽ đi tới trước mặt mình, nhàn nhạt nói:

Cùng bản vương phá quan vào Thục, đưa họ Thượng Quan ra ngoài.

Hắn muốn đánh vào đất Thục, đưa họ Thượng Quan của ta ra ngoài!

Đối phương đã nói toạc ra mối nghi ngại lớn nhất trong lòng mình, khiến mọi thứ trở nên vô cùng hấp dẫn. Trong lòng Thượng Quan Di rộn ràng, nhớ đến vị đại chân nhân ở vùng sông nước phương nam kia, chỉ thấy một luồng chua xót dâng lên mắt, nghiến răng nghiến lợi:

Nhưng nếu không đánh vào được thì sao? Sao có thể lấy tính mạng cả tộc ra mạo hiểm!

Hắn chậm rãi nghiêng người về phía trước, hành một lễ thật sâu, thầm nghĩ:

Đường Thục gian hiểm, bốn quan hùng vĩ. Đi cùng người đó, nếu không thành, tự vẫn trước quan để báo ơn tộc! Cũng có thể hóa giải sự căm ghét của Minh Dương… Nếu thành công…

Hắn hơi khựng lại, hận nói:

Nếu Ngụy Vương có thể bảo hộ họ Thượng Quan chu toàn… Thượng Quan Di tất sẽ dốc hết toàn lực, phấn thân toái cốt để báo đáp!

Trên quan ải tuyết trắng rơi lả tả, cơn gió lạnh từ trên núi thổi mãi đến tận trước đại điện. Bách tính trong quận đã được an trí vào bếp ăn tập thể, nhưng trong đại điện được linh trận che chở này thì bốn mùa như xuân, chỉ có huyền quang luân chuyển.

Nước trà trên án đài được đun sôi sùng sục, vị đại chân nhân áo tím bên cạnh vuốt râu mỉm cười, thanh niên mặc áo đỏ ở chính diện thì có vẻ mặt suy tư, nói:

Ý của chân nhân là… Ly Hỏa này… rốt cuộc là có chủ, là chuyện không thể nghi ngờ.

Dù sao sở cầu cuối cùng của Tử Phủ chân nhân cũng chỉ có bấy nhiêu thứ, y rõ ràng nhìn ra ý tứ của vị điện hạ trước mắt, cười nói:

Điện hạ là Minh Dương phụ thứ, đâu cần phải lo lắng nhiều!

Lý Giáng Thiên bật cười, không hề né tránh mà nói:

Chân nhân nói vậy là sai rồi. Chuyện đạo đồ, nghe từ nhiều phía thì sáng suốt, nghe một phía thì tối tăm, làm gì có đạo lý vì là phụ thứ mà có thể kê cao gối ngủ không lo!

Vị đại chân nhân này lập tức không dám nói nhiều, gật gật đầu, trầm tư suy nghĩ, dường như nhớ ra điều gì đó, nói:

Trong đạo thống của ta không thấy chân hỏa, nhưng Tử Đài nhất đạo từng có Ly Hỏa đại chân nhân, họ Ngụy, từng được Chân Quân hỏi chuyện, năm xưa là chí giao với tiền bối nhà ta, thế nên có một chút tin tức. Chỉ điểm ông ấy đi cầu dư, nếu tâm có thừa mà lực không đủ, liền Cầu Chân Cầu Tịnh.

Lý Giáng Thiên không ngờ vị đại chân nhân này quả nhiên trong bụng có chữ nghĩa, nhất thời chấn động, thầm nghi ngờ.

Năm xưa trên trời mượn miệng Toại Ninh cho ta khẩu quyết, nói là Chính Vị Bất Nhuận, Thu Vị Bất Dư. Ly Hỏa không dễ nhuận, cầu dư là đúng đắn, nhưng Cầu Chân Cầu Tịnh… là trên núi muốn hại hắn, hay là…

Hắn suy nghĩ sâu xa, vị đại chân nhân trước mắt bèn nói:

Trong đạo thống của ta có ghi chép, chân hỏa có chiết, Ly Hỏa thiên sí, chính vị có chủ mà không chính, phụ lệ quang huy, chính là trạng thái của hỏa đức hiện nay.

Lý Giáng Thiên trầm ngâm một hồi, nắm lấy mấy câu này đọc kỹ, thầm tính toán.

Chân hỏa có chiết này… cũng không phải nghe lần đầu tiên rồi, dường như không ít chuyện liên quan đến Ly Hỏa đều phải mang chân hỏa này ra bàn luận…

Chân hỏa nhất đạo truyền bá không rộng rãi, đối với tán tu bên dưới mà nói, uy năng đã không thấp, quý ở chỗ có thể thành tựu đan khí, nên được trao cho sự coi trọng khác biệt. Ngoại trừ tu hành có chút khó khăn, hầu như không có khuyết điểm gì đặc biệt…

Dù sao việc thái khí của chân hỏa phần lớn bắt nguồn từ linh hỏa quý trọng và bảo địa — công pháp chân hỏa sớm nhất của Lý gia chính là thái khí từ linh hỏa, điều này đối với tán tu mà nói hầu như là hoàn toàn không thể có được.

Mà đặt tầm mắt vào những nhân vật cấp bậc Tử Phủ thần thông, uy lực của chân hỏa cũng không tỏ ra thấp kém chút nào, bất kể là vị Bột Liệt Vương Cao Phục kia, hay là Thiên Khuyết của Kim Vũ Tông, trên phương diện đấu pháp cũng không hề thua kém.

Đều nói có chiết, nhưng sao nhìn thế nào cũng không giống một đạo thống bị đứt đoạn…

Lý Giáng Thiên đáp một câu, vị đại chân nhân áo tím này tự rót tự uống, cười một tiếng, nói:

Điện hạ đang so với loại như Tập Mộc, Phủ Thủy rồi. Nhưng chân hỏa thì khác, bất kể là xuất thân hay là sự bù đắp của hậu nhân, tuyệt đối không phải hai thứ kia có thể sánh bằng.

Y nói:

Vị trí chân hỏa này, truyền văn sớm nhất là nằm trong tay một vị đại năng vô cùng ghê gớm. Vị này chúng ta không biết tên họ, còn về phần giỏi giang đến mức nào… nước Sở năm xưa có Nam Hỏa Thiên Phủ, đạo hữu có biết chăng?

Lý Giáng Thiên không kìm được mắt sáng lên, gật đầu nói:

Tự nhiên biết rõ! Nghe nói là đạo thống của Đâu!

Ha ha… dù sao cũng đều gọi là Thiên Phủ rồi… còn kẻ nào dám tự coi mình là thiên?

Ngu Tức Tâm cười cười, lời này nói ra ý tứ không rõ ràng, vừa giống như tán thán, lại vừa giống như mỉa mai, nhưng lại dùng cái tên để chỉ rõ gốc rễ của thế lực này, nói:

Ta nghe nói thế này, chủ nhân của Thiên Phủ, vị Xung Ly Chân Quân đó trước khi thành đạo, từng có nhân vật hàng sư thúc bảo ngài ấy đi cầu chân hỏa, đã bị vị Chân Quân này khéo léo từ chối. Cũng không biết là không có nắm chắc hay là lời nói thật lòng, tóm lại là nói như thế này: Vãn bối thân hèn, không dám phạm chính thủy chi nghi!

Ngu Tức Tâm nghỉ một lát, lúc này mới nhạt giọng nói:

Năm xưa vị này ngay cả trên núi cũng không chịu nể mặt, vậy mà lại có lời lẽ tự khiêm nhường như vậy, đủ thấy uy nghi của đệ nhất chân hỏa.

Lý Giáng Thiên ghi nhớ từng điều một, thầm tính toán:

Vậy thì không sai rồi, đã vị gọi là sư thúc này cũng bảo vị Chân Quân này đi cầu chân, vậy đại biểu giữa Chân và Ly tất nhiên là có quan hệ lớn…

Hắn đang trầm tư, Ngu Tức Tâm tiếp tục nói:

Lời của vị Chân Quân này không phải không có lý do. Vị chân hỏa kia đã sớm đi ra thiên ngoại, sau này vị trí này luôn để trống. Sau Trảm Dưỡng Chi Kiếp, chân hỏa có thương tích chịu chiết, một dạo héo hắt… là chư vị thần quân của Đâu Huyền nhất đạo hợp lực, đi nơi khác bù đắp cho chân hỏa — lúc này mới thành tựu chân hỏa như hiện nay. Đạo hữu trông thấy không có vấn đề gì lớn, cũng chính là vì vậy!

Lý Giáng Thiên tức thì minh bạch, liên tục gật đầu, cảm tạ người trước mắt, còn định mở miệng hỏi thêm, lại nghe thấy Ngô Miếu cưỡi gió vào trong điện, cười nói:

Điện hạ, Chiêu Cảnh chân nhân đã trở về!

Trong lòng Lý Giáng Thiên chấn động mạnh, vội vàng đứng dậy. Hắn đạp lửa đi nghênh đón, đến trên bức tường cao kia, quả nhiên thấy tiền bối nhà mình mặt mày rạng rỡ, đạp tuyết ngập trời mà đến. Phía sau còn đi theo vị chân nhân họ Lữ kia và môn chủ của Xưng Vân, vạn phần khách khí, một mảnh cười nói.

Không cần tiễn đâu! Không cần tiễn đâu…

Lý Hi Minh chỉ cười hì hì, Lữ An phía sau lại liên tục lắc đầu, than rằng:

Chiêu Cảnh chân nhân hóa can qua thành ngọc bạch, ngăn chặn trận đại chiến kinh thiên này, không để sinh linh đồ thán, có công với thần thông, có đức với chúng sinh, chúng ta tất nhiên phải đưa đạo hữu đi bình an!

Lời này nửa khen nửa nịnh, trong lòng Lữ An lo lắng lắm.

Địa vị của Lý Hi Minh đặc thù, lúc này trên người lại mang theo một thân chí bảo do đại chân nhân tặng, dù quãng đường đi về này có ngắn đến đâu cũng không thể để hắn xảy ra chuyện gì!

Nếu trên đoạn đường ngắn ngủi này xảy ra chuyện gì, ai biết được sẽ khó coi đến mức nào! Khi đó Cốc quận của lão thật sự là hai đầu đều không xong, mất cả người lẫn của, là sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Lúc này thấy Lý Giáng Thiên, mắt Lữ An sáng lên:

Vị này chính là điện hạ phải không! Xin hãy để Lữ mỗ gặp Ngụy Vương, đích thân bái tạ…

Lý Giáng Thiên mỉm cười.

Lý Chu Nguy từ lâu đã không còn ở nơi này rồi!

Lý Hi Minh vừa đi trước một bước, Lý Chu Nguy đã cấp tốc nam hạ. Tính toán ngày tháng, mười phần thì có tám chín phần đã đánh nhau với đại chân nhân của Tây Thục, đâu còn có thể gặp được người trước mắt này? Chỉ là hắn không lộ sắc mặt, mở miệng nói ngay, lắc đầu bảo:

Phụ thân đi gặp Dương tướng quân để thương nghị chuyện khác, e rằng không thể gặp mặt.

Hóa ra là thế!

Lữ An thầm nghi ngờ:

Chẳng lẽ họ Dương thực sự có tâm tư đánh chiếm Cốc quận? Theo lý là lão đến khuyên Lý Chu Nguy, đâu đến lượt vị Ngụy Vương này đi khuyên hắn?

Đã không gặp được Lý Chu Nguy, lão chỉ có thể dẫn người lui đi. Trong lòng Lý Giáng Thiên tràn đầy mong đợi, vội vàng xua tan mọi người, dẫn Lý Hi Minh về phía chủ điện.

Két.

Đóng cửa điện lại, Lý Giáng Thiên đầy kỳ vọng nhìn về phía Lý Hi Minh, thấy ngài ấy mỉm cười khẽ gật đầu, trong lòng tức thì vui mừng khôn xiết, cười lớn một tiếng, nhưng miệng lại nói:

Long Kháng chân nhân có đồ tốt cho chúng ta sao?

Hắn vốn cẩn thận, nơi này không những không ở trên hồ, thậm chí rất có thể còn nằm dưới mắt của Chân Quân. Đương nhiên cái gì cũng sẽ không nói, một cái gật đầu là hiểu rõ, lộ vẻ vui mừng một cách tự nhiên, trong miệng đặc biệt giải thích là quà đáp lễ của Long Kháng Hào. Lý Hi Minh tự nhiên hiểu ý, cũng cười vui vẻ như vậy, nói:

Đều là đồ tốt cả!

Thế là mang đồ vật ra, nhất thời trong cả tòa đại điện rực rỡ muôn màu, ánh sáng lóa mắt. Vị Chiêu Cảnh chân nhân này giới thiệu từng thứ một, quả thực đã làm Lý Giáng Thiên sững sờ tại chỗ. Lý Hi Minh chú trọng mang theo Tử Khí quý giá kia tới, ngữ trọng tâm trường nói:

Có nhân gian chí bảo này, thần thông của con và Khuyết Uyển không còn phải lo lắng nữa!

Nhìn thấy mấy bình Tử Khí đặt ở đó, hắn càng thực tâm thực ý vui mừng hớn hở, thầm thở phào một hơi, cười nói:

Lần này không phụ lòng kỳ vọng của phụ thân rồi!

Lý Chu Nguy từ sớm đã có dặn dò hắn, các loại Ly Hỏa linh vật không tiếc giá nào đưa đến tay hắn. Những ngày qua hắn vừa dùng vừa tu, chi tiêu xa xỉ đến mức kinh người, tiên cơ đương nhiên không thành vấn đề, điều lo lắng duy nhất chính là đột phá thất bại!

Dù sao hắn rốt cuộc không phải là bạch kỳ lân, ngoài Lý Chu Nguy ra, không ai có nắm chắc một hơi luyện thành thần thông. Ngay cả Lý Chu Nguy, khi đột phá cũng đã dùng không ít bảo vật trợ giúp. Nay Thính Tử Ý Khí đã vào tay, hòn đá lớn trong lòng rốt cuộc rơi xuống đất.

Thế là vui không xiết, nói:

Thái thúc công nói cực kỳ phải, trong nhà có thể chuẩn bị linh khí rồi!

Lý Hi Minh ha ha cười một tiếng, lúc này mới tùy ý nhấc tay áo lên, dường như rất không để ý mà lấy ra chiếc hộp ngọc kia, tùy miệng nói:

Còn có bảo bối này… có thể đưa cho Trình tiền bối tham tường, để báo đáp ân tình!

Lý Giáng Thiên đương nhiên biết đó là cái gì, tim đập thình thịch, cẩn thận từng li từng tí mở nắp hộp ra, liếc nhìn thứ bên trong, cũng bị kim khí xung kích đến mức rơi nước mắt, trong miệng nói:

Là đồ tốt…

Lý Hi Minh bèn nói:

Nên về hồ thôi!

Ngài ấy không chờ được nữa muốn mang mảnh vỡ này về hồ, đưa lên trời, đương nhiên sẽ không ở lại nơi này lâu. Lập tức từ đó lấy ra một phần Thính Tử Ý Khí đưa cho hắn, cân nhắc nói:

Chỉ là Minh Chân Hợp Thần Đan này…

Không phải nói đã dùng Thính Tử Ý Khí thì thần thông này nhất định thành, không cần dùng Minh Chân Hợp Thần Đan nữa. Thực ra đối với việc ngưng luyện thần thông mà nói, thường là nhiều phía cùng tiến hành mới là thích hợp nhất. Luyện thành đương nhiên là không lỗ, không luyện thành thì đó cũng thực sự là đã dốc hết toàn lực, thể ngộ càng sâu…

Lý Giáng Thiên lại mỉm cười nói:

Lần này thì không cần thiết nữa. Vừa nãy con có hỏi Ngu đại chân nhân, dưới trướng y có một đệ tử tên là Tuân Diêu, cũng là chân nhân, trong nhà đời đời có đạo chế hương, trong đó có một vị Huyền Chân Hương, có thể phụ trợ tu hành thần thông.

Hắn chính sắc nói:

Vãn bối mấy năm nay trên người cũng tích lũy được một số thứ, đi Đại Lăng Xuyên cũng tốt, trấn thủ nơi này cũng được, ích lợi không nhỏ. Thứ này cứ giao cho chính con đi đổi là được, không cần để thái thúc công phải nhọc lòng thêm nữa.

Lời của hắn khiến Lý Hi Minh liên tục gật đầu. Đang định hỏi, Lý Giáng Thiên đã biết ngài ấy muốn nói gì rồi, bản thân hắn cũng có lưu ý, cười nói:

Chỉ là đây là đồ tốt hiếm có trên đời, lão ở đây giữ kỹ lắm. Nếu có thu hoạch dư ra, con sẽ sai người đưa về phương nam cho muội muội!

Tốt… tốt!

Lý Hi Minh lúc này tâm đã bay về nhà, Lý Giáng Thiên biết ý của ngài ấy, những lời khác cũng không nói thêm nhiều, lập tức từ trong tay áo lấy ra một túi trữ vật, trịnh trọng nói:

Những ngày thái thúc công đi vắng, vãn bối đã thu dọn những thứ đắc được từ công phạt mà phụ thân để lại. Bởi vì bị những thần thông này phân chia quá nhiều, lại không có hành động phá trận đồ thành, nên có vẻ hơi ít ỏi. Chỉ là bên trong đều đã sắp xếp xong xuôi, xin hãy mang về cùng, để phụ thân an phủ chư tướng, cung cấp cho bí cảnh.

Tính toán ngày tháng, bí cảnh thành tựu cũng gần kề rồi, lỗ hổng ngày một lớn hơn, còn có một Thành Diên cần trọng thưởng. Lý Hi Minh trịnh trọng gật đầu, Lý Giáng Thiên tiếp tục nói:

Phụ thân trước khi nam hạ đặc biệt để Ngu chân nhân lại cho con, chính là muốn con thu hẹp thế lực, giao trả các nơi cho họ, đem binh mã trấn thủ dưới chân núi Thái Hành, bên cạnh núi Lương Xuyên, cùng Lạc Hạ hỗ trợ lẫn nhau để phòng có biến số!

Theo ước định của hai bên, Long Kháng Hào lập tức sẽ ra ngoài thu hồi các quan ải, thế lực họ Lý sẽ thu hẹp về nơi ở cũ của Kiều Văn là Tuyển Thành, phía bắc lấy Quảng Bình làm chỗ dựa. Lý Giáng Thiên nói vắn tắt:

Phía đông đã kết hạ duyên phận, sẽ không có chiến sự nữa. Quảng Bình ở phía bắc lại là hùng thành, đất hẹp mà thần thông nhiều. Mấy vị thần thông thấp ngày hôm qua đã nghe theo mệnh lệnh, được Tư Mã chân nhân dẫn dắt đi xuống phía nam, xem chừng là đi chi viện cho phụ thân. Những người còn lại đều là xương cứng, không ai đến gặm đâu!

Lúc này đám người canh giữ ở phương bắc này đặt vào cả Cốc quận đương nhiên là bốn bề hở gió, nhưng tụ lại ở mảnh đất hai ba thành này thì quả thực là nắm thành nắm đấm, khó gặm vô cùng!

Hắn mỉm cười nói:

Nhờ có phụ thân, con đã đắc được tượng Thuận Bình Chinh, tu hành một dải phẳng lặng. Nay ở nơi này trấn thủ một phương, an tâm tu hành, xin tiền bối và muội muội không cần lo lắng cho con!

Lý Hi Minh thấy hai cha con họ đã sớm sắp xếp xong, lúc này liền yên tâm. Nếu ngài ấy còn phải ở lại xử lý cả đống việc này thì chắc chắn là đau đầu vô cùng. Nay thoát khỏi cục diện nguy hiểm ở phương bắc này, ngài ấy như trút được gánh nặng, khẽ gật đầu nói:

Phía cha con thì không cần bao nhiêu chi viện, nhưng chắc chắn sẽ mang người đi. Muội muội con không biết thế nào rồi, trên hồ cần người trông nom, ta vẫn phải mang Trường Điệt tiền bối đi theo.

Không sao!

Lý Hi Minh thế là không hề trì hoãn, ra ngoài gọi Lưu Trường Điệt ra. Vị tu sĩ Khố Kim này ở phương bắc không quen, đã sớm muốn về nhà rồi, chỉ vui mừng nói:

Ta có mấy lần kinh nghiệm thỉnh bằng này, ngộ ra được nhiều điều, đang cần một nơi để an tâm tu hành, thể ngộ cảm thụ!

Hai người không dừng chân, cưỡi thần thông cực tốc đi về hướng nam. Dọc đường nhìn thấy tuyết nhạt cảnh sâu, đại giang băng vụn lấp lánh. Vượt qua Bạch Giang Trọc Sát Lăng vốn đã là một mảnh mây xám, mảnh hồ lớn quen thuộc kia cuối cùng cũng hiện ra trong tầm mắt.

Lý Hi Minh nhìn từ xa, nơi này vậy mà vẫn là một mảnh trắng xóa. Những dải lụa trắng trôi nổi treo trên lầu cao, những tờ giấy trắng tròn như hoa bay lượn trong các con phố. Quanh hồ cũng quấn lên từng lớp vải gai trắng, chỉ có sự tĩnh lặng và tiếng khóc than bi ai.

Trái tim nóng hổi của ngài ấy như rơi vào hầm băng, dừng chân một thoáng, trong lòng chợt nhói đau:

Đại phụ… Đại phụ… hài nhi đã mang đồ về rồi.