Chương 1316: Thái Trùng Quan.

Bóng tối giữa thiên địa cực tốc bao trùm tới, tựa như một tầng sương mù u ám che lấp khuôn mặt của Kiều Văn Lưu. Gương mặt vốn có phần già dặn mà không mất vẻ phong lưu của ông ta cứng đờ trong thoáng chốc, trong lòng trống ngực đánh liên hồi, chấn động không thôi:

Không xong rồi!

『Xích Đoạn Tộc』!

Thần thông Minh Dương này đến cả Quảng Thiền còn tu không thành, thiên hạ này còn ai có được?

Lý Chu Nguy!

Nhưng cùng với việc bốn đạo thần thông Minh Dương thông thiên triệt địa thắp sáng, trong sự kinh hãi tràn ngập mắt ông ta chợt lóe lên một tia bừng tỉnh, tim đập thình thịch:

Đại Chân Nhân…!

Lý Chu Nguy này đã là Đại Chân Nhân!

Hắn chẳng phải mới vừa chữa thương xong sao… Hắn mất bao nhiêu thời gian để bước qua Tham Tử? Hai năm? Hay ba năm? Thật là vô lý!

Kiều Văn Lưu chỉ kịp ngẩng mặt nhìn trời, chứng kiến đôi mắt vàng rực uy thế hung hăng kia — lúc trước trước mặt hậu bối còn huênh hoang nói bao nhiêu lời, nay trong chớp mắt đã trúng kế. Nhưng ông ta không hề có nửa điểm ngượng ngùng, trong nháy mắt đã làm rõ mọi biến hóa, trong lòng chỉ thở dài:

Chẳng phải ta tính sai, thực sự là sức người không thể đo lường… Đây là kiếp số!

Sau khoảnh khắc ngỡ ngàng, ông ta đứng giữa ráng chiều vô tận, sắc mặt không đổi, chỉ giơ tay lên hành lễ:

Kiều mỗ bái kiến Ngụy Vương!

Dứt lời, bóng dáng người này đã biến mất không thấy đâu.

Chàng thanh niên phương xa đầy hứng thú nhìn ông ta — Lý Chu Nguy cũng hiếm khi gặp được đại tu sĩ 『Thiếu Âm』 này, cảm nhận được những biến hóa tầng tầng lớp lớp như mây khói bay lượn trên người đối phương. Trường kích xoay chuyển, mũi kích vàng rực chỉ thẳng, như một ngôi sao sáng lấp lánh trên bầu trời đêm đen kịch.

Keng!

Một thanh huyền kiếm trắng như bạch ngọc đã đỡ ngay mũi kích cong như vành trăng khuyết, bùng phát một luồng hỏa quang, chiếu sáng khuôn mặt trịnh trọng đang ở sát gang tấc của Kiều Văn Lưu. Vị chân nhân này trong lòng suy nghĩ rất rõ ràng:

Hắn tu luyện nhất định là 『Đế Quan Nguyên』, tuyệt đối không được thuận theo dòng suy nghĩ của hắn…

Vì vậy người này không lùi mà tiến, lại chủ động tấn công!

Trước một đòn nặng nề ngàn cân như vậy, Lý Chu Nguy một tay cầm kích, chỉ khẽ rung lên, đôi mày dài nhướng lên, năm ngón tay đồng thời phát lực. Trường kích cong như vành trăng lập tức xoay chuyển, bay lượn như phượng hoàng, liên tiếp đỡ thanh bạch ngọc huyền kiếm bốn lần, đánh cho thần quang tiêu tán. Lúc này hắn mới chuyển cánh tay xoay hông, trường kích vọt lên với tốc độ khủng khiếp, vung tròn một vòng rồi oanh kích rơi xuống!

Kiều Văn Lưu lùi liên tiếp năm bước, chỉ cảm thấy tay nhẹ bẫng, vầng hào quang vàng rực sáng lên bên cạnh mặt. Còn chưa kịp có hành động gì, trường kích đã mang thế sao băng đập thẳng vào mặt ông ta.

『Thái Trùng Quan』.

Hào quang Thiếu Âm lấp lánh.

Ầm đoàng!

Cơn lốc thiên quang vọt thẳng lên trời, nửa thân trên của Kiều Văn Lưu như một bức tượng sụp đổ, ào ào vỡ vụn thành hương hỏa đầy trời, tàn躯 kia như một pho tượng đất đá bùn nhão lưu lại tại chỗ. Còn bản tôn của ông ta đã lùi lại một bước, trên mặt chỉ hiện ra một vết máu vàng, giãn cách ra ba thước, trong tay nâng ra một chiếc hòm xanh.

Thần thông Thiếu Âm…

Giọng nói của thanh niên vang lên giữa không trung, nửa thân dưới tàn khuyết kia nổ tung, tàn ảnh vàng rực từ đó phun trào, lấp lánh trong khoảnh khắc, như thể tiên tri, đập trúng ngực Kiều Văn Lưu cực kỳ chuẩn xác!

[Càn Dương Trạc].

Boong!

Món linh bảo bá đạo này không cần lý lẽ gì, hất văng thanh huyền kiếm đang bay tới ngăn cản. Trong ánh mắt kinh ngạc của vị chân nhân này, nó ầm ầm rơi xuống. Mọi thủ đoạn của Kiều Văn Lưu nhất thời bị cắt đứt, buộc phải một lần nữa hóa thành tượng bùn nổ tung, bản tôn lại lùi, nhưng đã ra ngoài ba trượng!

Thần thông Thiếu Âm 『Thái Trùng Quan』!

Đạo thần thông Thiếu Âm này trong thời gian ngắn đáp ứng lần thứ hai, uy năng vậy mà không hề giảm sút chút nào, còn mạnh hơn trước, lúc nãy mới ba thước, giờ một lần lùi đã là ba trượng!

Quả nhiên là có bản lĩnh, hèn chi dám chiến với ta một trận.

Trong mắt thanh niên xẹt qua một tia ngạc nhiên, [Hoài Giang Đồ] lại không chút nể tình mà trải ra, trấn áp chiếc hòm xanh mà đối phương bỏ lại khi thoát thân, khiến nó không thể động đậy.

Trận đầu tính sai, linh bảo bị trấn áp, Kiều Văn Lưu chỉ có thể thầm thở dài, bình ổn thần thông đang dao động trong cơ thể, bấm tay trước ngực. Phần ngực bị lún xuống do dư chấn từ từ hồi phục, trong mắt thần quang cực kỳ rạng rỡ, làm tư thế hô hấp.

Một hơi hít vào như vậy, mọi bóng tối giữa thiên địa vậy mà trong nháy mắt tan biến, ráng chiều trầm mặc nơi chân trời bỗng nhiên biến mất, hào quang của 『Xích Đoạn Tộc』 vậy mà bị xóa sạch khỏi không trung thành trì này, lộ ra đại trận xanh mướt tràn đầy sức sống.

Kiều Văn Lưu nín thở ngưng thần, trong mắt lóe lên một tia cười ý, thân hình lướt về phía sau, muốn thoát thân mà đi.

Khá khen cho bản lĩnh!

Tiếng tán thưởng của thanh niên vang dội. Kiều Văn Lưu hãi hùng nhìn thấy chàng thanh niên trên không trung đang cầm kích đứng sững, bàn tay còn lại đặt lên hông, nắm chặt chuôi của một thanh linh kiếm vô danh trên thắt lưng, lập tức rút ra!

[Thiên Cảnh]!

Hào quang đen vàng phun trào.

Trời đất mờ mịt, máu rơi như mưa!

Động tác của Kiều Văn Lưu trong nháy mắt đông cứng giữa không trung. Chỉ trong khoảnh khắc đình trệ ngắn ngủi đó, đã có một đạo Ly Hỏa quang sắc từ trên trời giáng xuống, tựa hỏa phi hỏa , ầm ầm đập về phía vị chân nhân đang khoác trên mình Thiếu Âm.

[Nam Đế Huyền Hoạch].

Kiều Văn Lưu buộc phải há miệng, phóng ra luồng hắc ám chi quang kia.

『Xích Đoạn Tộc』!

Thần thông đen kịt này tái hiện, bao phủ bầu trời, vầng mặt trời lặn khổng lồ ẩn nấp nơi chân trời, bóng tối bò lại lên mặt ông ta, cục diện xoay chuyển đột ngột. Nhưng đến lúc này, người này vậy mà vẫn lâm nguy không loạn, trong mắt không vui không giận, dường như tiến vào trạng thái vật ngã lưỡng vong .

Ông ta trực tiếp phớt lờ đạo quang sắc khủng khiếp [Nam Đế Huyền Hoạch] kia, cứ thế lơ lửng trên không kết ấn, Thái Hư lập tức cảm ứng, sáu đạo ảo ảnh như bạch quang vọt ra, từ xa đi ngăn cản Lý Chu Nguy nơi chân trời!

Làm xong tất cả những việc này, đạo [Nam Đế Huyền Hoạch] tựa hỏa phi hỏa kia đã rơi xuống, Kiều Văn Lưu vẫn vận chuyển thần thông:

『Thái Trùng Quan』.

Pháp thuật [Nam Đế Huyền Hoạch] có hai tầng thần hiệu: như lưới vàng có khả năng trói buộc, như ly quang thì có hiệu quả sát thương. Năm đó Già Lư chính là bị pháp này đánh bị thương, uy năng tuyệt đối không yếu!

Dù đạo thần thông Thiếu Âm này đáp ứng lần thứ ba, hào quang còn nồng đậm hơn hai lần trước, nhưng khi hương hỏa vỡ vụn vẫn truyền ra tiếng nôn máu. Bóng dáng Kiều Văn Lưu hiện ra ở ngoài sáu trượng, trên người đã phủ đầy ly quang rực rỡ.

Sắc mặt ông ta hơi tái nhợt nhưng không hề hoảng hốt. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi tranh thủ được này, ông ta giơ tay lên, từ trong miệng kéo ra một tờ giấy vàng.

Tờ giấy này chỉ rộng hai tấc, dáng vẻ như bùa lục, đầy linh tính, lấp lánh ly quang rực rỡ, tự mình thoát khỏi môi răng của ông ta, lập tức lơ lửng sau gáy, quang sắc tươi tắn.

Khoảng thời gian nghỉ ngơi quý báu này trôi qua trong nháy mắt. Ông ta lại ngẩng đầu lên, trước mắt đã soi bóng tầng tầng lớp lớp cửa điện mở ra, như thể từ xa đến gần, rơi vào vực sâu được bao quanh bởi vô tận cung khuyết.

『Đế Quan Nguyên』!

Bầu trời đế cung rộng lớn lập tức trải ra, thiên uy hạo hãn, bóng dáng thanh niên áo đen cao lớn thêm vài phần, nhìn xuống từ trên cao, trong tay đang nắm chặt thanh trường kiếm lốm đốm vàng, chỉ thẳng vào giữa mày ông ta!

Boong!

Rơi xuống theo đó còn có tòa Thiên Môn khổng lồ thiên quang rực rỡ!

『Yết Thiên Môn』!

Trên mặt Kiều Văn Lưu xẹt qua một tia ngỡ ngàng.

Quan Nguyên vừa lập, khống chế tự như… 『Đế Quan Nguyên』 của hắn viên mãn rồi? Sao có thể như vậy!

Không đúng, hắn là Bạch Kỳ Lân!!

『Yết Thiên Môn』 là thần thông được biết đến nhiều nhất trong các thần thông Minh Dương, cũng là thứ bị coi thường nhất. Sức mạnh trấn áp cực mạnh là thật, nhưng di chuyển nặng nề, tiến thoái không tự nhiên. Thần thông trong thiên hạ biến hóa vạn đoan, huống chi kẻ có gia sản giàu có, ai mà chẳng có một thủ đoạn né tránh?

Nhưng đạo thần thông này lúc này hiện ra với tốc độ như tia chớp, nhanh đến kinh người, ầm ầm rơi xuống, trong nháy mắt đã đập ngã vị Thiếu Âm chân nhân này. Ông ta lăn lộn trong ngọn tử hỏa rực cháy, một lần nữa phun ra một ngụm máu, một tay chống xuống mặt đất do tử hỏa ngưng tụ thành, tay kia giơ lên cao, dùng một lòng bàn tay đỡ lấy Thiên Môn kia.

Sắc mặt ông ta cuối cùng cũng trở nên khó coi.

Sắp xảy ra chuyện rồi.

Két… két…

Tiếng ma sát ghê răng vang lên, Kiều Văn Lưu ngậm máu nghiến răng, tử hỏa rực cháy trên người ông ta. Ông ta lại nôn ra một ngụm máu, vậy mà lại kẹp theo một tờ giấy vàng khác.

Tờ giấy này cũng rộng hai tấc, nhưng chứa đựng tử quang, theo lệ thường lơ lửng sau lưng ông ta, cùng với đạo ly hỏa lúc nãy tỏa sáng lẫn nhau. Khoảnh khắc này, ngọn tử hỏa rực cháy nhảy múa trên người ông ta vậy mà không còn rạng rỡ nữa, né tránh thân thể ông ta mà đi.

Việc này khiến Kiều Văn Lưu thở phào một hơi. Lúc này ông ta mới kịp ngẩng đầu lên, nhìn thấy chiếc trường kích đang nhanh chóng phóng lớn trong đồng tử.

Ầm đoàng!

Thân hình Kiều Văn Lưu bị đập nát vụn, giữa ánh huyết quang lay động, hương hỏa tuôn rơi như thác nước. Bóng dáng ông ta chật vật lăn ra, sắc màu của 『Thái Trùng Quan』 lan tỏa như khói, giúp ông ta thoát được một kiếp. Lúc này mới thấy ông ta chật vật lật người nôn máu, áp sát vào rìa của Thiên Môn.

Lưới vàng lấp lánh, Ly Hỏa bùng cháy, đã chờ đợi từ lâu!

[Nam Đế Huyền Hoạch] cảm ứng tính mệnh, thi triển đơn giản, là thuật pháp cực kỳ dễ dùng. Lý Chu Nguy lúc nãy dùng ly quang, lúc này có 『Đế Quan Nguyên』 gia trì, thần thông tăng mạnh, thi triển pháp thuật vây khốn ông ta trong gang tấc!

Nhưng hai tờ giấy vàng sau lưng người này lại một lần nữa lấp lánh, vậy mà dễ dàng bước ra khỏi đạo ly quang kia, phất ống tay áo, kết ấn thủ quyết, trong tay phẩn quang lấp lánh, ý định thoát thân.

Boong!

Nhưng cùng lúc rơi xuống trên người ông ta còn có vòng vàng nhỏ nhắn tinh xảo kia.

Sắc màu của 『Thái Trùng Quan』 cuối cùng không còn rạng rỡ nữa. Đạo thần thông Thiếu Âm vốn đã cứu mạng ông ta không biết bao nhiêu lần trong đấu pháp này đã không còn đáp ứng. Trước mắt Kiều Văn Lưu bùng lên thải quang, trong tư duy là một mảnh hỗn độn.

Trong sự hỗn độn đó, ông ta giống như người chìm xuống nước sâu, đột nhiên bị một sức mạnh cực lớn kéo thốc lên, khiến ông ta rùng mình một cái, như bừng tỉnh khỏi cơn ác mộng.

Một đạo trường kích màu vàng đã xuyên qua xương bả vai mình, đau thấu xương. Nhánh nhỏ cong như vành trăng vừa khéo kẹt ngay cổ họng mình, truyền đến hơi thở nóng bỏng chí mạng. Thân kích màu vàng kéo dài mãi lên phía trên, nằm trong tay chàng thanh niên.

Kỳ lạ là, phía sau là Thiên Môn hùng vĩ, những viên gạch huyền trắng muốt áp sát vào lưng mình. 『Yết Thiên Môn』 không trấn áp đỉnh đầu mình, mà áp sát ngay sau lưng, phối hợp với trường kích đóng đinh ông ta trên cao.

Giống như một tù nhân thụ hình.

Đạo hạnh thật tốt… Ta đường đường là Thiếu Âm chân nhân, vậy mà trong tay hắn chỉ chống đỡ được một lát như thế này…!

Trong lòng Kiều Văn Lưu đan xen giữa sự ngỡ ngàng và thất vọng. Đôi bàn tay vừa mới kết ấn lại buông ra, trầm mặc thở dài một tiếng, dường như không quan tâm đến vết rách do lưỡi kích sắc bén tạo ra nơi cổ họng mình, khàn giọng lên tiếng:

Ngụy Vương… lợi hại… Kiều mỗ tự đại rồi…

Xoẹt!

Lưỡi sắc bén nhẹ nhàng rút ra khỏi xương bả vai ông ta, phát ra âm thanh chói tai của kim loại ma sát. Kiều Văn Lưu nghe thấy giọng nói của thanh niên:

Kiều đạo hữu mới thực sự là có bản lĩnh.

Lời này của Lý Chu Nguy là thật lòng thật ý.

Khác với sự cân nhắc của Kiều Văn Lưu, Lý Chu Nguy ban đầu không dùng đến 『Đế Quan Nguyên』 là có nhiều tầng cân nhắc.

Tuyển Thành là cửa ngõ quận Cốc, khả năng có viện binh cực lớn. Nếu chưa nhìn rõ cục diện mà dễ dàng dùng đến 『Đế Quan Nguyên』, không thể thắng nhanh người trước mắt thì chắc chắn sẽ bị người ta bao vây.

Mà 『Đế Quan Nguyên』 dù mạnh thì cũng có nhược điểm. Một khi đạo thần thông này thi triển toàn lực, vây khốn người khác vào trong mà không thể giết chết hay bắt hàng, bị người ngoài giải cứu thì thương tổn chính là bản thân thần thông này, thậm chí có nguy hiểm lâu dài không thể thi triển…

Vì vậy Lý Chu Nguy một mặt dùng tam thần thông thử đè ép ông ta, một mặt âm thầm dùng Tra U quan sát tình hình phương Bắc, xác định Diệp Cối đã được sắp xếp trước đã tới nơi, kìm chân được viện binh, lúc này mới ra tay.

Nhưng không giao thủ thì không biết — lời Thang Tập Dư nói không sai, vị Kiều chân nhân này có bản lĩnh thật sự!

Đạo hạnh người này cực cao, một chiêu thần thông Thiếu Âm xuất thần nhập hóa. Lý Chu Nguy dù có cái bất lợi là không rõ thần thông của đối phương, nhưng cũng đã mấy lần lỡ tay, suýt chút nữa để ông ta chạy mất…

Ông ta nói mình tự đại, thực tế không hẳn vậy. Nếu không phải pháp khí tâm đắc kia bị [Hoài Giang Đồ] của ta trấn áp, chặt đứt một cánh tay, [Yết Thiên Môn] lại đánh cho đối phương không kịp trở tay, ta lại là Đại Chân Nhân, lấy tôn đè ti, thì thực sự chưa chắc đã nhanh chóng bắt sống được ông ta!

Nhìn lại những kẻ tam thần thông mà Lý Chu Nguy từng thấy, e rằng chưa có mấy người dám nói là áp đảo được Kiều Văn Lưu, chứ đừng nói là chiến thắng — ngay cả Thích Lãm Yến, 『Giác Mộc』 không giỏi đấu pháp, nếu bỏ qua mấy món bảo bối Thông Huyền, Lý Chu Nguy cũng thấy chưa chắc thắng nổi ông ta!

Đặc biệt là cái 『Thái Trùng Quan』 kia… trong số những thần thông ta từng thấy, tuyệt đối là hạng nhất lưu trên đời…

Kiều Văn Lưu ngẩng đầu lên, nhìn thấy đôi mắt vàng kia.

Kiều đạo hữu… đã bại trong tay ta, liệu có nguyện vì ta mà mở Tuyển Thành?

Kiều Văn Lưu cười một tiếng.

Ông ta còn có thể nói gì nữa?

Ta thề không mở, mời Ngụy Vương giết đi?

Quận Cốc là một địa danh, nhưng khó có thể coi là một thể thống nhất nghiêm ngặt. Kiều Văn Lưu có phải đang trung thành với ai đâu? Lý do ông ta ra tay là vì Tuyển Thành phía sau chính là căn cơ của mình, đã không thể lùi bước nữa rồi!

Ông ta chạm vào ống tay áo, lấy ra một miếng phù ấn bằng gỗ màu xanh biếc, dường như không hề do dự, lại giống như đã chờ đợi từ lâu, hai tay dâng lên, thở dài:

Nguyện dốc sức vì Ngụy Vương!

Ông ta nghe thấy tiếng cười của đối phương. Vị Ngụy Vương này đỡ ông ta dậy, ánh mắt rạng rỡ, không hề tiếc lời khen ngợi:

Bản lĩnh tốt, có thể được Kiều đạo hữu tương trợ, là sự may mắn của chúng ta.

Thế là thiên quang tan biến như tuyết, thành trì hùng vĩ hiện ra trước mắt. Một luồng ly quang bay vọt tới, hiển hóa bóng dáng mặc áo đỏ trước mặt. Lý Giáng Thiên chắp tay hành lễ, tay cầm hồ lô, không hề bất ngờ trước dáng vẻ biết điều của Kiều Văn Lưu, cười nói:

Bái kiến Ngụy Vương, tiền bối. Vừa rồi trong thành có một người đi ra muốn tới đây, bị ta chặn lại. Sau khi thấy tiền bối lọt vào 『Đế Quan Nguyên』, người đó liền dùng bảo thổ bảo vật, tự mình chạy thoát rồi…

Lý Chu Nguy khẽ gật đầu. Kiều Văn Lưu lại biết điều, vừa vận khởi thần thông vuốt qua lồng ngực để bình ổn thương thế còn sót lại do đấu pháp, vừa nói:

Hắn là người của Khương gia, bảo vật lợi hại, không dễ ngăn cản.

Lý Chu Nguy quay đầu nhìn ông ta, hỏi:

Không biết danh tính của Kiều chân nhân là gì?

Kiều Văn Lưu lúc này đã khôi phục phong độ thong dong, lấy đan dược từ trong ống tay áo ra uống để điều dưỡng thần thông, cười đáp:

Mỗ là Kiều Văn Lưu, là người Tuyển Thành. Tổ tiên phát tích từ thời Ngụy, cũng có chút nguồn cội. Biệt hiệu là Tam Nghi, đạo hữu trong quận quen thân rồi thì cứ gọi thẳng là Kiều Tam Nghi…

Lý Chu Nguy lúc trước vận dụng Tra U, tình hình trong quận rõ mồn một, tự nhiên cũng biết những lời phân tích lúc nãy của ông ta, hiếm khi nảy sinh tâm tư trêu chọc, giả vờ nghi ngờ hỏi:

Ồ? Biệt hiệu? Có nguồn gốc gì chăng?

Sắc mặt Kiều Văn Lưu cứng đờ, nhưng cực kỳ giữ thể diện, vẫn giữ bộ dạng cao giá, cười nói:

Chỉ là đặt cho vui tai thôi, không đáng nhắc tới…

Ba người nương gió rơi xuống đã vào trong trận. Phóng mắt nhìn quanh liền thấy thành trì rộng lớn, có dấu vết cực kỳ náo nhiệt, nhưng lúc này nhà nhà đóng cửa, từng người trốn trong phòng, từng đám người lớn co cụm trong các ngõ ngách, vùi đầu vào ống tay áo, chỉ sợ liếc nhìn một cái là mất mạng.

Trong thành trì trống trải, nhất thời chỉ có tiếng khóc thỉnh thoảng của trẻ thơ.

Lý Chu Nguy nhìn dáng vẻ bên dưới liền biết Kiều Văn Lưu này đã tiếp nhận dân lưu lạc bên ngoài vào. Trên mặt tuy không lộ sắc thái gì nhưng trong lòng đã có thêm vài phần công nhận.

Kiều Văn Lưu lập tức điểm người, dặn dò họ xuống trấn an dân chúng, dẫn hai người vào trong quận, đáp xuống ngọn tiên sơn làm chỗ dựa phía sau. Ánh mắt Lý Chu Nguy vẫn dừng lại phía sau ông ta, nhìn hai tờ giấy vàng đang lơ lửng sau lưng ông ta từ từ phai nhạt màu sắc, nhẹ giọng nói:

Thần thông Thiếu Âm, danh bất hư truyền.

Kiều Văn Lưu nghiêng người nhìn hắn, thở dài:

Ngụy Vương đừng trêu chọc ta nữa… 『Thái Trùng Quan』 là vô thượng pháp bảo mệnh của đạo Thiếu Âm ta. Chỉ cần sau lưng có chỗ xoay xở, sát thương từ phía trước tới, lại không phạm vào Âm chủ, thì có thể giảm bớt uy lực của nó, thong dong né tránh…

Thần thông này vốn nằm trong Ngũ Cung Lục Vũ, vậy mà bị Ngụy Vương phá trong chớp mắt…

Trên mặt ông ta có mấy phần thất vọng chân thực:

Là do đạo hạnh của ta không tinh thông.

Lý Chu Nguy nói:

『Thái Trùng Quan』 đứng hàng đầu trong những thần thông ta từng thấy, đã là cực kỳ lợi hại rồi, chân nhân không cần tự ti.

Kiều Văn Lưu chỉ lắc đầu, rõ ràng cú sốc nhận phải không nhỏ. Lý Giáng Thiên đứng bên cạnh nghi hoặc hỏi:

Ngũ Cung Lục Vũ?

Kiều Văn Lưu ngẩng đầu, thuận miệng nói:

Là danh hiệu của mấy loại thần thông nổi tiếng. Như Ngũ Đức có 『Sát Thu Cung』, 『Tàng Nạp Cung』, đều là một trong Ngũ Cung. Còn Lục Vũ… trên người Ngụy Vương cũng có, ở Minh Dương chính là 『Đế Quan Nguyên』!

Hóa ra là vậy.

Lý Giáng Thiên gật đầu. Lý Chu Nguy có tâm muốn thám thính cho hậu bối nhà mình, nhẹ giọng nói:

Lúc đấu pháp vừa nãy, còn có một đạo diệu pháp đã né được Ly Hỏa của ta.

Kiều Văn Lưu lại không hề giữ kẽ, cười nói:

Trong đạo Thiếu Âm ta gọi là 『Điều Trữ Trục』, là đại đạo khống chế Thủy Hỏa của Thiếu Âm ta. Phối hợp với thuật pháp của ta, dù là thủy vân hay hỏa quang, chỉ cần nằm trong Ngũ Đức, phàm là làm ta bị thương, thần phù của ta sẽ ghi lại. Một lát sau lại tới, chỉ cần không phá được thần thông của ta, lập tức bị ta gạt sạch ngăn lại hết.

Lý Giáng Thiên nghe mà rùng mình, im lặng một lát, không nhịn được hỏi:

Như vậy chẳng phải tu sĩ Thủy Hỏa đều bị Kiều tiền bối khắc chế nặng nề sao!

Lời này của gã thậm chí còn tính là bảo thủ. Phải biết Thủy Hỏa hưng thịnh, bao nhiêu thủ đoạn lợi hại trong thiên hạ này đều không rời bỏ linh thủy linh hỏa. Như vậy, Kiều Văn Lưu này đấu pháp chẳng khác nào cá gặp nước.

Nhưng Kiều Văn Lưu chỉ lắc đầu, cười xì một tiếng, trong mắt xẹt qua một tia châm biếm, nói:

Khống chế Thủy Hỏa chứ đâu phải khống chế Kim Thổ, có gì hay mà bị ta khắc chế! Hơn nữa, lúc đấu pháp biến số rất nhiều, chỉ cần thực lực tương đương, nhà ai rảnh rỗi mà dò xét chậm rãi với ngươi? Một hơi đập xuống là vượt qua được thần thông này của ta rồi.

Tuy nhiên…

Ông ta dường như nhớ ra điều gì, cười lạnh một tiếng, nói:

Ít nhất trấn áp đám người ở quận Cốc kia vẫn là chuyện dễ như trở bàn tay. Năm đó ta dùng 『Thái Trùng Quan』 — thứ khó nhất của đạo Thiếu Âm — để thành đạo, đồng lứa ở Trung Nguyên không ai dám tranh phong với ta. Ngoại trừ hạng như Khương Lữ, còn lại xách dép cho ta cũng không xứng…

Đúng như Thang Tập Dư đã nói, người này tuy thông minh nhưng chuyên quyền bá đạo, không hề khiêm tốn, khá cố chấp. Đi được vài bước liền thấy đình đài sừng sững, nước chảy róc rách. Trên cao có một ngôi cung điện, bảng hiệu đen viết ba chữ: [Khởi Dương Cung].

Vị chân nhân dáng vẻ trung niên này không nói thêm một câu, chỉ lo dẫn hai người vào trong. Đến đại điện chính, ông ta bấm thuật quyết triệu hoán, từ trong đó lấy ra một chiếc khay nhỏ.

Khay này tinh xảo, chỉ rộng ba tấc, nền màu nâu, hoa văn trắng vàng như hạt gạo, tỏa ra bích quang lấp lánh như đang hô hấp. Kiều Văn Lưu hành lễ sâu, nói:

Trận bàn ở đây, mời Ngụy Vương kiểm tra.

Tên họ Kiều này quả thực quyết đoán. Là thế gia bản địa, vậy mà không hề do dự chút nào đã lấy ra trận bàn Tử Phủ vốn là tính mệnh của mình, quét sạch thần thông pháp lực còn sót lại bên trong, giao vào tay Lý Chu Nguy.

Lý Chu Nguy lật tay nhận lấy.

Vật này cầm lên thấy nặng, nhưng trong lòng bàn tay hắn lại nhẹ nhàng như thể thực sự làm bằng gỗ. Theo ý niệm xoay chuyển, pháp lực Minh Dương đã cuồn cuộn rót vào trong, khiến quang sắc dần dần bị thiên quang bao phủ. Trận bàn này nhanh chóng đổi chủ.

Từ khoảnh khắc này trở đi, Tuyển Thành là thiên hạ của Lý Chu Nguy. Kiều Văn Lưu và người Kiều gia trước mắt đều cần lấy phù lục ra vào từ tay hắn. Chỉ cần hắn muốn, dù kẻ địch có đánh tới trước trận, Kiều Văn Lưu cũng không có khả năng bí mật thả Tử Phủ vào trong!

Đến lúc này, lòng Lý Chu Nguy mới thực sự buông xuống. Ánh mắt nhìn người này cũng thêm vài phần công nhận, cười nói:

Kiều chân nhân thật đảm phách.

Kiều Văn Lưu lại ngẩng đầu lên, nụ cười trên mặt rạng rỡ, nói:

Bẩm Ngụy Vương, không phải thuộc hạ đảm phách lớn, trái lại, thực sự là do thuộc hạ nhát gan thôi.

Ông ta ngẩng đầu, trên mặt thêm vài phần suy tư, chắp tay nói:

Kiều mỗ đã là thuộc hạ của Vương, tự đương dốc hết tâm sức. Nhưng Văn Lưu khác với hạng Thang, Chu kia. Hai người đó phiêu bạt bên ngoài, không gốc không rễ, mà Kiều thị ta ở tại Tuyển Thành, không có chỗ dựa, đặc biệt sợ hãi chiến loạn…

Ánh mắt ông ta sáng quắc, nói:

Ngụy Vương đi về tự như, thuộc hạ lại không được như vậy. Nói câu khó nghe, nếu đại cục có biến, Ngụy Vương vứt bỏ ta, hoàn toàn có thể vứt bỏ như chiếc giày rách. Ta một đêm quay lại phương Bắc, lần gặp mặt tiếp theo…

Kiều Văn Lưu ánh mắt thản nhiên, nhìn thẳng vào hai cha con trước mặt, cười nói:

Ngụy Vương nhất định sẽ giết ta, mà ta cũng sẽ liều chết chống cự, chẳng có chút lợi ích gì.

Ông ta ngẩng đầu nói:

Lấy trận bàn này gửi gắm chính là lấy thành ý để đối với Quân, thiết tha mong Ngụy Vương lấy thành ý đối với ta. Chỉ cần Tuyển Thành bình an vô sự, Kiều Văn Lưu ta nguyện tuân vương mệnh, không gì không nghe theo, cũng có thể… lấp đầy chút tư dục…

Lòng gan dạ của ông ta thực sự lớn, không chút do dự đâm thủng mọi thứ ẩn giấu dưới bề mặt, thản nhiên thổ lộ. Người trung niên này trên mặt thêm một phần cười, ánh mắt có một luồng rung động kỳ lạ:

Đặc biệt là đám người ở quận Cốc kia, đồ tốt không ít đâu.

Ồ?

Chàng thanh niên chỉ nhướng mày nhìn ông ta, trong mắt đầy ý cười. Thấy Lý Chu Nguy nhìn sang, Kiều Văn Lưu cười lạnh nói:

Ngụy Vương cũng thấy rồi, bản lĩnh này của Kiều mỗ tuy không thể so bì với Ngụy Vương nhưng cũng là hạng nhất lưu trên đời. Năm đó thành Tử Phủ, theo quy củ những năm trước, mỗi nhà có một trận thi đấu để chia giải thưởng, thua thì phải chịu. Nhưng đám người kia bảo thủ lạc hậu, dựa dẫm uy thế tổ tiên, năm đó vậy mà không chịu tính ta là chân nhân quận Cốc, không chịu thi đấu với ta.

Ông ta nói:

Cái đó cũng thôi đi, ta cũng chẳng buồn tính toán, từ đó trốn trong Tuyển Thành của mình không thèm gặp họ, ngày thường cũng chỉ có vài nhà tới bái phỏng ta — Kiều mỗ vẫn thù dai, chỉ mong Ngụy Vương cho một cơ hội!

Người trung niên không biết nghĩ đến điều gì, trên mặt thêm một tia nụ cười sảng khoái, nói:

Ta thực muốn xem xem, một mai đánh nhau, đám người đó rốt cuộc là cái thá gì!