Chương 1132: Quy Hương.

Trong động phủ bạch quang lấp lánh, thanh khí uyển chuyển.

Vị thanh niên ngồi trên ngọc đài tóc dài xõa tung, giữa mày trắng muốt hiện lên một vệt thanh ngân , chậm rãi thở hắt ra một hơi, mở mắt ra như thể vừa trải qua mấy kiếp người. Nhìn luồng thanh khí dao động trước mắt, hắn im lặng hồi lâu.

Thanh kiếm xanh kia đang đặt trên gối hắn.

Lý Giáng Thuần bế quan đã lâu, trước mắt vẫn còn vài phần hốt hoảng.

Khi hắn cầm lấy thanh kiếm xanh đó, phảng phất như rơi vào một quyển thoại bản, trải qua vô số thời gian, nghiên cứu đủ loại điển tịch, đột ngột đại ngộ, đắc được một kiếm này, nhưng lại khiến hắn cảm thấy như cách một thế hệ.

Hắn chậm rãi giơ tay lên, lòng bàn tay xòe ra, hiện ra một điểm màu xanh.

Điểm màu xanh này giống như cá lội, lại như gió mát, lượn lờ nhảy nhót, dao động qua lại trong lòng bàn tay hắn, lại như ánh trăng soi rọi, tùy thời có thể tiêu tán không thấy đâu.

‘Kiếm ý!’

Ý chí này chính là thứ hắn ngộ ra từ thanh kiếm kia — hiệu là [Thanh Hương] !

‘Tu vi tiến triển không lớn… nhưng dẫu sao cũng đã đáng giá rồi…’

Lý Giáng Thuần đời này đại bộ phận tâm thần thảy đều ngâm trong kiếm, kiếm ý là đạo quả cao nhất mà kiếm tu cả đời mong cầu, hắn tự nhiên là lòng đầy khát khao. Thế nhưng nay một sớm chứng đắc, lại không có niềm vui sướng như tưởng tượng.

‘Kiếm này dẫu nguồn gốc từ Nguyệt Khuyết, kết hợp tính tình ta, do ta đắc được, nhưng không phải công lao của ta.’

Bản thân hắn là thiên tài kiếm đạo, tu thành Kiếm Nguyên nhiều năm, cách Kiếm Ý chẳng qua chỉ một bước mà thôi. Thanh kiếm này giúp hắn bước ra bước cuối cùng, nhưng lại khiến hắn thấy hụt hẫng — Kiếm đạo là đạo của bản thân, mượn nhờ ngoại lực, chung quy vẫn là hoàn toàn khác biệt.

‘Nay dẫu còn đôi chút chưa vững vàng, nhưng cũng coi là thành tựu rồi. Có điều kiếm ý này… chung quy vẫn dị biệt với bản ý của ta, có nhiều điểm không đồng nhất.’

Nếu ví tu vi kiếm đạo cả đời của hắn như một gốc linh căn, thì đạo kiếm ý này dẫu là quả của kiếm đạo, nhưng lại đâm rễ từ vô số kinh nghiệm xẹt qua não bộ lúc cầm lấy thanh kiếm kia! Cố nhiên là đâm rễ kết quả, nhưng Lý Giáng Thuần vẫn cảm thấy chưa thỏa mãn…

Hắn trầm mặc hồi lâu, lật tay tán đi [Thanh Hương kiếm ý], nhắm mắt thật lâu. Lòng bàn tay trắng muốt một lần nữa gợn lên từng đợt bạch quang, bay lượn qua lại, dần dần ngưng kết.

Điểm bạch quang này khá khác biệt với màu xanh kia, linh động như ánh trăng, rồi lại hóa thành chim tước, tung cánh bay lượn, lờ mờ có chút chưa vững chắc, thậm chí như muốn bị đồng hóa mà tiêu tán!

Chính là [Huyền Nguyệt Kiếm Nguyên] hắn tu hành nhiều năm!

Vị thanh niên này đăm đăm nhìn vào kiếm nguyên trong tay, trong lòng vậy mà thấp thoáng nảy ra một ý tưởng mờ nhạt:

‘Chúng dường như cùng cành mà khác quả… Nếu ta tiếp tục nghiên cứu đạo này thì sao… Liệu có khả năng… đem [Huyền Nguyệt] cũng chứng thành Kiếm Ý không?!’

Vọng Nguyệt Hồ.

Tuyết lớn vừa tới, đoàn xe ngựa hào quang lấp lánh phi nước đại giữa vùng thiên tế trắng xóa. Trường kỳ phất phơ, huyền quang soi bóng, nhanh chóng đáp xuống bên hồ, làm kinh động một đàn chim tước.

Màn tím đung đưa, vị nam tử tuấn mỹ nho nhã chỉnh lại chiếc mũ bạc trắng, đạp tuyết đi xuống. Đôi ủng linh vật hai màu đen trắng giẫm lên tuyết, phát ra tiếng kêu răng rắc.

Lý Giáng Lương nhướng mày, mày mắt đầy vẻ phức tạp và cảm khái:

‘Vọng Nguyệt hồ… đã bao nhiêu năm rồi…’

Lão dẫn vợ xuống xe, liền thấy trong tuyết có một người đang đợi sẵn. Người đó vận hồng y, phối trang sức vàng bạc, bên hông dắt một chiếc quạt, dung mạo sáng láng. Phía sau dắt theo một người, đôi lông mày liễu khẽ hạ, vẻ mặt ôn thùy khả ái.

Lý Giáng Lương vội cúi mình nói:

Vãn bối bái kiến Ngũ thúc… thúc mẫu! Vậy mà lại lao phiền đại giá……

Ư ——

Lý Chu Minh ha ha đại tiếu, tùy ý dắt lão tới, bảo:

Cháu ở bên ngoài lăn lộn danh tiếng lớn như vậy, ngày nay hiên ngang là Phụng Chân Quang Vân sứ, Trì Huyền Tử Kim điện, sao mà không gánh nổi… Đây là… đây là Trường công chúa phải không?

Lời này thốt ra, Dương Điền U phía sau vội vàng cùng bái lạy, nói vài lời cát lợi. Lý Giáng Lương lại mỉm cười đầy bí hiểm, khẽ nghiêng mình chỉ cho Lý Chu Minh thấy:

Thúc phụ hãy nhìn!

Liền thấy trong chiếc xe loan phía sau sắc thái trầm mặc, rèm kiệu vén lên, hiện ra một người đàn ông trung niên mặc hắc y.

Lý Chu Minh nhìn thấy thì ngẩn ra.

Người này lông mày dài mắt sắc, đôi nhãn mâu hẹp dài, gương mặt nhìn nghiêng can luyện đầy lực lượng, vương chút sẹo mờ. Vai rộng, ngực dày, cổ tay và cổ chân dùng vải đen quấn chặt như hạng tán tu giang hồ, hiện rõ vẻ tinh anh can luyện.

Lão một chân đạp lên tuyết, chân kia chống trước xe, giậm giậm tuyết rồi thong dong bước xuống. Lý Chu Minh lúc này mới nhận ra, sau lưng lão đeo một cây cung kim bạch.

Lão vậy mà nhìn ra một bóng hình từ người này — cái dáng vẻ nội liễm hung hiểm, ung dung bất bách này, vậy mà có mấy phần phong vị của Ngụy Vương nhà mình.

‘Chỉ là Huynh trưởng vững chãi thâm trầm, hiểm ở tâm tâm tư; còn ông ấy mày mắt âm lệ, đôi mắt có thần, khiến người ta trông thấy mà phát khiếp.’

Lý Giáng Lương mày mắt mang ý cười, nhưng không mở miệng giới thiệu ngay, mà xoay người nói trước:

Bác ạ……

Điều này khiến vị nam tử hắc y nhướng mày tiến lên, sải bước tới nói:

Quốc công chiết sát tôi rồi.

Lý Chu Minh chưa kịp mở lời, nam tử đã thuận thế nhìn sang hỏi:

Đây là……

Lý Giáng Lương cười đáp:

Là Ngũ thúc, tôn nhi của Chân nhân!

Dẫu chưa từng gặp mặt, Lý Chu Minh sao không hiểu người trước mắt là ai. Sự dò xét trên mặt trong sát na biến thành kinh hỉ, lão cười nói:

Hóa ra là Đại nhân đã về… Thế thì tốt rồi… Thế này thì tâm nguyện của Lão đại nhân viên mãn rồi!!

Vị trung niên hắc y trước mắt hiên ngang chính là Lý Uyên Khâm!

Đối diện với vị trưởng bối rời nhà nhiều năm này, nỗi buồn vui trong não bộ lão không quá sâu sắc, thứ lão nghĩ tới đầu tiên chính là Lý Huyền Tuyên, vì thế mà vui mừng, lộ rõ vẻ cấp thiết nói:

Tốt cực… tốt cực rồi, tới… chư vị theo tôi tới đây!

Thế là đằng vân giá vũ, ngự quang đạp hỏa, cấp tốc bay về phía ngọn sơn phong trên hồ. Xuyên qua lớp lớp cung khuyết, liền thấy một tòa đại điện kim quang lấp lánh, gác lầu chồng chất.

Lý Chu Minh lại dừng bước, rũ mi chỉ bảo:

Lão nhân gia tuổi tác đã lớn, sức khỏe không tốt, mấy ngày nay luôn phải dùng thuốc, không nên ồn ào. Thụ Ngư , nàng dẫn hai vị này đi thỉnh kiến Ngụy Vương trước, ta dẫn Đại nhân đi bái kiến Lão tổ tông.

Nghe lời này, thần sắc Lý Giáng Lương trở nên trang trọng, lão bấm tay tính toán rồi than rằng:

Phải rồi… là em không hiểu chuyện… chuyến này về, nhất định sẽ chú trọng tìm mấy món linh vật tới.

Hạ Thụ Ngư ở trước mặt người ngoài luôn giữ thể diện cho phu quân, ngoan ngoãn ôn thuận gật đầu, dẫn hai người cáo lui. Lý Chu Minh bèn dẫn Lý Uyên Khâm đi lên. Nghe vị trưởng bối nói:

Nghĩa tử của ta còn ở phía sau, dẫn đầu đoàn xe triều đình ban thưởng cho Ngụy Vương, cũng nên mời một người qua đó, để gã tới gặp lão nhân gia.

Ư ——

Hai người bước vào đại điện, lão nhân đã đợi sẵn giữa sân từ sớm.

Lý Huyền Tuyên từ Đông Hải trở về, tự giác tinh thần và cơ thể đều tốt hơn nhiều, luồng tinh khí thần đó cũng được nối lại. Lão lại bắt đầu nghiên cứu sự vụ trong nhà, những tin tức bị bỏ lỡ lúc lâm bệnh, những người chưa kịp gặp, thảy đều bù đắp lại hết.

Nghe tin Lý Giáng Lương sắp về hồ, Lý Huyền Tuyên vốn luôn đau đáu chuyện ở đế đô… sao có thể không gặp lão cho được. Cụ cứ sốt sắng đi quanh vòng tròn, thấy có động tĩnh liền sải bước từ chủ vị đi xuống. Nào ngờ cửa kim điện mở ra, người bước vào lại không phải Lý Giáng Lương.

Người này dáng vẻ trung niên, hắc y can luyện, mặt mày trầm ổn nhưng mày mắt hàm chứa sự hung lệ. Cây cung sau lưng tỏa hào quang kim bạch đặc biệt đoạt mục.

Lý Uyên Khâm vẫn nhớ Lý Huyền Tuyên. Năm đó lão theo mẫu thân về hồ, người trên hồ ai nấy đều thân thiết nhưng khó tránh khỏi cảm giác xa cách, duy chỉ có vị bá phụ này ôm lấy lão mà khóc, thương lão mất cha, đau đớn không muốn sống..

Vì vậy trong cái tông tộc vật đổi sao dời này, Lý Uyên Khâm kính yêu cụ nhất. Ánh mắt này hàm tiếu, khá là nhiệt liệt.

Thế nhưng khi ánh mắt này nhìn tới, lão nhân hít một hơi khí lạnh, lồng ngực nghẹn lại, vậy mà mất tiếng.

Huyền Phong!

Nhưng âm thanh hồi vang trong điện là sự cung kính:

Điệt nhi  bái kiến Bá phụ!

Câu nói này khiến dòng lệ nóng của lão nhân chảy dài trên mặt. Cụ lập tức nhận ra người trước mắt khác biệt với nhị đệ. Sự hung lệ của Lý Huyền Phong là thanh kiếm cũ thấm máu, sát thương tính mạng; cái trầm ổn là đã nếm trải hết phong sương, chỉ đợi một cái chết, sáng quắc soi rọi từ trong máu. Người trước mắt diện mạo dù có giống đến đâu, chung quy vẫn thiếu đi luồng sát tính đó.

Cụ đỡ Lý Uyên Khâm dậy, hàm lệ nói:

Cuối cùng cũng gặp được cháu… Đệ muội đâu? Cháu…… vợ cháu đâu?

Lý Uyên Khâm rũ mi, chát chúa đáp:

Mẫu thân những năm gần đây sống ẩn dật, không nguyện đi lại, chỉ mong cháu thay người gửi lời hỏi thăm… Vợ của vãn bối, khi đột phá đã thân tử vẫn lạc rồi.

Lý Huyền Tuyên lúc này mới sực tỉnh, dẫn lão ngồi xuống. Lý Uyên Khâm không thể đeo di vật của tiên phụ mà tọa lạc, bèn hai tay nâng [Thân Bạch] giao vào tay Lý Huyền Tuyên.

Lão nhân hồi lâu không lời, ôm lấy pháp khí vừa khóc vừa lầm bầm, đặt lên thờ ở chủ vị, rồi ngồi xuống bên cạnh. Lúc này cụ mới thu lại cảm xúc, nhìn Lý Uyên Khâm, hỏi han kỹ lưỡng tình hình gần đây. Chần chừ một hồi, cụ nhướng mày hỏi:

Ta đã nhắc mấy lần… nói là thúc mạch  thưa thớt, duy chỉ có mạch của cha cháu là ta năm nào cũng nhớ mong, gần như thành tâm bệnh… lại không tiện nhắc tới, thường xuyên gửi thư tới Nam Cương……

Chẳng ngờ cha cháu thiên phú tốt, thiên phú của cháu cũng không kém. Cha cháu cũng vậy, cháu cũng thế… đều có thể nói là những người giỏi nhất trong các đồng bối, tu vi người sau nhanh hơn người trước… thế mà không phân ra được thêm mấy mạch… May mà cháu cuối cùng cũng chịu nối dõi rồi.

Lý Uyên Khâm lặng lẽ gật đầu đáp:

Lao phiền trưởng bối nhớ mong!

Lý Uyên Khâm trở về tộc, việc quan trọng nhất chính là xuất thào quá kế . Nghe lời lão, Lý Huyền Tuyên than rằng:

Việc này không gấp. Cháu đã về rồi thì cứ nhận mặt các mạch một lượt, gặp gỡ đám hậu bối này để chúng quen mặt… Chung quy phải chọn đứa nào biết rõ gốc rễ, mà cháu cũng yêu thích nữa……

Lý Uyên Khâm chỉ đành gật đầu. Liền thấy cửa điện vang lên, một nam tử bước lên, vóc dáng cao lớn, khá anh vũ. Gã bái lạy trước mặt, cung kính thưa:

Kiến diện Phụ thân, Đại nhân!

Lý Uyên Khâm bấy giờ mới nghiêm sắc mặt nói:

Chuyện kế thừa, Ninh thị cũng cực kỳ coi trọng. Chân nhân đã tinh tuyển kỹ lưỡng, chọn đứa trẻ này cho cháu, nay gọi là Lý Phó Triều, mang tới đây cho Đại nhân xem mặt.

Lý Huyền Tuyên tỉ mỉ quan sát vài lượt, lại bảo gã nói vài câu, hỏi đi hỏi lại. Lý Uyên Khâm thấp giọng giải thích:

Nó thuộc mạch của Ninh Hòa Viễn. Vị này từng tới trên hồ, vốn luôn giao hảo với phụ thân, Thanh Hồng tỷ tỷ chắc cũng biết ông ấy……

Nghe lời này, Lý Huyền Tuyên mới xuôi lòng. Cả ba cùng rời điện, tới trong tông từ.

Nơi này điện môn cực kỳ u tĩnh, hương hỏa quẩn quanh, chữ vàng rực rỡ. Đa phần thời gian đều do Lý Huyền Tuyên đích thân quét dọn. Có sáu đạo  cao thấp có thứ tự, ẩn sau tấm màn che thâm trầm.

Lý Uyên Khâm theo lão nhân dập đầu. Nhìn kỹ lại, trong các bài vị đặt bên dưới, của cha mình nằm ở hàng thứ tư, sừng sững chính giữa, vẫn là nét chữ mình đề năm xưa. Bên trái lại trống một vị trí, chắc hẳn là cụ để dành cho chính mình.

Lão quét mắt nhìn xuống, hàng thứ năm có thể thấy bài vị của Lý Uyên Bình phụ thân của Chiêu Cảnh chân nhân. Nhưng chỉ một ánh nhìn này, trong lòng lão lại nảy sinh chút nghi hoặc:

Vị trí dưới gối Phụ thân có phần hơi rộng quá…

Lão im lặng không nói. Lý Huyền Tuyên lại sai người cầm chu bút, thỉnh tông quyển ra, nhưng lại dùng vải đỏ che lại. Lão nhân dường như có chút trì hồ, không vén vải ra ngay mà dẫn Lý Phó Triều tới trước mặt, trịnh trọng kỳ sự nói:

Lý thị kể từ khi Lê Kính chỉnh hợp tới nay, người được ban họ, duy chỉ có mình cháu mà thôi. Mong cháu giữ vững tính tình, trì giữ chính đạo, chớ làm ô uế môn phong nhà ta…… Tới đây…… khấu đầu!

Nam tử quỳ bên dưới mặt hơi đỏ lên, khá là kích động, quỳ sụp xuống đất dập đầu nói:

Vãn bối định không để Đại nhân thất vọng.

Thiên quang rực rỡ.

Trên ngọn Chỉ Cảnh sơn hoa trắng bay múa. Lý Chu Nguy lặng lẽ ngồi trên chủ vị, nhìn hai người đang quỳ lạy bên dưới, khẽ nở nụ cười nói:

Đứng lên đi… không cần khách sáo.

Lý Giáng Lương lúc này mới ngẩng đầu, cung kính đứng dậy. Dương Điền U bèn khẽ nâng mái đầu thanh tú, đi tới bên bàn. Đôi tay thon thả nhấc bình ngọc rót đầy một chén, cung cung kính kính bưng trong tay, đưa quá lông mày:

Ngày thành hôn không thỉnh được Phụ thân, vãn bối thấp thỏm bất an. Huynh trưởng cũng trách con, nói là Quân cữu  chưa tới thì ước định hôn ước thế nào? Nay xin được bù đắp… mời Phụ thân dùng trà!

Lý Chu Nguy không làm khó nàng, tùy tay đón lấy, làm đơn giản cho đủ nghi lễ, khẽ nhấp một ngụm rồi bảo:

Lúc đó ta đang bế quan, sự vụ rườm rà nên đã chậm trễ.

Hắn hếch cằm, kim mâu trầm tĩnh nhìn Lý Giáng Lương nói:

Trong các anh em, Giáng Lương là đứa giữ quy củ nhất, biết rõ tốt xấu, cái tâm còn chính hơn mấy người anh nó. Ta chỉ sợ nó ở phương Nam chịu thiệt thòi.

Dương Điền U cung thân bái một cái, nói:

Phụ thân yên tâm, Quân thượng trọng dụng phu quân, coi anh ấy là bề tôi trụ cột ……

Nàng nhướng mày cười, đáy mắt thêm vài phần thâm ý:

Đại nhân mọi việc đều làm thỏa đáng. Con gặp Lão tổ, lão nhân gia cũng nói  đại phá Thích đạo, cực kỳ uy mãnh.

Lý Chu Nguy không cho là đúng, cũng không đáp lời nàng. Lý Giáng Lương bèn rũ mi nói:

U nhi… nghĩ là chỗ Lão đại nhân cũng đã thu xếp xong rồi, nàng qua gặp Đại nhân trước đi, anh sẽ tới ngay.

Dương Điền U thu liễm sắc mặt gật đầu, lặng lẽ lui xuống. Trong núi dần trở nên ninh tĩnh. Lý Giáng Lương hồi lâu không động đậy. Lý Chu Nguy trái lại hiếm khi cười rộ lên:

Sao thế…… chuyện gì mà có thể động tới việc con đích thân về hồ vậy?

Lý Giáng Lương đứng ở bậc thấp hơn một cấp, nghiêng mình đứng đó, trịnh trọng hạ bái, cung kính thưa:

Nhi tử có yếu sự bẩm báo!

Lời này thốt ra, Lý Chu Nguy cũng thu lại thần sắc. Nghe Lý Giáng Lương vẻ mặt phức tạp nói:

Phụ thân trảm địch ở Tây Hải, danh tiếng ngày một lớn. Nhưng món linh vật đó không hề đơn giản… Nhi tử nghe được vài lời vụn vặt, có chút suy đoán, nên vội vàng về báo với Phụ thân.

Lý Chu Nguy trong lòng vốn đã có phán đoán, hắn nhíu mày hỏi:

Là chuyện Thiếu Dương?

Lý Giáng Lương nặng nề gật đầu:

Vật mà con yêu vật kia đắc được là được nối tiếp từ tay một vị tu sĩ chính thống Thông Huyền, đạo thống tên gọi là [Hi Dương Quan]………

Vị tổ sư của [Hi Dương Quan] này vốn là một tu sĩ ở vị trí dư nhuận của Thiếu Dương, xuất thân từ môn hạ của thủ đồ Thông Huyền — vị Thiếu Dương chủ nhân đầu tiên, vì vậy họ nhận Ngài là tổ sư. Đạo thống của [Hi Dương Quan] tại nhân gian chính là [Tử Đài Huyền Tạ Tông]!

Lý Chu Nguy thực tế đã có dự liệu, hắn bất động thanh sắc hỏi:

Ta chỉ hỏi con một câu, Âm Sân có phải người của Thông Huyền không?!

Lý Giáng Lương đờ đẫn một sát na, rũ mi đáp:

Phụ thân thật nhạy bén… Người này tuy sau lưng không có đại nhân vật nào, nhưng truy cứu uyên nguyên thì cũng là đạo thống nhân gian của họ.

Lý Chu Nguy thần sắc trang trọng hẳn lên. Nghe Lý Giáng Lương vội vàng nói tiếp:

Viên [Tiểu Diệp Hiển Ngạn Tiên Chu] đó là do Lương Đế ban thưởng, là vật Thiếu Dương viên mãn. Tuy không có gì dị thường, nhưng đợi đến khi Thiếu Dương rơi rụng, không ít vị đại nhân đều cho rằng… thứ này… có liên quan tới hậu thủ của Thiếu Dương ma quân.

Hậu thủ?

Lý Chu Nguy không cho là đúng. Dưới sự thăm dò của Tiên Giám mà không có phản ứng thì chắc chắn cũng chẳng tính là hậu thủ lớn lao gì… Nếu thực sự nói về hậu thủ, hắn trái lại nhớ tới một kẻ còn đáng nghi hơn…

‘Cái tà ác phụ thân trên người Phục Huân … cực kỳ có khả năng là thủ đoạn của Tây Yến, muốn thoát khốn mà ra… ‘

Hắn nhíu mày, thấp giọng hỏi:

Đã là hậu thủ, Thông Huyền làm vậy là ý gì? Ngay cả Chân quân nhà mình cũng không muốn thấy điều tốt sao?

Lý Giáng Lương lộ vẻ kiêng dè, sắp xếp lại ngôn từ rồi thấp giọng:

Thiếu Dương ma quân của Đại Lương là Quái Ly , vốn là tu sĩ [Tử Đài Huyền Tạ Tông], nhưng lại đắc được truyền thừa Ma đạo, mưu hoạch đã lâu. Nhân lúc Thiếu Dương tiên quân năm đó phi cử [Tử Tạ Cung] ly thế, quả vị trống rỗng, lão một hơi vượt qua [Hi Dương Quan] mà đăng tới quả vị……

Lúc đó cả vùng [Hi Dương Quan] vừa kinh vừa nộ, không thể tin nổi. Nhưng Ngài dẫu xuất thân thấp kém thì dẫu sao cũng tính là tu sĩ Thông Huyền, cộng thêm [Cửu Túc Ác Đạo] cũng là do tu sĩ Thông Huyền lập nên. Đã đăng quả vị rồi thì họ cũng chỉ đành bóp mũi mà thừa nhận……

Sau đó vị Ma quân này càng liên tiếp đắc lợi trong mấy cuộc đại biến cục, tu vi đại tiến… từng một thời hoành áp chư tu. Tu sĩ Thông Huyền tự nhiên dần chuyển đổi thái độ, dựng Ngài lên làm bảng hiệu của mình……

Lão chát chúa nói:

Chỉ là… nghe họ nói, Ngài chắc hẳn có quan hệ không mấy tốt đẹp với mấy vị đại nhân khác.

Chuyện này đã tạm khép lại, nhưng hài nhi trong lòng thủy chung bất an, sợ rằng trong nhà thấy [Tiểu Diệp Hiển Ngạn Tiên Chu] rồi lại có sắp xếp khác… kết quả là nhúng tay vào trong đó mất……

Lời lão nói đã cực kỳ hàm súc. Lý Chu Nguy trầm mặc giây lát, không trả lời ngay mà lập tức tóm lấy một điểm nghi vấn khác:

Nếu đã như vậy, Thông Huyền năm xưa hà tất phải thu dọn giúp con yêu vật kia? Cứ thuận nước đẩy thuyền, để linh vật đó tự nhiên tiêu diệt là được. Lộn đi lộn lại như vậy chẳng phải là giày vò sao?

Lý Giáng Lương hiển nhiên khi tới đây chưa từng nghĩ tới vấn đề này. Lão suy nghĩ kỹ một hồi rồi ngập ngừng:

Chuyện của đạo Thông Huyền… thì không biết được tường tận như vậy. Thời cổ đại một đường đạo quỹ chỉ cần xuất hiện hai vị Chân quân là lập tức phải phân lưu, cùng một đạo thống cũng có xung đột, huống chi dưới trướng Thông Huyền có biết bao nhiêu nhân vật……

Hơn nữa, Thông Huyền vốn luôn tuân theo đạo lý ‘trên núi không dính dáng chuyện tiên’ . Nếu tính kỹ lại thì chuyện vị Khúc đạo nhân kia làm là không hợp quy củ……

Lý Chu Nguy lại không hề lơ là, suy tư thâm trầm.

‘Từ đầu chí cuối, tên Âm Sân kia miệng thảy đều khuyên ta đừng chặt, dường như tâm tình cực kỳ trầm thống. Vậy mà vào lúc sắp đi lại dứt khoát nhanh gọn hủy đi bảo địa đó!’

Đã là việc không chặt vật này không phù hợp với lợi ích của lão, vậy thì nhất định phải phù hợp với thứ khác.

‘Tình mặt.’

Trong lòng hắn bừng sáng, đã có mấy phần suy đoán.

‘Nếu Giáng Lương nói không sai, lại kết hợp với việc Đại Lương do Quái Ly kiến lập không phù hợp với quan niệm của Thông Huyền… tức là giữa các Ngài thực sự có mâu thuẫn. Vậy thì dẫu cùng thuộc Thông Huyền, các vị đại nhân trên trời chưa chắc đã muốn thấy Thiếu Dương quay trở lại.’

‘Vừa khéo lúc này… nghi là có hậu thủ của Thiếu Dương, họ nhất định hy vọng có thể trừ bỏ.’

Nhưng khó xử ở chỗ nào?

Từ hành động của Khúc đạo nhân mà xem, ít nhất [Hi Dương Quan] cuối cùng đã đứng về phía Thiếu Dương ma quân. Một vị Thiếu Dương ma quân tu hành nhiều năm không thể nào không chưởng khống được đạo thống của mình. Những kẻ này thảy đều phải nhìn sắc mặt Quái Ly mà tu hành, kẻ cuối cùng ở lại chắc chắn là phe cánh của lão!

Những người này sau lưng có Chân quân hay không khó nói, nhưng đa phần vẫn ở Lạc Hà sơn. Dẫu không có những người này, Quái Ly cũng là Ma quân được Thông Huyền thừa nhận, thuộc về đạo thống nhà mình. Vị đại nhân cao cao tại thượng kia không thể làm chuyện khó coi như vậy được.

‘Cho nên họ cần người thay họ chặt đi gốc cây này. Người này phải là kẻ dính dáng tới cái gọi là tiên sự, kẻ không thể tùy ý ngăn trở… Thậm chí mệnh lệnh Âm Sân nhận được có thể là dốc sức bảo vệ vật này, nhưng lão biết tâm ý cấp trên, quản cũng không xong mà không quản cũng chẳng được, đã khó xử bao nhiêu năm qua!’

‘Chính vì thế Âm Sân mới tỏ ra cực kỳ không tình nguyện… thực chất trong lòng đã vui mừng khôn xiết. Quay về bẩm báo một câu: [Ngụy Vương khăng khăng đòi chặt cây!] là xong.’

Nhưng chỉ có thế thôi sao?

Tư duy của Lý Chu Nguy nhanh chóng quay trở lại, dừng lại trên chính bản thân mình.

‘Mà tin tức phía Toại Ninh là phải trừ khử gốc linh căn này… đó là thứ nó đặc biệt nhắc tới… Chuyện này không phải họ chủ động mượn đao, e là ta chủ động biểu thái!’

‘Biểu thái rằng nhân vật đứng sau lưng Lý Chu Nguy ta đồng dạng không nguyện ý để Thiếu Dương ma quân có khả năng quay trở lại!’

Thế là mọi chuyện đã rõ rành rành.

‘Chính vì ta đại diện cho lực lượng tàn dư của mạch Nguyên Phủ, kẻ hạ quân cờ đặt cược sau lưng ta chính là người đứng sau Thanh Dụ Khiển!’

‘Thiếu Dương ma quân vẫn lạc dưới tay vị Doanh Trắc đại nhân đó… Khổ nỗi vị đại nhân này lại mất tích nhiều năm, cực kỳ có khả năng đã đi ra thiên ngoại. Dẫu đạo thống Thái Dương còn lại có phân崩 ly tích , mỗi người một ngả, cũng tuyệt đối không hy vọng Thiếu Dương ma quân tái có động tĩnh gì!’

Sắc vàng trong mắt hắn dần thâm trầm:

‘Hóa ra là thế. Ta chặt đi vật này, chẳng ai thấy có gì lạ. Nhưng nếu ta không chặt gốc linh căn này, ý vị đó liền trở nên phức tạp rồi.’

Hắn nhướng mày, mỉm cười đáp:

Đây là sợ ta đi chung một phe với Thông Huyền sao?

Lý Giáng Lương chỉ biết rời chiếu bái lạy, cúi đầu tạ tội, im lặng không lời.

Chính xác.

Thông Huyền không thích Quái Ly quay trở lại can thiệp thế gian, nhưng Âm Ti lẽ nào không đề phòng? Vị Ma quân này thực lực cực cao. Nếu Thông Huyền mặt ngoài một kiểu mặt sau một kiểu, thực tế luôn chuẩn bị cho việc phục hưng Thiếu Dương, một khi thành công, sự cân bằng thực lực giữa đôi bên có khả năng bị phá vỡ!

‘Dương Điền U vào núi câu câu thảy đều gọi ta là Phụ thân, duy chỉ có câu cuối cùng nhắc: [Đại nhân mọi việc đều làm thỏa đáng], lại cứ phải nhắc tới Dương Thiên Nha. Câu Đại nhân này… rốt cuộc có thực sự chỉ ta không?!’

‘Nếu Đại nhân chỉ người đứng sau ta, thì đại biểu cho việc lần chặt linh căn này Âm Ti cũng cực kỳ hài lòng… Nhưng trong số họ vẫn có kẻ giữ sự hoài nghi rằng Lý Chu Nguy ta và Lạc Hà ngầm cấu kết!’

Với nhân vật Quái Ly này, Thông Huyền là không thích, còn Âm Ti là cảnh giác!

‘Thực ra nếu ngày đó thực sự đến, Âm Ti cũng chẳng phải không có chuẩn bị… Vùng đất Giang Nam rộng lớn của Âm Ti tại sao thảy đều nhường cho đạo thống Thái Dương? Liệu có phải vốn là một loại mặc khế ? Một khi Thông Huyền động dụng Quái Ly, bốn vị Thái Ích, Thái Việt, Thái Thanh, Thái Chúc lập tức sẽ ngả về phía Âm Ti!

‘Nhưng Âm Ti vẫn cực kỳ không thích Ngài quay lại… Là do đạo thống có biệt, hay là cảm thấy sinh chuyện rắc rối, hay là……!’

Trong lòng hắn hiện lên một đáp án khủng bố khác:

‘Họ cảm thấy bốn vị Chân quân của Trọng Minh điện, bốn vị Kim Đan Thanh Huyền nắm giữ pháp bảo liên thủ… vẫn không thể ngăn cản được một Thiếu Dương ma quân đã bị chia cắt nghìn năm — Quái Ly!’