Chương 1351: Nội Ngoại Giao Phần.

Tốt.

Giọng của Long Kháng Hiêu cực kỳ bình tĩnh vang vọng giữa không trung. Ông đặt Bàng Dị trong tay xuống, ánh mắt quét qua những người xung quanh, rồi bước lên một bước, quay người lại, lưng đối diện với tất cả mọi người.

Ông nói: Lời ngươi nói, ta ghi nhớ rồi.

Phù Hạ nghe xong mà lòng lạnh toát, chậm rãi cúi đầu xuống.

Nhưng Long Kháng Hiêu vẫn tĩnh lặng đứng tại chỗ như đang chờ đợi điều gì. Giữa đất trời lúc này chỉ có hồ nước yên bình và ráng chiều rực rỡ, dát lên vạn vật một lớp màu đỏ thẫm. Không có bóng người nào xuất hiện ở phía bên kia hồ.

Những lời bàn tán ồn ào lúc trước như tiếng ruồi nhặng vo ve bên tai, nay tan chảy trong lòng Long Kháng Hiêu, nhưng chỉ đọng lại một loại cảm xúc duy nhất: Thất vọng.

Long Kháng Hiêu ông là hạng người nào?

Hậu duệ Thông Huyền ngày nay thực tế không ít, những đại thần thông giả như Quan Hóa, Sóc Lâu cũng có họ hàng để lại. Vệ thị cũng tốt, Lâu Đài thị cũng vậy, những người này thực chất không thể so sánh với Long Kháng thị của ông được.

Bởi vì theo ghi chép của Chiêu Dao sơn, những vị Chân Quân đó căn bản không để lại tử tự !

Vệ thị, Lâu Đài thị ngày nay chẳng qua chỉ là hậu duệ tộc nhân của các vị Chân Quân đó… Nói về huyết mạch thì đúng là quý trọng, nhưng căn bản không có gì huyền diệu đáng nói. Dẫu tổ tiên bao đời tu hành hun đúc thiên phú, nhưng xét cho cùng, cũng chỉ là tộc nhân mà thôi.

Nhưng Thần Thương Chân Quân có con trai.

Và ông, Long Kháng Hiêu, có thể truy xuất rõ ràng mình thuộc về dòng dõi nào dưới gối người con trưởng của Thần Thương Chân Quân… Nay Long Kháng thị trong Bố Táo Thiên có thể đếm trên đầu ngón tay, Tử Phủ trong đó càng ít, Đại chân nhân chỉ có duy nhất một mình ông. Nói thẳng ra, thứ Long Kháng Hiêu ông nắm giữ chính là hương hỏa của Thần Thương Chân Quân, trong người chảy là tiên huyết của Đăng Hỏa Bố Táo!

Vì vậy, dù hậu nhân Thông Huyền trong thiên hạ có nhiều đến đâu, Long Kháng Hiêu ông có thể không cần nể mặt bất cứ ai. Nếu đứng trên Chiêu Dao sơn, kẻ duy nhất đủ tư cách đứng cùng hàng với ông chỉ có Tiết Ương!

Lẽ nào Long Kháng Hiêu không biết quận Cốc là một mớ hỗn độn sao?

Cù Tào Than từ Tế Thủy trở về chạy nhanh hơn bất cứ ai… Long Kháng Hiêu ông không nhìn ra sao?

Ông đứng ở đây là vì các đạo thống, vì tình nghĩa cũ, vì cái gọi là thể diện của Tam Huyền. Thế nhưng những kẻ đứng sau ông, các thế gia trong quận Cốc đều đã biến mất, không bóng người, không lời nói, chỉ còn mình ông và một đám vãn bối thị phi lẫn lộn đứng trong đình.

Long Kháng Hiêu nhàn nhạt gọi: Lữ đạo hữu!

Lữ An đứng bên cạnh nghe nãy giờ, sớm đã bị một loạt phản ứng này làm cho chấn động tâm can, thầm vỗ tay khen hay. Nghe gọi, hắn bước lên hành lễ. Nghe vị Đại chân nhân nói: Phiền phức…

Nhưng lời của ông đột ngột dừng lại.

Tất cả thần thông giả trong điện dường như tức khắc có cảm ứng, đồng loạt ngẩng đầu nhìn về phía chân trời. Chỉ thấy bầu trời phía Tây đã rực sáng, ánh sáng vàng nhạt bao phủ trong những đám mây tựa sương mù, sau đám mây là một đạo thiên môn huy hoàng thông thiên triệt địa.

『 Yết Thiên Môn 』!

Đạo thiên môn này ở gần đến mức như ngay trước mắt, đến mức có thể nhìn thấy đủ loại huyền văn điêu khắc trên cửa và những ảo ảnh mặc kim giáp kim y đứng trong mây.

Lý Chu Nguy.

Ầm đùng!

Mọi lời nói như nổ tung trong não Phù Hạ, sắc mặt hắn trong nháy mắt trắng bệch. Hắn trố mắt nhìn đạo thiên môn đang sừng sững ngoài Thuần Thành, mọi dòng suy nghĩ hỗn loạn đóng băng thành một mảnh lạnh lẽo.

Hắn tới rồi!

Làm sao có thể… Với sự bá đạo và chuyên quyền của hắn… sao hắn có thể tới đây? Đã tới rồi thì Bàng Dị… hà tất phải tranh chấp với ta nhiều như vậy…

Thần thông xuyên thấu Thái Hư hiện ra ngoài đình, một tu sĩ hành lễ, kinh hãi báo: Đại chân nhân! Ngụy Vương xin gặp ở ngoài thành!

Long Kháng Hiêu quay đầu hỏi: Hắn đi bao nhiêu người?

Người kia cúi đầu: Độc hành một mình!

Long Kháng Hiêu nhìn chằm chằm kẻ đó một thoáng, không nói lời nào cũng không chất vấn, thân hình vị Đại chân nhân này như ngọn lửa bùng nổ, biến mất không dấu vết!

Trong đình lại rơi vào tĩnh lặng, chỉ có đôi mày hơi nhướn lên và khóe miệng khẽ nhếch của Bàng Dị. Mồ hôi lạnh toàn thân trong phút chốc ngừng chảy. Trong lòng hắn không có niềm vui, chỉ có sự kinh hoàng vô hạn.

Hắn sao lại không thở phào nhẹ nhõm cho được!

Bàng thị đã làm đến mức tuyệt đường rồi!

Bàng Dị hiểu quá rõ cảnh ngộ của mình. Từ khi Lý Giáng Thiên bày ra dương mưu đó, hắn đã liệu được hôm nay phải nói lời gì, đối mặt với ánh mắt gì, nhận lấy kết cục gì… Hắn hoàn toàn không sợ sự an toàn của mình ở đây, hắn sợ là sợ Lý Chu Nguy quay ngược lại nghi ngờ hắn, tính kế hắn!

Bởi vì… nếu hắn là Bàng Dị ở vị trí của Lý Chu Nguy, liệu hắn có đến Thuần Thành để chứng minh không?

Thực tế là hắn sẽ không làm vậy.

Nếu ta là Lý Chu Nguy, ta sẽ đùn đẩy từ chối, giấu Cố Du đi, rồi lại khiến Long Kháng Hiêu sinh nghi…

Bàng Dị hắn đã phản bội, không còn chữ tín. Một khi Lý Chu Nguy chứng thực suy đoán của Phù Hạ, dưới áp lực của Phù Đàn Oánh và Long Kháng Hiêu, đại chiến liên miên, Phù Hạ nhìn chằm chằm, khả năng Bàng Dị hắn bị hại chết không để lại dấu vết là quá cao.





Và cha ta chắc chắn sẽ bị phái ra tiền tuyến để lấy công chuộc tội. Lúc đó, ta với tư cách là Ngụy Vương sẽ thiết kế giết hại ông ấy. Chờ đến lúc này, ta mới thả Cố Du về! Nói rằng Bàng Khuyết Vân trước khi chết hô lớn ba tiếng ‘Long Kháng Đại chân nhân hại cha con ta’ rồi mới bị giết. Long Kháng Hiêu là kẻ tự tôn tự phụ, luôn hy vọng làm một người hoàn hảo, hành động này chắc chắn khiến lão hối hận đứt ruột, đoạn tuyệt với Phù thị… thậm chí làm vỡ đạo tâm của lão, khiến lão giúp Bàng thị mang hận huyết này tới trước mặt Đông Mục!

Như vậy, vừa không làm hại Cố Du, không đắc tội Long Kháng, lại có thể khiến quận Cốc rơi vào cảnh chia rẽ không thể hàn gắn. Phù Đàn Oánh mất hết nhân tình, tiến thoái lưỡng nan, chắc chắn phải chịu một vố đau, mất mặt trước Đông Mục…

Tính kế Phù Hạ thì có ích gì? Muốn hại người thì phải lôi kẻ đệ tử dưới trướng Chân Quân như Phù Đàn Oánh xuống hồng trần mà hành hạ. Muốn hủy diệt một người thì phải hủy hoại hy vọng thành đạo của một vị tiên duệ Chân Quân như Long Kháng Hiêu. Phải khiến cả đạo thống đau đớn thì mới gọi là thành công!

Phải khiến hành động của Phù thị trở thành nỗi hổ thẹn cho cả Bố Táo Thiên và Đông Mục Thiên, trở thành vết rạn nứt không thể hàn gắn giữa hai đạo thống, khiến hành động của Phù thị xé nát cả quận Cốc, gây ra cái chết cho không biết bao nhiêu chân nhân, đó mới gọi là bản lĩnh —— đến lúc đó xem xem, còn ai dám phạm ta!

Cái bệnh tinh thông độc kế của hắn lại tái phát, hắn thầm tiếc nuối mình không phải Lý Chu Nguy, liên tục thở dài.

Nhưng cũng chính vì thế, Bàng Dị làm sao không lo lắng Lý Chu Nguy coi mình như chiếc giày rách mà vứt bỏ? Nếu không, tại sao khi đại sự chưa thành, hắn đã ở trước mặt vị điện hạ kia thề thốt cam đoan, nói ra những lời lộ sơ hở như vậy?

Chỉ là để đề phòng bị tính kế mà thôi!

Hắn ở bên này đang hoàn thiện độc kế trong lòng, thì bốn chữ kia lại như sấm sét đánh vào tim Phù Hạ. Hắn cuối cùng cũng kinh tỉnh, không thể tin nổi ngẩng đầu nhìn Bàng Dị, run giọng hỏi:

Ngươi tính kế ta… Ngươi cấu kết với Minh Dương tính kế ta!

Sự xuất hiện của Lý Chu Nguy giống như một chiếc chìa khóa giải khai mọi nghi hoặc của hắn. Giọng hắn vừa kinh vừa hận, mang theo cái lạnh thấu xương sau khi tỉnh ngộ:

Không phải quận Cốc, không phải Long Kháng Hiêu… Cố Du chính là do ngươi cố ý bỏ rơi, cũng là thông đồng với Minh Dương cố ý bán lộ sơ hở rằng lão vẫn ổn thỏa cho ta. Đây đều là cái bẫy dẫn rắn ra khỏi hang của các ngươi… Mục tiêu của các ngươi từ đầu đến cuối chính là ta!

Bàng Dị không thèm liếc nhìn hắn lấy một cái, chỉ có ánh mắt lạnh lùng quét qua như nhìn một đứa trẻ con.

Phù Hạ bấy giờ thực sự bi thống, lệ rơi đầy mặt, tháo ngọc quan xuống mắng:

Bàng Dị! Ngươi cùng ta tu hành ba mươi năm, sớm đã thân thiết như huynh đệ. Vậy mà từ đầu đến cuối, từ khi ta chưa ra khỏi Động Thiên ngươi đã bắt đầu tính kế ta. Thật là… hạng tiểu nhân độc ác nhất thiên hạ!

Tâm địa ngươi thật tàn độc!

Lời oán hận như muốn giết người này nổ vang, Phù Hạ mắt muốn rách ra. Bàng Dị hơi ngẩn ra, cảm thấy có chút không đúng, nhưng hắn chỉ có thể ngẩng đầu, lạnh lùng đáp:

Tính kế? Nói gì vậy? Nếu cả hai chúng ta đều một lòng vì quận Cốc, thì ai đúng ai sai, cứ xem chuyến đi này của Đại chân nhân là rõ!

Trên thành Thuần Thành, ráng chiều phủ kín bầu trời.

Long Kháng Hiêu đạp vỡ Thái Hư mà đến. Nhìn thấy nam tử đang đứng giữa ánh thiên quang như một vị quân vương kia, ông nhanh chóng chú ý tới bên cạnh vương tọa của hắn — quả nhiên có đặt một chiếc Huyền Oánh, đang được dùng thần thông trấn áp.

Thực tế việc Lý Chu Nguy một mình tới đây đã nói lên tất cả. Tâm trạng của ông lúc này vô cùng phức tạp: Không còn sự khinh miệt lúc mới gặp, không còn sự hối hận khi rút lui, thậm chí không còn sự giận dữ khi bốn cửa ải thất thủ, chỉ còn một nỗi lòng cực kỳ phức tạp — là hy vọng? Hay là bất lực? Đã rất khó diễn tả bằng lời.

Ông khẽ nói: Ngụy Vương… mời ta đi hướng Tây, vậy mà tự mình lại tới hướng Đông này.

Thế là thấy thiên quang kia dao động một chút, vang lên giọng nói uy nghiêm nhưng đầy châm chọc của Ngụy Vương:

Dưới trướng Đại chân nhân có quý nhân, làm sao còn nhấc chân đi được?

Long Kháng Hiêu không biết đáp lại thế nào, những vẻ lạnh lùng dường như tan biến hết, chỉ còn lại sự im lặng.

Ông im lặng, nhưng con Bạch Kỳ Lân đối diện thì không. Giọng Lý Chu Nguy dần lạnh đi:

Long Kháng thị không biết ái tiếc nghĩa sĩ, bản vương trái lại thấy tiếc cho tính mạng của Cố chân nhân. Lão dùng sức một mình ngăn cản các vị thần thông, khiến bao nhiêu chân nhân quận Cốc chạy thoát sạch sành sanh. Cho dù lão không chịu để ta dùng, bản vương cũng không nỡ làm tổn hại thần thông và tính mạng của lão.

Càng không nói đến việc để thần thông to lớn của lão bị kẻ tiểu nhân làm hại.

Long Kháng Hiêu hạ mày xuống, nghe sự châm chọc của đối phương, trong lòng cảm thấy nghẹn lại. Ông hiếm khi cúi đầu, nhạt giọng nói: Chuyện này là bản chân nhân… thiếu cân nhắc rồi. Trong quận những tiếng nói về việc Minh Dương hại người ngày một cao… khó tránh khỏi…

Bản vương phá bốn cửa ải của ông, đã từng làm hại một vị thần thông nào chưa?

Long Kháng Hiêu á khẩu không trả lời được.

Lý Chu Nguy cười lạnh: Đại chân nhân đi vào đường cùng, ái tiếc da mặt của mình hơn cả sự an nguy của quận Cốc, đang cân nhắc xem có nên mời người khác nhúng tay vào hay không, không cần dùng cái lý do đường hoàng như vậy.

Một loại ánh mắt kỳ lạ rơi trên người Long Kháng Hiêu… Ông từng cảm nhận ánh mắt coi trọng, coi ông là kình địch của vị Ngụy Vương này; cũng từng cảm nhận ánh mắt tiếc nuối khi để xổng một mối họa lớn của hắn. Nhưng chưa bao giờ ông nghĩ sẽ có loại ánh mắt này.

Khinh thường.

Bản vương vốn tưởng rằng… Đại chân nhân cũng là một bậc anh tài một đời.

Biểu cảm của Long Kháng Hiêu cứng đờ, mặt nóng bừng lên. Ông không biết giải thích thế nào, hoặc giả ông không cần thiết phải giải thích với kẻ thù này. Nhưng trong khoảnh khắc này, Long Kháng Hiêu đã hiểu con Bạch Kỳ Lân kia đang nghĩ gì:

Hoặc là: Không ngờ Long Kháng thị vô tình vô nghĩa. Nghĩa sĩ như vậy, bản vương đều tử tế nuôi dưỡng, không nỡ tổn hại… ngươi lại mặc kệ không quản.

Hoặc lại là: Tính mạng của lão… lại bị ngươi coi là quân bài để cân nhắc mời kẻ khác nhúng tay. Tiếc là lão đến chết không đổi lòng —— lần sau gặp lại, bản vương sẽ đòi lại một công đạo cho lão!

Nhưng vị Ngụy Vương kia lạnh lùng nhìn, không mở miệng nữa. Long Kháng Hiêu ngẩn người đứng tại chỗ.

Long Kháng Hiêu vốn tự cao tự đại, đối mặt với con Bạch Kỳ Lân nhân gian này, ông dám không nể mặt mũi chút nào, ngược lại lấy việc làm đối thủ của hắn làm kiêu ngạo, lấy việc phá mưu kế của hắn làm đắc ý. Nhưng tương tự, khi ánh mắt khinh bỉ của Bạch Kỳ Lân rơi trên mặt ông, đó quả thực là một loại sỉ nhục đặc biệt!

Loại sỉ nhục này thậm chí còn có sức sát thương lớn hơn cả những lời nói lúc nãy. Thế nhưng đối phương lại không hỏi, ngay cả cơ hội giải thích cũng không cho Long Kháng Hiêu, chỉ cười châm biếm một tiếng, nói:

Được rồi, bản vương tới để thả Cố Du về. Ta không làm hại lão, chỉ là trước khi đi, dù Ngu chân nhân luôn bảo lãnh, mấy vị thần thông dưới trướng bản vương đã bắt đầu lo lắng về phẩm hạnh của Long Kháng thị, lại nghĩ Cố Du này trung thành tận tâm, nên đã thu lại hết linh bảo và bảo vật của lão rồi. Trên người lão chỉ còn hai thanh kiếm thu trong pháp thể để đề phòng bản vương bị Đại chân nhân bao vây mà thôi…

Sắc mặt Long Kháng Hiêu đã rất khó coi, ông hít một hơi thật sâu, cười lạnh: Phẩm hạnh của bản chân nhân… đâu đến lượt các ngươi…

Long Kháng Hiêu, ngươi và ta không phải kẻ thù.

Ngụy Vương cắt ngang lời ông, nhạt giọng nói: Thứ bản vương muốn có được, nay đã có được rồi, sắp rời đi. Còn thúc công của bản vương sẽ đích thân tới quận Cốc trả lại bảo vật cho Cố chân nhân —— còn cả vị Văn lão chân nhân kia nữa. Phẩm hạnh của Đại chân nhân thế nào ta không rõ, nhưng Ngu chân nhân thì có thể tin được.

Hắn không nói thêm nửa lời, biến mất như một vệt sáng. Sự nhanh chóng và đột ngột này khiến Long Kháng Hiêu đang chuẩn bị lời nói phải đột ngột ngẩng đầu.

Ầm đùng!

Nhưng vang vọng tại chỗ lại là tiếng nước chảy ầm ầm. Thay vào đó là dòng Hợp Thủy cuồng loạn như ngựa hoang đứt cương, xông thẳng lên trời!

Ánh sáng xám xanh tràn ngập bốn phía, như kết nối với vùng biển vô tận. Bấy giờ mới thấy một người đeo đôi kiếm trên lưng từng bước một từ trong thâm xử bước ra!

Cố Du!

Vị Hợp Thủy Đại chân nhân này sắc mặt vô cùng bình tĩnh, không có nửa điểm kinh ngạc, nhưng hai tay siết chặt như nắm đấm sắt. Lão không đuổi theo ánh thiên quang phương xa kia, cũng không ngẩng đầu, chỉ đứng đó nhìn thẳng về phía trước.

Khí tức đỉnh cao!

Lão vốn bị thương không nặng, đạo thần thông Hợp Thủy kia lại không ngừng lấp đầy thần thông pháp lực của lão. Sau mấy ngày được Tẫn Thủy phục hồi, chỉ vừa bước ra ngoài trời đất, khí tức của lão trông đã gần như viên mãn!

Đến lúc này, trong mắt Long Kháng Hiêu cuối cùng đã hoàn toàn thanh minh. Ánh mắt khinh thường của Lý Chu Nguy dường như vẫn còn sờ sờ trước mắt, giống như một đốm lửa châm ngòi cho ngọn lửa giận ngập tràn lồng ngực ông, khiến ông nghiến răng ken két.

Thua cả người lẫn trận, mất cả mặt mũi lẫn nhân tâm!

Phù Hạ… Phù Đàn… tốt… thủ đoạn tốt lắm!

Trong đình, tất cả đều im lặng. Ở đỉnh điểm của cơn giận dữ này, ông vậy mà không quan tâm đến Cố Du ngay lập tức, mà đứng sững sững đó, không biết qua bao lâu mới lấy lại được hơi thở, nhìn về phía thanh niên bên cạnh.

Cố Du có lẽ đã nghe thấy tất cả những gì diễn ra bên ngoài, hoặc trước đó đã có vị đạo hữu nào vào linh bảo trò chuyện với lão. Trên mặt vị Cố chân nhân này không có nửa điểm mê mang, mà tràn đầy sự bình tĩnh.

Cố Du đã tháo đôi kiếm sau lưng xuống, một tay nắm lấy chuôi của cả hai thanh kiếm, dòng Hợp Thủy trong trẻo dao động trong bàn tay còn lại, không ngừng lau chùi những lưỡi kiếm sắc bén, đan xen.

Nghe nói…

Vị Hợp Thủy Đại chân nhân này không ngẩng đầu, nhìn sâu vào lưỡi kiếm. Con ngươi đen trong đôi mắt kia hơi thu hẹp lại, dòng nước khủng bố hóa thành những sợi tơ lụa lượn lờ quanh thân…

Lão nhẹ nhàng, bình tĩnh mở miệng:

Có người mong Cố mỗ chết.