Chương 1538: Tiên Bất Tôn  Tiềm Long Vật Dụng 56/115.

Bốn bề u ám.

Trong đất trời nhật nguyệt mờ mịt, mây đen vần vũ, đường chân trời kia tựa như một lưỡi đao ánh sáng phân định rạch ròi sáng tối, chẻ đôi cả bầu trời. Cơn mưa lớn đỏ như máu trút xuống nơi xa xăm, nhuộm đỏ rực cả nửa khoảng không bên dưới.

Sấm sét bạc xen lẫn tím ngưng tụ quanh người, tựa như những thanh bảo kiếm bay lượn xung quanh hắn, phản chiếu ánh mắt lạnh lùng. Nam tử áo bạc đứng giữa ranh giới của mây và mưa, thu vào tầm mắt mọi sự hỗn loạn đang diễn ra.

Từ biển máu bên dưới loáng thoáng vọng lên những tiếng kêu cứu, nhưng chẳng mảy may làm ánh mắt hắn dao động. Lý Toại Ninh ngẩng đầu lên, bình thản đăm đăm nhìn về phía trước.

Trên mặt sông, hắc kim lấp lánh chói lòa.

Khối hắc kim khổng lồ tựa vách núi này chắn ngang dòng sông, gần như xẻ đôi cả đôi bờ, chĩa chéo lên không trung. Sấm sét ngưng tụ thành hình thể lỏng trút xuống rào rào từ trên không trung, giáng xuống khối hắc kim này, phát ra những tiếng nổ đinh tai nhức óc liên hồi.

Tại nơi đó, Đạo Nhân cầm ngang thanh trường kiếm, lặng lẽ đứng lặng.

Những giọt sấm lỏng nổ lách tách nương theo mưa gió tạt tới, đập vào ống tay áo của Lý Toại Ninh, phát ra những tiếng nổ liên tiếp. Hắn rốt cuộc cũng ngẩng đầu lên, có chút thẫn thờ nhìn về phía chân trời.

‘Thượng Quan Di…’

Hậu duệ cuối cùng của Lục Vương, cuối cùng dĩ nhiên đã ngã xuống trước bờ sông này. Giống như lời thề trên sa mạc năm xưa, ông dĩ nhiên đã chiến đấu đến hơi thở cuối cùng, không mảy may cầu mong sự may mắn.

Tí tách…

Giữa sự tĩnh mịch vô tận này, nam tử áo vàng trong làn mây từ từ cúi đầu, đạp không hạ xuống. Nét mặt bình thản, y vươn bàn tay ngọc ngà, khẽ vẫy một cái:

Vù……

Một tia sáng vàng vút lên cao, nhanh chóng rơi xuống lòng bàn tay y, hóa thành một bảo vật tròn trịa tựa viên đan dược, lờ mờ còn thấy bên trong có hai viên bi tròn, một lớn một nhỏ, xoay tròn quanh nhau như một sinh vật sống.

Thấy bóng dáng của nam tử, Đạo Nhân đứng trên vách núi khẽ ngẩng đầu, cười nói:

Thiên Hoắc đạo hữu sợ ta sẽ lấy đồ của Kim Nhất sao? Cớ gì phải nhọc công chạy đến đây một chuyến.

Nam tử áo vàng trong tầng mây ngẩng đầu lên, không thèm nhìn thẳng vào hắn, mà hướng ánh mắt về nơi xa xăm, giữ nguyên tư thế kiêu ngạo, môi mấp máy:

Rốt cuộc ta đến đây vì điều gì, Diêu đạo hữu sao lại không biết?

Nghe câu này, Đạo Nhân bật cười, giọng lạnh băng:

Kim Nhất cũng thật nhọc lòng rồi!

Thiên Hoắc chẳng màng đáp lời hắn, quay mặt đi, nhìn bao quát bờ hồ phủ mây sầu thảm đạm này, rồi lại liếc nhìn Lý Toại Ninh đang lơ lửng trên không. Cuối cùng, y chẳng nói thêm lời nào, chỉ xoay người đạp không bay về hướng Tây, để lại những lời lạnh lùng văng vẳng giữa không trung:

Đạo hữu tự cầu nhiều phúc đi!

Tự cầu nhiều phúc…

Đạo Nhân lẩm nhẩm bốn chữ này, tỏ vẻ không bận tâm. Đứng trên Kim Sơn đó, hắn lật tay tra kiếm vào vỏ, chống tay lên chuôi kiếm, nói:

Toại Ninh, ngươi còn định cản ta sao.

Lý Toại Ninh chỉ nhìn hắn, giọng có chút run rẩy, nhưng lại mang vẻ lạnh lẽo không thể chối cãi:

Ngươi dẫm lên hài cốt của Lưu tiền bối để hỏi ta câu này… Tiền bối nghĩ ta nên cản ngươi, hay không nên cản ngươi?

Ồ?

Diêu Quán Di hơi kinh ngạc cúi đầu, dường như không ngờ Lý gia lại coi trọng Lưu Trường Điệt đến vậy. Dưới đáy mắt lóe lên một tia phức tạp, giọng điệu nhàn nhạt:

Ta cứ tưởng Lý thị chỉ lợi dụng ông ta.

Lý Toại Ninh bật cười khẩy.

Nhưng nét mặt kẻ đối diện vô cùng trang trọng, hắn nói:

Toại Ninh, ngươi không cần phải tỏ ra khinh thường. Nếu đến bước đường cùng, các ngươi cũng nên lợi dụng ông ta. Ông ta sinh ra chính là để bị các ngươi lợi dụng, điều này cả ngươi và ta đều hiểu rõ.

Tuy miệng nói vậy, nhưng cuối cùng hắn vẫn bước ra khỏi ngọn núi này, men theo đường chân trời, từng bước tiến lại gần nam tử áo bạc đang chế ngự sấm sét kia, giọng nói ngày càng nhẹ đi:

Kim Nhất cũng hiểu rõ.

Ngươi tưởng… những bảo vật như 【Tề Khố Nhị Nghi Châu】 được đem đến chỉ vì một đạo 『Chí Mệnh Trừ』 sao? Bọn họ làm việc xưa nay luôn một mũi tên trúng hai đích. Nước cờ bình thường họ còn chẳng thèm đi, huống hồ là chuyện như thế này?

Lý Toại Ninh nhìn hắn bước đến trước mặt. Trước cơn mưa lớn được tạo nên từ sự hòa quyện của kim khí và sấm sét, Diêu Quán Di đáp xuống một mái đình trên bờ. Thật kỳ lạ, hắn lại đăm đăm nhìn về dãy núi Đại Lê nơi phương xa, hỏi:

Hối hận không?

Lý Toại Ninh im lặng.

Diêu Quán Di thở dài:

Lạc Hạ cấu kết với Tư Đồ Hoắc, bày tiệc giết Cao Phục, lại phản bội giết Thất Thần Thông, mang theo Bảo Nha chạy vào Pháp Giới. Tháng ba dẹp yên Tương, tháng chín tiến vào Dự, phía Bắc liên minh với Yên Quốc, vây sát Khương Nghiễm, Đại Ly Tận Minh Vương… cũng là một tước hiệu oai phong đấy. Nhưng Lý Toại Ninh à… ngươi dĩ nhiên đã đánh giá thấp sự tàn nhẫn của hắn rồi.

Con dã thú này là do các ngươi thả ra. Hàng triệu oan hồn ở Trung Nguyên nên đòi mạng ngươi, hay nên đòi mạng vị Ngụy Vương kia?

Hay nói đúng hơn…

Hắn hạ giọng:

Là đòi mạng vị đại nhân đứng sau các ngươi?

Câu nói này dường như dĩ nhiên đã đánh trúng tim đen của hắn. Lý Toại Ninh xưa nay luôn lạnh lùng vô tình, dù trơ mắt nhìn Lưu Trường Điệt, Thượng Quan Di chết thảm trên sông cũng chẳng mảy may mủi lòng, nhưng giờ đây trong đôi mắt ấy lại hiện lên sự hoang mang sâu sắc đến tận xương tủy. Hắn thẫn thờ ngẩng đầu nhìn về phía núi Đại Lê ở phương Nam.

Chuyện của Lý Giáng Thiên, Lý Toại Ninh không phải không đề phòng. Hay nói đúng hơn, gần như mỗi lần suy tính, hắn đều dùng đủ mọi cách để đề phòng, tác động đến vị tộc thúc như hổ đói này…

Cho đến tận hôm nay.

Có lẽ vì những lời của Lý Khuyết Uyển, hoặc cũng có thể là vì ngọn lửa rừng rực thiêu đốt từ đôi bàn tay bóp chặt cổ hắn lần trước, cùng những câu hỏi điên loạn của vị tộc thúc kia, cuối cùng hắn dĩ nhiên đã chọn cách im lặng.

Thế là sự việc như ngựa tuột cương, ào ạt lao về hướng mà hắn hoàn toàn không ngờ tới. Dường như cả đất trời đều đang thúc đẩy mọi chuyện xảy ra. Dù là Thiện Nhạc Đạo hay Pháp Giới, mọi thứ đều trùng hợp hoặc ăn ý đến đáng sợ!

Điều khiến hắn hoảng sợ hơn cả là sự im lặng của Lý Khuyết Uyển và Lý Hy Minh.

Lý Chu Nguy bế quan để đột phá đỉnh phong Tử Phủ. Khi tin tức về những biến động truyền về hồ, Lý Hy Minh – người đáng lẽ phải phẫn nộ nhất – bỗng nhiên chìm vào một sự im lặng kỳ lạ. Đối mặt với những báo cáo dồn dập từ phương Bắc, vị Chân Nhân này cư nhiên lại nhắm mắt làm ngơ. Mãi cho đến khi quận Cốc thất thủ, thương vong lên đến hàng triệu, ngài mới hối hận ra tay…

Những lời của Diêu Quán Di như chiếc chìa khóa, bất ngờ mở toang ký ức này. Mọi ý nghĩ dồn dập ùa về buốt thấu xương tủy, khiến hắn nhận ra một sự thật mà hắn luôn lảng tránh đối diện.

‘Chuyện này…’

‘Là do đại nhân chống lưng nhà ta đồng ý, thậm chí là làm chủ đạo….’

Nghĩ thông suốt điểm này, mọi khúc mắc đều được giải đáp ———— Tại sao Thiện Nhạc Đạo dĩ nhiên đã quy thuận nhà mình, không chút liên quan đến Pháp Giới, lại nhúng tay vào chuyện này? Tại sao Lý Hy Minh, người luôn nắm rõ bọn hòa thượng phương Bắc như lòng bàn tay, lại tính toán sai lầm? Thậm chí….

‘Tại sao Ngụy Vương lại có thể ngang nhiên giết chết Quảng Thiền – kẻ được Giới Chủ của Pháp Giới che chở – ngay trên vùng Giang Hoài mà không chút e dè!’

‘Giết ngày nào, đền mạng ngày ấy, âu cũng chỉ là luật nhân quả mà thôi!’

Ý nghĩ này khiến hắn khó thở, cứng đờ tại chỗ, thậm chí không để ý đến giọng điệu của Diêu Quán Di cũng có chút ngập ngừng:

Cho dù Lý Chu Nguy xuất quan, tiêu diệt Yên phá Triệu, bình định lại phương Bắc, tự tay kết thúc những tai ương này, thì liệu lòng hắn có thể thanh thản được không?

Nhưng dẫu sao, Ngụy Vương của các ngươi dĩ nhiên đã trở nên hùng mạnh hơn.

Lý Toại Ninh cúi đầu. Hắn dường như không muốn nhắc đến những lời này, lại như đang lẩn tránh tất cả những gì dĩ nhiên đã xảy ra. Hắn nhắm nghiền mắt, mặc cho hai hàng lệ căm phẫn lăn dài, cuối cùng cũng lên tiếng:

Các ngươi muốn gì.

Diêu Quán Di cười đáp:

Cái 【Mi Xích Cung】 kia… Tên là 【Mi Xích Cung】 phải không? Giờ nó đáng bị đập bỏ rồi, chúng ta sẽ không vào đó, chỉ để nó sụp đổ thôi. Và cả… ngươi nữa.

Hắn nhạt giọng nói tiếp:

Chuyện của Huyền Lâu, ta xin nhận tấm chân tình. Quán Di ta không dám đảm bảo sẽ làm được đến mức nào, nhưng… ta mang sứ mệnh đến đây. Vọng Nguyệt Lý thị, ít nhất cũng phải diệt trừ mọi mối đe dọa chứ…

Lý Toại Ninh quay lưng về phía hắn, chỉ biết im lặng. Dường như dĩ nhiên đã thấm mệt, hắn nói:

Còn gì nữa không.

Diêu Quán Di thẫn thờ nhìn hắn, đáp:

Ta nên nói…

Lời nói đến đây bỗng nghẹn lại, dường như đang đánh giá tình thế. Trong mắt hắn hiện lên sự tán thưởng dành cho người thanh niên này, nhưng đồng thời cũng pha lẫn một nỗi cô đơn vô hình. Hắn lại cất lời, mỉm cười:

Hay là ta lại nên nói ———— Chúc mừng.

Hắn do dự một thoáng, cuối cùng vẫn ngẩng mày lên:

Tất cả những chuyện này, đáng ra phải trở nên tốt đẹp hơn chứ?

Lý Toại Ninh đứng ngây ra tại chỗ, mất chừng ba nhịp thở, bấy giờ mới quay ngoắt đầu lại, đăm đăm nhìn vị Đạo Nhân trước mắt. Nhưng Đạo Nhân ấy chỉ ngửa đầu ra sau, tựa vào cột đình, khẽ nói:

Lý Toại Ninh, ngươi không tò mò sao?

Giọng nói của hắn ánh lên vài nét cười:

Mỗi lần… mỗi lần đi đến hồi kết, ta đều phải đích thân đến hồ này, đích thân bước đến trước mặt ngươi, và nói với ngươi nhiều lời đến vậy. Ta phải giải thích cho ngươi những mưu đồ giữa các vị Chân Quân, lại còn phải thú nhận mọi lợi ích của ta với ngươi… Là vì sao chứ…

Ngươi nghĩ ta đến đón ngươi với tư cách của kẻ chiến thắng sao? Lý Toại Ninh, ngươi nhầm rồi.

Hắn cười nói:

Thiên Tố đâu chỉ có mình ngươi.

Dưới ánh mắt khiếp sợ tột độ của nam tử này, Diêu Quán Di bước lên phía trước, tiến sát đến trước mặt hắn, chỉ cách nhau trong gang tấc. Khóe môi người đàn ông trung niên nhếch lên một nụ cười, nói:

【Đại Diễn Thiên Tố Thư】 tuy bị 【Lăng Dương Bất Dịch Cung】 vây hãm, nhưng trăm ngàn lần biến hóa ắt có lúc sơ hở. Cứ mỗi ba trăm năm, nhất định sẽ có sự huyền diệu nào đó thoát ra ngoài. Chỉ có Lưu Trường Điệt là một ngoại lệ… Ông ta và vị Thiên Tố trước đó chỉ cách nhau vỏn vẹn bảy mươi chín năm. Đó cũng là lý do vì sao các vị đại nhân cuối cùng lại quyết định phong ấn 【Đại Diễn Thiên Tố Thư】.

Lý Toại Ninh ngẩng đầu lên, đăm đăm nhìn hắn. Hắn thấy ánh mắt của vị Chân Nhân trước mặt vô cùng bình thản, như thể đang kể lại một sự thật hiển nhiên:

Và vị Thiên Tố trước Lưu Trường Điệt, chính là ta.

Hắn hạ giọng nói:

Ta không giống như Lưu Trường Điệt bị xóa sạch mọi sự thần diệu, cũng chẳng giống như các ngươi ———— pháp bảo bị uế khí ảnh hưởng. Thiên Tố của các ngươi tuần hoàn nhanh đến kinh ngạc, cũng làm tổn thương bản tính, hao tổn thọ mệnh. Còn ta, chính là đạo Thiên Tố trọn vẹn cuối cùng năm xưa…

Lý Toại Ninh ngây ngốc nhìn hắn, lẩm bẩm:

Vậy nên… ngươi cũng…

Hắn thoáng nở nụ cười như đang hồi tưởng quá khứ, kể:

Thực ra… Lý Toại Ninh, kiếp đầu tiên ta lên núi, mười năm ròng rã không đắc khí, nên mới bị đuổi xuống núi. Chính Huyền Lâu dĩ nhiên đã cứu mạng ta… Lẽ ra… ta phải gọi y là ân nhân mới phải.

Kỳ lạ thật đấy, một vị Đại Chân Nhân như y, cư nhiên lại dang tay cứu giúp một tên tiểu tu mười năm không đắc khí như ta… Thực ra Thích Lãm Yển cũng vậy thôi. Có lẽ ông ta dĩ nhiên đã thay thế một nửa vị trí của ta, ta quá hiểu cảm giác của ông ta…

Trong mắt hắn ngấn lệ, nhưng vẫn nở nụ cười:

Đến kiếp thứ hai, dựa vào đạo hạnh Tử Phủ từ kiếp trước, ta mới thành công Thái khí, bái nhập sơn môn. Nhờ thế mà từng bước nắm thế thượng phong, mới được Chân Quân xem trọng… Diêu Quán Di mà ngươi nhìn thấy hôm nay, thực chất mang ký ức của sáu kiếp.

Diêu Quán Di lắc đầu:

Nhưng Toại Ninh à, sự luân hồi Thiên Tố của ta dĩ nhiên đã cạn kiệt từ lâu rồi.

Đáy mắt Lý Toại Ninh lóe lên một tia tối tăm. Hắn nhướng mày hỏi:

Nhưng tại sao lại có thể…

Diêu Quán Di cười đáp:

Nhưng ta biết Thiên Tố sẽ như thế nào. Chỉ cần ta biết trên hồ có Thiên Tố, dù ngươi có thôi diễn một ngàn lần, một vạn lần, ta tột cùng vẫn sẽ đến hồ này, bình thản nói hết cho ngươi nghe mưu đồ của ta, cũng như tất cả những sự thật mà ta muốn cho ngươi biết.

Nói cách khác.

Lý Toại Ninh chỉ cảm thấy một luồng khí lạnh buốt xen lẫn cảm giác tê dại truyền từ đỉnh đầu thẳng xuống tim. Thần sắc của người trước mắt lúc tỏ lúc mờ dưới ánh chớp lòa, Diêu Quán Di cười nói:

Chỉ cần ta muốn, ta có thể mượn những lời này để điều khiển tay ngươi, dẫn dắt mọi chuyện đi đến kết quả mà ta mong muốn!

Lý Toại Ninh! Ngươi nên nhớ, ngươi chỉ là kẻ được Thiên Tố sủng ái, còn ta ———— cũng là người sử dụng nó!

Ầm ầm!

Tiếng sấm nổ vang rền giữa tầng mây, những tia chớp chói lòa màu tím trắng soi sáng khuôn mặt người đàn ông trung niên trước mặt. Đôi môi Lý Toại Ninh trắng bệch, ngây dại nhìn chằm chằm vào vị Đạo Nhân đang từ trên cao nhìn xuống mình.

Khuôn mặt ấy vuông vức ngay ngắn, mang theo chút lạnh lùng, nhưng lại tạo ra một áp lực kinh hoàng mà hắn chưa từng nghĩ tới. Giọng nói của Đạo Nhân vang lên như tiếng kiếm chém vỡ hư không:

Vì thế mới có ngày hôm nay!

Lý Toại Ninh như bị giáng một búa tạ tàn bạo, ngây ngốc lùi lại hai bước. Một ngụm máu lạnh ứ nghẹn ở lồng ngực, nhưng làm thế nào cũng không thể khạc ra. Thế nhưng, bản lĩnh kiên cường lập tức giúp hắn lấy lại bình tĩnh. Hắn ngẩng đầu lên, hạ giọng nói:

Nhưng ngươi không thể hại được ta. Cùng lắm ngươi cũng chỉ bảo vệ được Vệ Huyền Nhân mà thôi.

Ánh mắt hắn điềm tĩnh, lên tiếng:

Bởi vì ngươi không biết… đây rốt cuộc là lần thôi diễn thứ mấy. Mà ta tột cùng vẫn sẽ đi đến kết cục của tất cả các lần thôi diễn. Chỉ cần mưu đồ của ngươi gây hại cho ta, thì cuối cùng mọi thứ tột cùng vẫn sẽ bị ta biết được…

Diêu Quán Di gật đầu, nụ cười trên mặt hắn vừa mang vẻ điềm tĩnh, lại vừa mang vẻ bất lực. Vị Đại Chân Nhân này nhún vai, nói:

Vậy nên, chúng ta chỉ có thể hợp tác —— Nếu không, một vị Đại Chân Nhân của Xung Nhiên Thiên như ta, lại dành cho người nhà họ Lý các ngươi một thiện ý kỳ lạ đến vậy, chẳng lẽ không đáng ngờ sao?

Diêu Quán Di lùi lại một bước, ung dung ngồi xuống trong đình. Lật tay biến ra một bình ngọc, róc rách rót trà vào đó.

Lý Toại Ninh ngẩng đầu, lạnh nhạt nói:

Nhưng cớ sao ngươi lại nói cho ta biết… Và làm sao ngươi biết được, liệu việc nói cho ta biết có muộn màng quá không…

Diêu Quán Di đặt bình ngọc xuống, không thèm nhìn hắn, mà cúi xuống nhìn mặt trà phẳng lặng, đáp:

Ta không thể phán đoán thế giới ta đang sống có phải là thật hay không, nhưng ta biết, lần này, chắc chắn là do Thiên Tố của ngươi thôi diễn ra.

Hắn nhẹ giọng nói:

Ta nghĩ, vị đại nhân đứng sau ngươi, sẽ không để Lý Giáng Thiên thảm sát hàng triệu người ở Trung Nguyên đâu.

Đáy mắt Lý Toại Ninh lóe lên một tia chấn động, hắn hỏi:

Chỉ vì điều này thôi sao?

Diêu Quán Di đăm đăm nhìn thẳng vào mắt hắn, cười đáp:

Chỉ vì điều này thôi!

Sáu chữ này như một tiếng nổ đanh thép vang lên. Lý Toại Ninh rốt cuộc cũng bừng tỉnh đại ngộ, thẫn thờ đứng chết trân tại chỗ, lẩm bẩm:

Ta biết rồi…

Dường như mọi nút thắt đều được gỡ bỏ, mọi nghi hoặc rốt cuộc cũng được giải tỏa trong lòng. Hắn chợt hiểu ra sứ mệnh đang gánh vác trên vai, cũng hiểu ra ngọn nguồn của mọi thăng trầm, nức nở nói:

Ta hiểu rồi…

Sau một khoảng tĩnh lặng dài đằng đẵng, Diêu Quán Di khẽ lơ đãng thốt:

Cái gọi là đạo đức, từ lâu dĩ nhiên đã bị chà đạp tơi bời trong hàng ngàn hàng vạn năm biến thiên này. Nhưng ta tột cùng vẫn nhìn ra được… Lý thị các ngươi có tâm ý vãn hồi và chế ngự đạo đức.

Và theo ta thấy, cái gọi là đạo đức, không phải là đòi hỏi người khác không làm gì, mà là tự kiềm chế bản thân không làm gì. Đây là quy củ của nhà họ Lý các ngươi, cũng là ý chí của vị đại nhân đứng sau nhà các ngươi.

Hắn cười hỏi:

Ta nói có đúng không?

Lý Toại Ninh chìm vào im lặng trong thoáng chốc. Ánh mắt Diêu Quán Di lại mang một vẻ dịu dàng hiếm thấy, dường như đang nhớ về một ký ức xa xăm nào đó, cất lời:

Các ngươi thật hạnh phúc.

Hắn mơ màng nói tiếp:

Kiềm chế bản thân không làm điều gì, đó không phải là chuyện lúc nào cũng có thể làm được. Chính vì vậy, chúng ta nên tưởng tượng rằng các ngươi rất hạnh phúc. Bởi vì các ngươi bị người khác kiềm chế ——— Vừa không phải chịu sự phán xét của đạo đức, mà người kiềm chế các ngươi cũng dĩ nhiên đã thay các ngươi gánh chịu tội ác khi bắt buộc người khác phải tuân theo một tiêu chuẩn đạo đức nào đó. Tội ác này Thiên Đạo từng gánh chịu, Lôi Cung từng gánh chịu, và vị Ngụy Đế cuối cùng cũng từng gánh chịu. Lịch sử tàn khốc của ba cuộc chiến Tiên Ma dĩ nhiên đã cho chúng ta biết…

Công và tội không thể bù trừ cho nhau.

Hắn ngừng lại một lúc, nói tiếp:

Trừng ác dương thiện, cuối cùng đều sẽ biến thành sự kiêu ngạo và xúc phạm. Thay trời chăn dân, sẽ tích tụ tội ác trong suốt chiều dài lịch sử. Đây chính là cuộc tranh cãi giữa Lương Trị và Trang Đạo. Hành động vĩ đại nhất, đáng nhẽ phải là vô vi… Nhưng có những việc ngươi đi làm, lại biến những kẻ không làm thành kẻ có tội.

Lý Toại Ninh nhẹ giọng hỏi:

Đây chính là đạo đức trong tâm của đạo quỹ Mậu Quang sao?

Diêu Quán Di đáp:

Đây là đạo đức của Xung Nhiên Thiên.

Sấm sét rền vang giữa đất trời, những tia sáng trắng chớp giật liên hồi soi sáng nơi này, như thể mọi thứ đều ngừng vận chuyển, chỉ còn lại sự tĩnh mịch và thanh bình. Hai luồng ánh sáng trời tột cùng vẫn lấp lánh nơi chân trời, Lý Toại Ninh nói:

Ta nghĩ, ngươi đoán đúng rồi.

Nam tử áo bạc đứng dậy, nhìn chằm chằm vào hắn, hỏi:

Ngươi muốn ta làm gì, hoặc là, ngươi định làm gì?

Diêu Quán Di hạ giọng nói:

Chốn này dĩ nhiên đã không còn ngươi và ta nữa rồi.

Trên mặt Lý Toại Ninh không có vẻ kinh ngạc. Thanh niên ngẩng đầu lên, mỉm cười:

Ta biết.

Diêu Quán Di im lặng một thoáng:

Không phải ta đang bảo vệ Vệ Huyền Nhân… Hay nói đúng hơn, ta cảm thấy, bản thân mình vốn chẳng có tư cách đó.

Hắn nói xong câu này nhanh như chớp, khẽ nhảy qua, quay đầu nhìn về phương Bắc, nói nhỏ:

Thấy chưa.

Lý Toại Ninh ngẩng đầu lên, nhìn về luồng ánh sáng lờ mờ nơi xa. Dù màu sắc ấy dĩ nhiên đã đông cứng nơi chân trời, nhưng lờ mờ có thể thấy nó bị chia làm hai nửa, giống hệt cảnh tượng hắn dĩ nhiên đã thấy trong lần thôi diễn trước.

Diêu Quán Di bình thản nói:

Đó là Lý Huân Toàn.

Lý Toại Ninh đăm đăm nhìn về phương xa.

Đạo Nhân chắp tay sau lưng, hững hờ nói:

Lý Càn Nguyên khó giải quyết hơn các ngươi tưởng nhiều. Ngài ấy gặp chuyện khi đang chứng Đạo Thai. Nếu không có trận đại chiến đó, ngài ấy dĩ nhiên đã là Đạo Thai rồi. Âm Tư giữ lại Lý Huân Toàn, chính là vì ngày hôm nay.

Vào ngày Lý Chu Nguy chứng đạo, sẽ lấy thân phận Minh Dương, chém vị cựu Thái tử này, giành lấy điểm điềm báo đó, từ đó bước lên ngôi vị Minh Dương.

Lý Toại Ninh nghiêng mặt sang, hỏi:

Còn gì nữa không.

Diêu Quán Di im lặng một hồi, nói:

Đừng tin tưởng Lý Càn Nguyên, đừng tin tưởng Kim Nhất.

Giọng hắn xa xăm, mờ mịt:

Còn về chuyện của Lý Giáng Thiên…

Lý Toại Ninh ngẩng đầu lên một lần nữa. Trong mắt dĩ nhiên đã không còn sự hoang mang, chỉ còn lại một màu lạnh lẽo đậm đặc. Hắn khẽ nói:

Ta hiểu…

Ầm ầm!

Tiếng sấm nổ đinh tai nhức óc vang lên. Mọi thứ trước mắt dường như bị bóng tối cuồn cuộn nuốt chửng. Lý Toại Ninh thấy người trước mắt đứng dậy, nhẹ nhàng rút pháp kiếm trong tay ra, xoay ngược lưỡi kiếm, chĩa thẳng vào ngực mình.

Giọng điệu hắn có phần tiếc nuối, khẽ thốt:

Tiếc thay, tất cả đều là giả.

Thanh kiếm sắc bén ánh bạc đâm phập vào ngực. Mọi thứ bay lả tả tựa như những mảnh giấy vụn. Trong tầm nhìn còn sót lại của Lý Toại Ninh, lờ mờ có thể thấy đất trời đang đảo lộn, vạn vật ly tán, chỉ còn lại thanh kiếm cắm trước ngực không ngừng rung lên bần bật giữa cơn đau đớn kịch liệt ngợp trời, rồi cuối cùng hóa thành luồng ánh sáng tan biến mất.

Toàn bộ thế giới vỡ vụn ầm ầm, trở về cõi tĩnh lặng vô biên, chỉ để lại một mảng trắng xóa.

Giữa vạn vật bay lả tả, một bóng người cô độc đứng sừng sững trên vùng đất trắng xóa. Bạch y tung bay trong gió, ánh mắt đăm chiêu suy nghĩ.

‘Diêu Quán Di…’

Những ảo ảnh mà Lục Giang Tiên dùng để thôi diễn cho Lý Toại Ninh, thảy đều được lựa chọn tỉ mỉ. Những lời nói của Diêu Quán Di, cũng nằm trong dự tính của hắn.

Hay nói cách khác, những hành động tựa như đang phối hợp ăn ý của hai người, dĩ nhiên đã sớm nằm trong sự tính toán của hắn. Duy chỉ có lần thôi diễn này, lại có những lời nói nằm ngoài dự liệu của hắn…

‘Đạo đức của Xung Nhiên Thiên…’

Không cần phải nghi ngờ, mấy câu nói này tuyệt đối không phải thốt ra từ miệng tên tiểu tu Diêu Quán Di, mà có vẻ giống như vị Kim Đan 【Chân Thôi】 của Xung Nhiên Thiên đang mượn lời Diêu Quán Di để nói cho hắn nghe!

‘Diêu Quán Di dĩ nhiên đã từng có dấu vết của Thiên Tố, thì 【Chân Thôi】 chắc chắn cũng dĩ nhiên đã thu được lợi ích. Mượn miệng của hắn để nói ra những lời này, cũng chẳng có gì là khó…’

‘Đến một mức độ nào đó, 【Chân Thôi】 là nhân vật duy nhất ở phương Bắc có thể đạt được một thỏa thuận ngầm nào đó với ta… Những lời này là khuynh hướng lập trường của y, hay là một kiểu báo đáp sau khi Lý gia dĩ nhiên đã ra tay giúp đỡ Vệ Huyền Nhân?’

Hắn dĩ nhiên đã có dự cảm từ sớm, trong đạo thống Mậu Quang ắt hẳn có kẻ bất mãn với sự sụp đổ, suy tàn của Âm Dương. Nay lập trường của Đông Mục Thiên dĩ nhiên đã quá rõ ràng. Kẻ ủng hộ Âm Dương, chỉ có thể là y!

‘Là bạn hay thù, dĩ nhiên đã rõ rành rành từ sớm….’

Tính ra, Chân Thôi tuyệt đối được coi là một vị Chân Quân có thực lực vô cùng đáng gờm. Hành động cầm kiếm tọa thiền khi truyền chỉ cho Khổng Tước, chứng tỏ vị Chân Quân này có ít nhất hai món pháp bảo. Năm xưa có chuyện gì cũng là vị thuộc Mậu Thổ Dư Vị kia ra mặt xử lý, chưa từng phải dùng đến y…

Thế nhưng một vị Chân Quân có thực lực vượt trội như vậy, tột cùng vẫn mang lòng e dè sâu sắc đối với vị Thiên Hà kia.

‘Cho dù thông qua sự kết nối giữa các Thiên Tố, lợi dụng trí tưởng tượng tuyệt vời của Diêu Quán Di, y cũng không dám hé nửa lời về danh xưng của mình, lại càng không dám nhúng tay vào, chỉ dựa vào hạ tu tự mình đoán mò, chắc chắn là không muốn để Thiên Hà biết!’

Và vị Chân Thôi Huyền Quân này ủng hộ đạo Âm Dương, khả năng cực thấp là vì một vài lý niệm hay cái gọi là đạo đức. Nếu quả thực như vậy, Kim vị của người này chắc chắn nằm giữa hai đạo Âm Dương!

Xung Nhiên…

‘Là Thiếu Âm sao?’

Nghe cái tên Động Thiên, rất có khả năng liên quan đến Thiếu Âm. Nhưng Động Thiên trên đời này không hề ít. Động Thiên này chưa chắc dĩ nhiên đã do y lập ra, mà cũng có thể là truyền thừa của tiền nhân.

‘Dù thế nào đi chăng nữa, tột cùng vẫn là tin tốt… Chỗ Vệ Huyền Nhân kia, ít ra không cần phải quá lo lắng.’

Ánh mắt hắn rực sáng, phản chiếu hình ảnh Động phủ tối tăm bên ngoài, nhìn thiếu niên vừa hộc máu, vừa trăn trở, suýt chút nữa ngất lịm đi.

‘Lá gan của hắn quá lớn, lại ỷ tài sinh kiêu. Hắn biết rõ dưới sự theo dõi của Pháp Giới, ta sẽ không để hắn chết bất đắc kỳ tử. Hắn cứ ngỡ không uống thì sẽ không sao. Tấm gương của Lý Huyền Phong sờ sờ ra đó… Một đạo Phù Chủng tột cùng vẫn có khả năng không áp chế nổi hắn… Dù chỉ có một phần vạn khả năng, cũng tuyệt đối không được phép….’

Lục Giang Tiên nhìn với ánh mắt hơi phức tạp, cuối cùng chỉ còn lại sự câm lặng.

‘Ta dĩ nhiên đã hứa với hắn, sẽ trao quyền lựa chọn cho các ngươi. Giờ chỉ còn lại mình ngươi thôi… Mối thù và máu chảy mà ngươi mang theo đủ nhiều, cũng đủ kiên quyết. Sự lựa chọn của ngươi, mới có thể đại diện cho ý chí của Lý thị trong muôn vàn kết cục này…’