Chương 1478: Kim Tác.

Lạc Hạ.

Lạc Hạ năm xưa vốn là nơi tu sĩ tiên đạo đông đúc, cũng là một đại châu của Trung Nguyên. Từ khi Minh Dương bắc chinh, di dân lấp đầy Giang Hoài, cả vùng Lạc Hạ vì thế mà trống không. Ngoại trừ một nơi Âm Lăng ở ngay chính trung tâm không ai dám động vào, những nơi còn lại chỉ có những dãy núi hoang tàn, đổ nát không chút hào quang, cũng chẳng thấy tu sĩ tiên đạo đâu.

Nay Đại Dục và Pháp Giới chiếm đoạt Lạc Hạ, lúc này mới thấy được hòa thượng đầy núi, miếu tự tu sửa, gạch vàng lát nền. Đa số vẫn chưa hoàn công, mấy tòa kim bích huy hoàng ở trên cao đều là do thần diệu huyễn hóa ra.

Trên vị trí chủ tọa ở trên cao, Giang Đầu Thủ đang đoan tọa, ánh mắt phức tạp, trông có vẻ hơi nôn nóng, nghiêng người qua, rủ mắt nói:

Đạo hữu… xem ra… Lương Xuyên là không có động tĩnh gì rồi.

Ngồi bên cạnh y là một hòa thượng áo đen, trông có vẻ rất thong dong, đáp:

Nhìn qua thì không có động tĩnh… nhưng rốt cuộc thế nào, thật khó nói!

Mà bên dưới hai phía tả hữu của lão lần lượt ngồi hai hòa thượng, một kẻ khoác da dê, một kẻ cầm túi vải, nghe lời này liền gật đầu lia lịa, không thấy vẻ gì là ngượng ngùng, chỉ nói:

Phải đấy, phải đấy… không đi được đâu…

Đại Dục Đạo rút đi, Giang Đầu Thủ xuất thân từ Quan Trung, Liễu Không xuất thân từ Hào Sơn, cùng nhau tiếp quản nơi này, vốn dĩ là để đề phòng phương nam có biến động, đồng thời kiêm cả trách nhiệm cứu viện. Ban đầu khi Đại Mộ Pháp Giới tiến đánh Lương Xuyên, Giang Đầu Thủ còn rất nóng lòng, lập tức dẫn người đi chi viện.

Đã đi được hơn nửa đường, mắt thấy sắp nhìn thấy ngọn núi kia, nhưng vừa thấy ánh sáng Minh Dương bay lên, lập tức dọa y kinh hãi thối lui, đầu cũng không ngoái lại mà độn về. Đợi đến khi về tới Lạc Hạ mới dám quay đầu nhìn lại.

Chỉ mới một hiệp, Pháp Thường đã chết rồi!

‘Thế Tôn trên cao! Còn nhanh hơn cả Già Lư….’

Y vốn dĩ đã vì những sự việc năm xưa mà nản lòng thoái chí, nay lại không được Pháp Tướng coi trọng, lúc này lòng càng nguội lạnh đến tận cùng. Đến mức khi Lý Chu Nguy rời đi, Lương Xuyên yên tĩnh không tiếng động, y cũng không dám ló đầu ra. Trong lòng thậm chí luôn sợ Liễu Không cùng tọa trấn nơi này có tư oán với mình, sẽ lấy đại nghĩa ép mình đi giao chiến trước mặt Minh Dương…

‘Dẫu sao hai hộ pháp lão chọn, một kẻ là Ngũ Mục, một kẻ là Nô Diễm… chẳng kẻ nào trông có vẻ thân thiện với ta cả…’

Nhưng Giang Đầu Thủ thực sự không ngờ tới, cái tên Liễu Không này còn ngồi vững hơn cả y!

Y đợi hồi lâu, do dự đi hỏi, mà Liễu Không rõ ràng biết Lý Chu Nguy đã đi rồi, cũng không động thân, một câu cũng chẳng đáp lại y, càng khiến Giang Đầu Thủ đại nghi:

‘Tên Liễu Không này… đắc được là đạo thống Tần Linh… Minh Dương là tử địch, ngay cả lão cũng không động thân, ta tội gì phải đâm đầu vào mũi kích?’

Nhưng ngồi ở đây một hồi, nhìn lên Quyên Thành hào quang vạn trượng, Giang Đầu Thủ cảm thấy như có hòn than nóng đặt dưới tòa sen, làm y đứng ngồi không yên, nhịn không được nói:

Đạo hữu… cứ khoanh tay đứng nhìn thế này… lẽ nào không sợ Đại Dương Sơn trách phạt sao?

Liễu Không cười lạnh một tiếng, nói:

Đạo hữu sai rồi! Ta đắc được đạo thống Tần Linh, sự thèm khát của Minh Dương đối với ta, nói là sâu sắc nhất trong chư Thích phương Bắc cũng không ngoa. Nếu ta là Lý Chu Nguy, nhất định sẽ giả vờ đi về phía Đông, rồi nấp ở Lương Xuyên Sơn mai phục ta!

Giang Đầu Thủ hiểu rõ con Kỳ Lân kia đã nhìn mình không thuận mắt từ lâu, đương nhiên cũng không muốn đi. Cái y chờ chính là đối phương đứng ra gánh vác trách nhiệm. Vừa nghe lời này, liền cố ý hít một ngụm khí lạnh, nói:

Cư nhiên lại có chuyện này!

Liễu Không mỉm cười gật đầu, chăm chú quan sát thiên tượng phương Đông. Giang Đầu Thủ ngẫm nghĩ một hồi, mập mờ nhắc nhở:

Nhưng cũng không thể không nhúc nhích chút nào…

Đúng rồi…

Liễu Không nói:

Ta có một kế, đạo hữu có thể nghe thử!

Giang Đầu Thủ phối hợp hỏi:

Ồ?

Liễu Không nói:

Ngươi và ta khinh suất tiến tới, e là bị mai phục. Ngồi yên bất động lại giống như khoanh tay đứng nhìn. Chi bằng thối lui một bước, đi vào trong Hào Sơn của ta, từ phía ngoài ngọn núi đó xuất quân, đánh thọc vào Thục Địa của hắn!

Giang Đầu Thủ hồ nghi ngẩng đầu, hỏi:

Quả thực khả thi sao?

Liễu Không cười nói:

Chí ít là không có gì nguy hiểm, trái lại lợi ích rất phong hậu!

Vừa nghe lời này, Giang Đầu Thủ liền hiểu ngay. Dù sao đi nữa, không cần phải đối mặt với Bạch Kỳ Lân, nếu thực sự đánh ra được kết quả gì, thậm chí còn có thể tính là công lao!

Y nhất thời đại hỷ, rốt cuộc nhìn hòa thượng áo đen trước mắt cũng thấy thuận mắt hơn:

‘Là ta đã nhìn lầm lão rồi! Cứ tưởng lão hận không thể đâm sầm vào Minh Dương… Xem ra, tuy đạo thống chúng ta khác biệt, con đường tu hành khác xa, nhưng cái tâm tính xu lợi tránh hại, lâm trận bỏ chạy này… cư nhiên lại giống hệt nhau!’

Liễu Không cũng mỉm cười nhìn y, trong lòng thầm sốt ruột:

‘Tên này… thật là đa nghi. Nếu còn không động thân, Tư Đồ Hoắc, Kiều Văn Lưu sẽ dẫn người đánh tới đây mất! Đến lúc đó chẳng những khó mà thoát thân, lại càng khó ăn nói với sư huynh!’

Lão sốt ruột như vậy, mắt thấy Giang Đầu Thủ mẹ nó vẫn còn đang suy nghĩ, coi như đã hiểu Công Tôn Bi năm xưa bị làm cho cuống cuồng như thế nào, trong lòng không nhịn được đại mắng:

‘Người ta sắp đánh đến tận mặt rồi… mà vẫn còn do dự!’

Thế là không chờ đợi thêm nữa, lão đứng dậy, chắp tay trước ngực, mỉm cười hành lễ, dĩ nhiên dẫn theo hai người Ngũ Mục, Nô Diễm rời đi. Giang Đầu Thủ vừa thấy cảnh này, lập tức đứng bật dậy!

‘Lão muốn đi… để một mình ta giữ Lạc Hạ? Đùa cái gì thế!’

Tên này vốn dĩ tâm niệm đã dao động, lúc này không còn một chút do dự nào nữa, giơ tay lên cười nói:

Cùng đi! Cùng đi ngay đây!

Thế là phất tay áo cuốn theo kim tự trên núi, dẫn theo bốn Liên Mẫn tòa sen, tung người vút lên, phiêu diêu bay về phía nam.

Chẳng bao lâu sau, liền thấy hướng đông nam thiên sắc mờ mịt, hoặc thanh hoặc bạch. Một nam tử mặc giáp đi tới, phía sau là một thiếu niên tà dị phóng nhanh tới. Thiếu niên kia nét mặt khinh khỉnh, giơ tay lên, một bạt tai đã đẩy đổ vô số miếu tự trên núi.

Không một bóng người.

Tư Đồ Hoắc đại thất vọng, nói:

Đám trọc này đi hết rồi!

Khương Phụ Võng nhướng mày nhìn quanh một vòng, lại ngẩng đầu nhìn khắp các hướng, nói:

Không phải chuyện tốt… Bọn chúng dĩ nhiên không đánh Lương Xuyên, một là đã tới Quyên Thành, Ngụy Vương bên đó ắt hẳn sẽ gặp rắc rối lớn… hai là xuyên qua Thục Địa xuống phía nam, xử lý không tốt cũng sẽ làm nát bét cả bốn cõi…

Y quay đầu lại, nói:

Chư trận ở Hào Sơn nằm trong tay bọn chúng, chúng ta tuyệt đối không thể từ đây truy đuổi qua đó. Xin Tư Đồ Chân Nhân dẫn Lưu Chân Nhân về phía Đông chi viện Ngụy Vương, ta và Kiều Chân Nhân trấn giữ Lương Xuyên, kìm hãm Pháp Giới…

Tư Đồ Hoắc sững sờ, hỏi:

Lạc Hạ…

Không gấp.

Khương Phụ Võng ánh mắt sáng rực, nói:

Lạc Hạ dù rơi vào tay bên nào, quả thực có thể chiếm được tiên cơ, nhưng nơi này một không có bá tánh, hai không có thế gia… Dĩ nhiên đã rơi vào tay Thích Tu rồi, chúng ta không gấp gáp đoạt lại. Chỉ cần đánh thắng trận đại chiến này, nơi này sớm muộn gì cũng là của chúng ta!

Y quay đầu lại, hơi lo lắng nhìn về phía nam, thầm cảm thán:

‘Đan Ngân lão tiền bối… dù sao cũng là một vị Đại Chân Nhân, hy vọng có thể đáng tin một chút…’

Bính hỏa hung hăng.

Ngọn lửa trên bầu trời càng đốt càng dữ dội, dường như muốn đốt thủng cả chân trời. Những bóng quang ảnh màu đen xám hệt như những mảnh vỡ xuyên qua đó, lả tả rơi rụng xuống.

Hòa thượng áo gấm đứng giữa hư không, trường kiếm trong tay trắng sáng, chỉ xéo xuống mặt đất, lại có từng giọt chất lỏng màu đen xám hệt như ngọn lửa chảy qua, hóa thành khói xám giữa không trung, quay đầu vọt lên trên, che trời lấp đất.

Tước Lý Ngư thở dốc dữ dội, máu xám từ lồng ngực y cuồn cuộn tuôn ra, phiêu tán trong không trung. Mắt trái vẫn đen láy linh động, mắt phải lại thấp thoáng có chút sắc thái xám trắng, rõ ràng đã chịu thương thế không nhẹ.

Ở phía bên kia ngọn lửa, Lý Chu Nguy đang cầm kích đứng sừng sững.

Hắn khoác một thân khôi giáp, nhưng trong ngọn lửa lại tỏ ra có chút không nguyên vẹn. Trên má trái xuất hiện thêm vài lỗ thủng không quy tắc to bằng ngón tay, đen ngòm đến kinh người.

Tước Lý Ngư quả thực có bản lĩnh.

Huyết duệ Khổng Tước này so với Thục Đế vốn sống nơi cung đình kia, thực chất có phần không bằng. Nhưng sự gia trì của Ma Ha tám kiếp và yêu thân Khổng Tước khiến Pháp thân của y quá mức mạnh mẽ, chỉ kém Lý Chu Nguy một bậc mà thôi.

Mà Khổng Tước với tư cách là con của Bính hỏa, gần như có thể dùng nhục thân chống đỡ tuyệt đại đa số ngọn lửa, lại không thiếu khả năng biến hóa tán đi rồi lại tụ. Chỉ riêng điểm này, Thục Đế đã kém xa y.

Về khả năng công phạt, Tước Lý Ngư thì kém hơn nhiều. Đủ loại ánh sáng mê loạn của tộc Khổng Tước gần như thảy đều bị 『Quân Kỳ Nguy』 đánh tan. Cả người y thứ có thể khiến Lý Chu Nguy kiêng dè, bị thương, chẳng qua chỉ là đóa Đại Khổng Tước Nghiệp kia mà thôi! Nhưng Lý Chu Nguy còn chưa cần nội trì 『Đế Quán Nguyên』, đã đánh cho con Khổng Tước này thổ huyết mấy lần!

Theo cuộc giác đấu ngày càng kịch liệt, Bính hỏa và thiên quang trên bầu trời nồng đậm dường như muốn hóa thành thực thể. Tước Lý Ngư lạnh lùng đăm đăm nhìn hắn, âm thầm kiêng dè:

‘Cứ tiêu hao lâu dài với hắn, ta chung quy cũng phải bỏ mạng trong tay hắn thôi….’

Trong mắt Tước Lý Ngư, đấu pháp với Lý Chu Nguy quả thực là một việc vô cùng mệt mỏi. Trơ mắt nhìn trạng thái của mình từng chút một trượt dốc, càng về sau càng thêm cảnh giác, bắt buộc phải tránh khỏi tòa cung môn có thể không ngừng mở ra trước mắt bất cứ lúc nào kia…

Trong khoảnh khắc khí tức dần trở nên không ổn định này, tên hòa thượng dường như đã hạ quyết tâm gì đó, rốt cuộc giơ tay lên, lòng bàn tay hướng lên trên.

Đùng!

Tiếng chuông ngân vang lên, con Khổng Tước to như dãy núi nơi chân trời há mỏ, một đạo kim quang phiêu diêu hệt như vật sống xuyên thoi ra ngoài, từ trên không chầm chậm rơi xuống, nằm gọn trong lòng bàn tay hòa thượng, tự do nhảy múa.

Một sợi Kim Tác!

Lý Chu Nguy tĩnh lặng chú thị y.

Hắn đương nhiên biết đây là thứ gì ——— Khổng Tước Di Sinh tại thế, chính là để nhả ra sợi Kim Tác mà Thế Tôn năm xưa thắt ở môn vị của y. Với tư cách là người đại diện cho con Khổng Tước này hành tẩu nhân gian, Tước Lý Ngư không thể bỏ qua ý tượng này, đương nhiên cũng sẽ có một món bảo bối như vậy!

Sợi Kim Tác này trông khá dài, quấn quanh giữa năm ngón tay của hòa thượng, trông giống như một sợi roi dài. Tước Lý Ngư chầm chậm thở ra một hơi, nói:

Lý Chu Nguy… Đây là 【Thải Quang Cầu Đạo Sách】 của bản tòa, cũng là bảo vật vô thượng của Khổng Tước Thích Đạo ta ngày nay… Hôm nay… cũng để ngươi mở mang tầm mắt!

Gần như ngay khoảnh khắc lời y vừa dứt, sợi Kim Tác kia gặp gió liền trướng to, vô số đầu dây xích đột ngột cởi bỏ, hệt như hóa thành hàng vạn con độc xà màu vàng, từ trời đất giáng xuống, dĩ nhiên đã bao trùm bốn phương.

Lý Chu Nguy thối lui một bước, lại phát hiện Tước Lý Ngư đã buông tay.

Sợi Kim Tác này bay cao lên, cư nhiên hệt như vật hư ảo treo trên đỉnh đầu mình, nhưng lại có vạn ngàn sợi nhỏ phiêu hạ xuống, không chút trở ngại xuyên qua đủ loại thần thông khóa chặt lên người mình. Lý Chu Nguy có thể cảm nhận rõ ràng Thần Thông pháp lực đang dâng lên trong cơ thể bị ngăn trở, đột ngột chậm lại chín phần!

‘Đoạn tuyệt Thần Thông pháp lực khôi phục… cũng là một món bảo vật vô thượng để vây giết cường địch!’

Hắn nhíu mày.

‘Chỉ là không biết còn có thần hiệu gì khác không, tốt nhất là lần lượt thử cho sạch sẽ, sau đó mới có cơ hội giết y…’

Trong ý niệm, Lưu Ly kiếm đã tới trước mặt!

Đối mặt với một kiếm uy thế hừng hực, còn hơn cả lúc trước này, vòng hào quang sau lưng Lý Chu Nguy hơi tỏa sáng rực rỡ. Hắn một bên nhấc kích chống đỡ, một bên dĩ nhiên đã có Ô diễm nhảy động, rơi xuống bên cạnh, hóa thành một con Ô Kỳ Lân sống động như thật!

Chính là Ô Phách Ma La Pháp Thân!

Con Kỳ Lân này tiếp đất, cuộn trào như gió lốc, cắn chặt lấy một chuỗi lông vũ Khổng Tước hệt như thực thể đang ẩn nấp giữa không trung. Lý Chu Nguy thì nhấc kích xoay cổ tay gạt thanh Lưu Ly kiếm ra, thở ra một hơi, Thiếu Dương chi quang phun trào, xua đi ngọn lửa trên mặt.

Để tiết kiệm Thần Thông pháp lực, vị Ngụy Vương này rõ ràng đã thay đổi sách lược ứng địch. Điều này khiến Tước Lý Ngư bật cười, nhãn cầu hơi đảo một vòng, thải quang đã chiếu rọi lên mặt Ngụy Vương!

【Thất Thải Khổng Tước Quang】!

Trong nháy mắt, thứ ánh sáng rực rỡ sắc màu vỗ mạnh lên mặt Lý Chu Nguy. Vị Ngụy Vương này đánh mất thế xung sát đại khai đại hợp, lập tức bị ánh sáng Khổng Tước làm cho mê muội, đứng sững tại chỗ trong chốc lát.

Tước Lý Ngư vô cùng tự tin vào thải quang của mình, lúc trước mấy lần không trúng vốn dĩ đã nghẹn một bụng tức, lúc này rốt cuộc cười lạnh một tiếng, Lưu Ly kiếm vung lên, không chút do dự chém thẳng vào cổ họng người trước mắt!

Lý Chu Nguy ác chiến đã lâu, giáp y tan vỡ, một kiếm này có thể nói là không chút trở ngại, chém xuống chính diện. Thế nhưng con Ô Diễm Kỳ Lân giữa không trung đã sớm hóa thành ngọn lửa, xuyên thoi lao tới.

Keng!

Một kiếm này cư nhiên vang lên tiếng kim thiết chạm nhau. Thanh Lưu Ly kiếm rực rỡ bất quá chỉ chém vào được một phần nhỏ, liền nghe một tiếng rắc giòn tan, bị Pháp thân của hắn đẩy ngược ra!

Mà Lý Chu Nguy cũng đã xoay người lại, buông trường kích ra, một tay nắm lấy kiếm, một tay đột ngột khóa chặt đầu lâu của Tước Lý Ngư, môi mấp máy:

Sắc!

Một điểm bạch quang từ môi hắn bay ra!

Chính là 【Lục Phủ Đế Sắc Hỏa】!

Đạo hỏa thuật này Lý Chu Nguy tu hành đã lâu, lại có sự hỗ trợ của Thượng Diệu Phục Quang, Đế Kỳ Quang, thậm chí còn từng đi diện kiến Thái Dương hỏa của tiên trận kia, vốn dĩ đã có uy năng.

Mà đồng thời vận chuyển còn có 『Đế Quán Nguyên』 ———— giả mượn Thiếu Dương chi hỏa!

Minh Dương tuy thân cận Ly hỏa, nhưng trong thế gian ngày nay, không có ngọn lửa Minh Dương nào nổi danh cả. Trên con đường hỏa đức, chung quy vẫn là Thái Dương, Thiếu Dương là nổi danh nhất.

Mà Thiếu Dương, lại thường mang theo điềm tai kiếp!

Tước Lý Ngư trúng phải một luồng sáng này, dẫu y là đường đường hậu duệ Bính hỏa, đôi mắt cũng tức khắc bị thiêu rụi, vô số bạch quang xuyên thoi trước mắt. Y gục đầu hộc ra một ngụm máu, ngửa người ra sau!

Lý Chu Nguy giả vờ bị mê hoặc, việc hắn muốn làm cũng không chỉ đơn giản là lấy thương đổi thương.

Toàn bộ Thần Thông pháp lực của hắn đột nhiên điều động, một tay thừa thế khóa chặt y, 『Đế Quán Nguyên』 đột ngột vận chuyển, muốn kéo y vào tòa cung đình vạn kiếp bất phục kia.

Nhưng ngay khoảnh khắc Thần Thông pháp lực vận chuyển đến cực hạn, một luồng ớn lạnh chạy dọc sống lưng hắn, dường như có vô số bàn tay đang lôi kéo Thần Thông của hắn. Hắn đột ngột ngẩng đầu lên, nhìn thấy sợi Kim Tác sáng rực kia.

Chỉ là một thoáng.

Nhưng Tước Lý Ngư cũng là tu sĩ đỉnh cấp của Thích Đạo, chỉ một thoáng này, y liền thoát thân ra ngoài, đôi mắt nhắm nghiền, tuôn ra hai hàng huyết lệ. Còn chưa kịp ổn định lại, chân trời chợt lóe lên một dải ngân bạch.

Thiếu niên hiện thân phía sau y, trường đao màu huyết sắc trong tay đột ngột rút ra:

【Huyết Hung Lầu】!

Tư Đồ Hoắc!

Canh Kim tới vừa hung vừa nhanh, một đao này từ trên đầu bổ xuống, keng một tiếng chém lên thân thể Khổng Tước này, phát ra tiếng ong ong chói tai. Máu đen xám đột nhiên phun trào ra, hóa thành Bính hỏa cuồn cuộn, nhảy lên người Tư Đồ Hoắc.

Trong ngũ hỏa, Bính hỏa độc nhất!

Thiếu niên này ra tay đánh lén, cực kỳ âm hiểm, nhưng thực sự không muốn trúng phải chiêu trò lấy thương đổi thương độc địa của Khổng Tước này, đành phải né tránh ra. Ánh mắt vừa mới rực sáng của Lý Chu Nguy trong nháy mắt tối sầm xuống, khẽ thở ra một hơi, cũng không đuổi theo nữa.

Quả nhiên, khoảnh khắc Tư Đồ Hoắc né tránh, con Khổng Tước này đã hóa thành thải quang rực rỡ, phiêu tán nơi chân trời. Bính hỏa trên bầu trời chấn động, hào quang Thích thổ lần lượt rơi xuống, phát ra tiếng nổ ầm ầm kinh thiên động địa:

Đùng đùng đùng……

Hoa quang trên bầu trời bắt đầu tranh nhau thối lui, sợi Kim Tác trên đỉnh đầu Lý Chu Nguy rốt cuộc cũng rút đi!

Lần rút đi này lại mang tới hiệu quả cực kỳ kinh khủng, sợi xích vàng trong thời gian ngắn ngủi hệt như đã mọc liền vào người hắn. Lúc rời đi tựa như muốn chặt đứt một cánh tay khiến hắn đau đớn tột cùng. Lý Chu Nguy vừa định đạp phong mà lên, lại giống như bị giáng một đòn mạnh vào đầu, hộc ra một ngụm máu, lảo đảo vài cái mới đứng vững.

Trước mắt hắn tối sầm lại trong chốc lát, nhìn thấy máu mình hộc ra phiêu tán trong không trung hóa thành từng luồng Bính hỏa, bấy giờ mới đứng vững gót chân, trong lòng lĩnh ngộ:

‘Cư nhiên còn có một màn này!’

‘Sự độc địa thực sự của sợi Kim Tác này… chính là lúc thoát thân!’

Dẫu không phải là sợi Kim Tác do Tô Tất Không để lại năm xưa, nhưng cũng mượn được một phần vạn thần diệu trong đó. Hắn ở trên không trung hít hà mấy hơi thật sâu, vết máu trên mặt nhanh chóng tan biến không thấy đâu nữa. Hắn liếc nhìn Tư Đồ Hoắc trước mặt, trầm giọng hỏi:

Lương Xuyên thế nào?

Tư Đồ Hoắc thấy vừa ra tay đã để sổng mất con Khổng Tước kia, có phần bất an, vội vàng gật đầu. Lý Chu Nguy trong lòng liền hiểu ý:

‘Tên Liễu Không kia quả thực đã giữ chân được Giang Đầu Thủ………’

Hắn nhìn Tư Đồ Hoắc một cái, lắc đầu nói:

Không cần lo nghĩ nhiều, trên người Tước Lý Ngư chảy dòng máu Bính hỏa chân chính, lại còn là Ma Ha tám kiếp, kim của ngươi biến hóa không thuần, sợ nhất là loại tu sĩ như y, không thể nào giữ chân được y đâu…

Vị Ngụy Vương này ho khan một hai tiếng, khạc ra Bính hỏa trong phổi, nhướng mày nhìn hắn, đặc biệt nhắc nhở:

Ngươi phải chú ý, ngàn vạn lần phải tránh xa y ra. Một sớm sơ suất, con Khổng Tước này chính là sát kiếp của ngươi!

Tư Đồ Hoắc ngẩn người, trầm mặc gật đầu. Lý Chu Nguy xoay người hạ xuống, vừa xuyên qua lớp Bính hỏa bao phủ trên bầu trời, liền thấy khí Tẫn thủy lả tả rơi rụng, bên dưới dĩ nhiên đã loạn thành một đoàn.

Tư Mã Huân Hội áo xanh vội vã nghênh đón, hành lễ nói:

Ngụy Vương… đám hòa thượng đi hết rồi… chỉ còn sót lại hai tên Liên Mẫn…

Đây là chuyện đã dự liệu được từ trước, bên mình vốn dĩ ở thế hạ phong, Đại Dục Đạo cẩn trọng, vừa thấy có viện binh liền lập tức giải tán ngay, tự nhiên rất khó bắt được cá lớn. Lý Chu Nguy lúc này cũng không quá bận tâm, đi theo vị Trì Huyền này xuống dưới, nghe hắn vội vã nói:

Chỉ là… Dữu Chân Nhân không ổn rồi!

Hai người đáp xuống trong thành, đại trận vốn có đã sớm vỡ vụn, lầu các khắp nơi đổ sập một mảng lớn. May mà chủ điện ở chính giữa vẫn còn nguyên vẹn, Lý Chu Nguy bước vào trong, trông thấy Dữu Tức đang tựa vào ghế.

Toàn bộ thân trên của ông lão này gần như đã vỡ vụn, chỉ còn nhờ lớp màng nước mỏng manh liên kết lại. Trên mặt thảy đều là kim quang lấp lánh, từng giọt nước xám từ kẽ hở nếp nhăn chảy xuống, phiêu tán giữa không trung rồi biến mất.

Lão nheo mắt, không thấy rõ thần sắc trong mắt, đôi bàn tay lại run rẩy, hệt như đang cam chịu nỗi thống khổ không lời nào diễn tả được. Chư vị Thần Thông xung quanh thảy đều im lặng.

Ngu Tức Tâm thì đứng bên cạnh, nắm lấy tay vị Chân Nhân này, dường như đang dốc toàn lực điều hòa hơi thở cho lão. Thấy Lý Chu Nguy bước vào, Thượng Quan Di đứng cạnh hơi cúi đầu, giải thích:

Lão tiền bối… là vì cứu ta…

Lý Chu Nguy thực sự không ngạc nhiên. Từ giây phút đầu tiên nhìn thấy ông lão này, hắn thực chất đã dự liệu được kết cục ngày hôm nay, bất quá chỉ là có vẫn lạc tại đây ngay lúc này hay không mà thôi.

Ngu Tức Tâm dường như đã quen biết ông lão này từ sớm, có vài phần nể tình, trông có vẻ khá bi thương, xoay người nói:

Ngụy Vương… Pháp thể của Dữu tiền bối vốn dĩ đã không tốt, lại trúng phải Thái Dương chi quang kia. Nếu không phải tu hành Tẫn thủy, e rằng đã sớm hóa thành một vũng nước rồi. Hiện giờ chỉ dựa vào linh đan của ta để cầm cự… không trụ được bao lâu nữa đâu…

Lý Chu Nguy trầm giọng hỏi:

Có đủ để về Giang Hoài không?

Ngu Tức Tâm do dự một thoáng, gật đầu.

Đủ…

Lý Chu Nguy thở ra một hơi, nhìn về phía ông lão trước mặt, nói:

Công lao của Chân Nhân bổn vương đều ghi tạc. Nơi này thực sự không phải là địa giới để an dưỡng, chi bằng để người đưa lão tiền bối về?

Lời hắn nói có phần ẩn ý, nhưng mọi người đều hiểu ý hắn. Dữu Tức dĩ nhiên đã lục thần hoảng loạn, nhưng vẫn gượng sức bình sinh, khẽ gật đầu. Rõ ràng, có thể chết ở Giang Hoài, dùng Pháp thể nuôi dưỡng hậu nhân, cũng là hoàn thành một tâm nguyện của ông lão này.

Lý Chu Nguy nghiêng người qua, cởi cuộn kinh thư bên hông đưa tới, nói:

Lưu tiền bối ———— ngài hãy lấy một món Linh Bảo Tẫn thủy tới, hộ tống lão nhân về quê………

Lưu Trường Điệp từ khi xuất quan, việc khống chế Huyền Khố dĩ nhiên đã thăng tiến rất nhiều. Tuy không đổi ra được Linh Bảo cụ thể, nhưng chỉ định đạo thống thì vẫn có thể làm được. Lão trầm mặc gật đầu.

Lúc này Lý Chu Nguy mới đứng dậy, nhìn sâu Dữu Tức một cái. Thượng Quan Di bấy giờ mới tiến lên vái lạy, trịnh trọng nói:

Ân tình của lão tiền bối, vãn bối xin nhận!

Nghe lời này, Dữu Tức dường như tỉnh táo lại đôi chút, gian nan gật đầu. Lý Chu Nguy xoay người bước ra khỏi điện. Bên trong tự nhiên là một trận Thần Thông gia trì, bí pháp củng cố. Đợi một hồi, lúc này mới thấy Thượng Quan Di bước ra.

Vị Chân Nhân này thần sắc hơi sa sút, dường như phần nhiều là bất an.

Đại vương!

Lý Chu Nguy nghiêng người, hỏi:

Dữu Tức nếu dĩ nhiên không đỡ luồng huyền quang đó thay ngươi……

Thượng Quan Di hiểu ý, cúi đầu nói:

Nếu không có lão, e rằng sẽ bị trọng thương… Tuy không đến mức vẫn lạc tại chỗ, nhưng nếu không có hai ba mươi năm, rất khó khôi phục lại được như hiện giờ…

Chân mày đang nhíu lại của Lý Chu Nguy rốt cuộc cũng hơi giãn ra, nói:

Thế ư…

Thượng Quan Di trầm giọng nói:

Thuộc hạ hiểu, nhưng dẫu thế nào Dữu tiền bối cũng là lấy thân cứu mạng. Dẫu có tâm che chở hậu đại, ân tình này thuộc hạ vẫn phải nhận. Tử đệ của Dữu gia, vãn bối sẽ trông nom… cũng sẽ nhận một vị đệ tử, dốc lòng bồi dưỡng…

Lý Chu Nguy lẳng lặng gật đầu, xoa xoa huyệt thái dương, nói:

Cũng là ta thất sách, đánh giá thấp quyết tâm của Tước Lý Ngư. Biết vậy đã phái thêm vài người tới Quyên Thành.

Thượng Quan Di lại không tán đồng, nói:

Người ở Quyên Thành nhiều rồi, Tước Lý Ngư chắc chắn sẽ tới Thục Địa hoặc một nơi nào khác, đến lúc đó không biết sẽ còn bao nhiêu sóng gió…

Trong lúc hai người trò chuyện, Lưu Trường Điệp dĩ nhiên đã cầm một tòa bảo bát đi ra, màu sắc mờ ảo. Lão vội vàng hành lễ, không dám chậm trễ một khắc nào, liền đi về phía nam. Bấy giờ mới thấy Ngu Tức Tâm tiến lên phía trước, nói:

Hai vị Chân Nhân Lữ An, Bàng Khuyết Vân vừa rồi đã truy đuổi tới Vận Thành. Mấy vị Chân Nhân thương thế cũng không nặng… chỉ là đáng tiếc cho Dữu tiền bối…

Lý Chu Nguy lắc đầu. Vết thương trên mặt hắn vẫn còn đau âm ỉ, nhưng dĩ nhiên đã không thấy gì đáng ngại nữa, nói:

Linh đan của ngươi có thể cầm cự được tính mạng của lão, cũng thực sự quý giá. E rằng cũng phải dùng linh vật cấp đỉnh phong để luyện chế đúng không?

Ngu Tức Tâm chỉ thở dài:

Phải, có một vị Thiên Nhất Thuần Nguyên… trên người chẳng còn lại bao nhiêu…

Lời này vừa thốt ra, Thượng Quan Di liền cảm thấy hoang đường, trong lòng dâng lên một nỗi niềm phức tạp khó tả:

‘Ông lão kia vì muốn tiết kiệm một vị 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】 mà thà chịu thương thay ta dẫn đến thân vẫn… Thế nhưng linh thủy như vậy, cũng chỉ là món đồ dùng quý giá một chút của vị Ngu Chân Nhân trước mắt này mà thôi. Đến khi lão lâm chung, trái lại vẫn phải dùng tới 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】 để treo mạng….’

Lý Chu Nguy vốn ý định muốn bù đắp cho vị Ngu Chân Nhân này, bỗng nhiên nghe thấy danh hiệu 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】, mắt hơi nheo lại. Nhìn Tử Khí đang bốc lên trên người đối phương, hắn bất động thanh sắc hỏi:

Không biết là loại linh đan gì?

Ngu Tức Tâm lắc đầu, thở dài:

Là đan dược độc môn trong tộc ta, tên gọi là 【Thiên Nhất Thổ Túy Đan】, có vô vàn diệu dụng. Ta không thông đan đạo, khó mà giải thích rõ ràng. Chỉ là… nghe đồn là nhờ 【Thiên Nhất Thổ Túy】 luyện pháp do Chân Thôi Huyền Quân năm xưa ban xuống mà luyện thành.