Chương 1450: Hận Thử Cung.

Kim quang rực rỡ.

Hào quang Thái Dương quét qua đại địa, chẳng mấy chốc, hai đạo thân ảnh đã vượt qua tầng tầng núi non tiên phong, dần dần tiếp cận nơi luồng ánh sáng kia tọa lạc, đó là một mảnh bình đài kim loại hùng vĩ.

Kể từ khi biết được quy luật nơi này, Huyền Uyển và Lý Giáng Thuần không còn tâm tư đơn thương độc mã nữa. Thời thần luân chuyển, thực lực thăng trầm bất định, kết bạn đi cùng chắc chắn sẽ an toàn hơn.

Lý Giáng Thuần chẳng qua là phòng hờ vạn nhất, Huyền Uyển lại thở phào nhẹ nhõm. Nếu nói trong Động Thiên này đi bên cạnh ai là an toàn nhất, chắc chắn chính là vị Đạo Tử của Ngụy Lý này.

Nàng không hề hoài nghi, nếu có lúc nào đó, thực lực của vị công tử này bị phong tỏa chỉ còn lại một phần, mười phần thì tám chín phần còn đáng sợ hơn lúc thực lực toàn vẹn —— dẫu cho có lấy ra một món Linh Bảo đi chăng nữa, Huyền Uyển cũng chẳng thấy kinh ngạc chút nào.

Nàng thầm nghĩ:

Ta chỉ cần phụ trách nhặt nhạnh vài thứ bên cạnh là được rồi.

Nàng âm thầm suy tính, tâm trí Lý Giáng Thuần lại đã dừng lại trên mảnh bình đài kim loại trước mắt. Nơi này cực kỳ rộng lớn, bốn phương đều dựng các Huyền Trụ, cao chọc tầng mây, tổng cộng có bảy cột, nhưng không thấy thứ gì khác, dường như là vật trang trí độc nhất vô nhị trong Động Thiên.

Hắn không tiến lên, chỉ đứng từ xa quan sát, phát giác trên Huyền Trụ ở hướng chính bắc đối diện với mình có văn tự luân chuyển, kim lôi biến hóa. Tuy là những ký hiệu không hiểu được, nhưng lờ mờ có ý vị lưu truyền:

Bốn chữ: Thanh Quyền Liệt Dương.

Ở phía sườn gần hơn có một cột, ánh bạc rực rỡ, phía trên đồng dạng là bốn chữ: Thanh Huyền Thái Viên.

Huyền Uyển ở bên cạnh nhíu mày, Lý Giáng Thuần kiến thức khá rộng, lại lập tức nhìn ra, nói:

Đây chắc chắn đều là đạo thống do Đâu Huyền truyền bá rộng rãi. Ở phương bắc là Hoa Ương chân quân, sau này là đạo của Bắc Cung Thần Lôi Tiên Quân, còn cái ở phía sườn kia là đạo của Thái Viên…

Lộ Vinh như đang suy nghĩ gật đầu, nói:

Điều đó cũng không khó đoán, vị đại nhân của Ty Thiên chi đạo hiệu là Thanh Ất, hai vị còn lại chắc chắn là đạo hiệu của hai vị đại nhân đó, chỉ là ngày nay đều không còn lưu truyền nữa…

Lục Giang Tiên suy nghĩ một lát, nói:

Nghe nói đại năng cổ đại trừ đạo hiệu ra, huyền danh cũng không chỉ có một, chắc hẳn có liên quan đến việc này… Chỉ là… không biết vì sao, duy chỉ có Thanh Ất Tiên Quân là có lưu truyền đạo hiệu.

Lục Giang Tiên dùng Tra U quan sát, lờ mờ cảm thấy có sự nguy hiểm, cả hai đều không hành động thiếu suy nghĩ, đứng trong núi chờ đợi một lát. Rất nhanh có người từ hướng khác đi tới, Lục Giang Tiên định thần nhìn kỹ, tuy không nhận ra tên tuổi, nhưng phục sức lại rất quen thuộc.

Vừa đen vừa đỏ, là người của Xích Tiều Đảo…

Người nọ vừa mới đặt chân đến chốn này, liền thấy một cột Huyền Uyển ong ong rung động, một đạo thần quang từ trên trời giáng xuống, cư nhiên hóa thành một nữ tu áo trắng, tay cầm bảo kiếm, khuôn mặt mờ ảo, nhưng lại ngập tràn sát cơ!

Người nọ nhìn thấy nàng, còn chưa kịp giao thủ đã sợ đến mức hồn siêu phách lạc, kinh hãi kêu lên:

Lão Tổ!

Hắn phản ứng cũng khá nhanh, sau giây lát kinh ngạc ngắn ngủi đã rút kiếm bay lên. Đấu một trận, bóng người xung quanh dần nhiều, từng người đều đứng bên cạnh nhìn hắn chiến đấu. Thấp thoáng giữa làn tuyết trắng bay lả tả, đã thấy đầu người rơi xuống đất, cái xác không đầu kia chạy được vài bước rồi nhảy xuống vách núi.

Thân ảnh áo trắng kia cũng không truy đuổi, cứ thế chắp tay đứng đó, chậm rãi hóa thành làn khói bay đi.

Thấy nàng áo trắng không đuổi tận sát tuyệt, nhất thời đám người xung quanh rục rịch muốn động. Một bên có người đi đuổi theo kẻ kia, một bên lại có bảy người bước vào trong trận. Lục Giang Tiên liếc nhìn một cái, lúc này từ trong một cột Huyền Uyển bước ra, cư nhiên là một nam tử mặc tử bào, tay cầm huyền giản.

Tử khí dạt dào, tay cầm thần giản, xem ra là Ngu Tiểu Chân Nhân!

Nhưng khi hắn dời ánh mắt đi, một thân ảnh quen thuộc khác hiện hóa ra lập tức khiến hắn chết lặng tại chỗ.

Thân ảnh đó đồng dạng mặt mày mờ ảo, nhưng lại khoác hắc bào, đứng giữa Huyền Uyển, bàn tay chắp sau lưng đang cầm một cây trường kích có tạo hình cường điệu, nghiêng mặt sang, sau lưng thấp thoáng có ngọn lửa màu xám nhạt bập bùng.

Người nọ lập tức sắc mặt trắng bệch.

Lục Giang Tiên lại càng chấn động đôi mắt.

Hắn làm sao không nhận ra được?

Lộ Vinh!

Nhìn thấy cảnh này, hắn chỉ cảm thấy dở khóc dở cười, trong lòng đã hiểu rõ, trầm giọng nói:

Đây là… ánh xạ huyễn hóa ra người mà mỗi người sợ hãi nhất trong lòng, tu vi lại tương đồng với người đến, e rằng đây chính là nơi Trừ Nghi Thiên dùng để thử thách đệ tử năm xưa… Người đầu tiên xuất hiện chính là Thiên Uyển chân nhân rồi……

Nhưng những người xung quanh nhìn rõ cũng không ít, từ bốn phương tám hướng đã có mấy đạo lưu thái ùa vào!

Trong sát na thiên địa chấn động, chín đạo thân ảnh đột ngột hiện ra, nhất thời thiên quang rực rỡ, phảng phất như muốn nhấn chìm toàn bộ bình đài —— có đến tám đạo thân ảnh khoác hắc bào, tay cầm trường kích!

Trong ánh mắt kinh hoàng của Lộ Vinh, tám đạo quang ảnh kia hóa thành từng luồng thiên quang ảm đạm, dung hợp vào thân thể nam tử áo đen hiện ra ban đầu. Luồng thiên quang sau lưng Lộ Vinh đó ngày càng rực rỡ, bóng tối đáng sợ bắt đầu bao phủ bốn phương, hắn quay người lại, nhìn xuống mười một người đang đứng trên bình đài.

Mười một người đứng lặng tại chỗ.

Hỏng rồi……

Hắn và thiếu nữ bên cạnh nhìn nhau một cái, không nhịn được hít sâu một hơi khí lạnh, Ngụy Vương lẩm bẩm:

Cũng… không có gì lạ… nơi này nhiều nhất chính là thiên tài phương bắc.

Lôi Cung đã giết một vòng ở phương bắc, năm xưa Lữ Thị Chân Nhân giảng đạo trong thành, đại bộ phận thanh niên tài tuấn phương bắc đều đã tới… Trong số những tu sĩ này, người có mặt lúc đó không ít, từng người đều sợ đến phát khiếp rồi…

Lục Giang Tiên chợt thấy đắng chát trong lòng. Chờ đợi một lát, từng đạo quang thái đã bừng sáng từ trên bình đài, mười một người tranh nhau đào tẩu, nhưng vẫn có hai kẻ đen đủi bị luồng thiên quang kia khóa chặt, trong khoảnh khắc đã bỏ mạng tại nơi này.

Ngụy Vương lập tức toát mồ hôi lạnh, nói:

Sát cơ của nhân vật huyễn hóa ra này… cũng ngưng tụ theo dáng vẻ trong tưởng tượng của người tới… Bọn họ cảm thấy Lôi Cung sẽ giết mình, thế là quả thực đã vẫn lạc rồi…

Lục Giang Tiên trầm giọng nói:

Không chỉ có vậy, thủ đoạn của người huyễn hóa ra cũng được hình thành dựa trên sự hiểu biết của người tới về nỗi sợ hãi trong lòng. Bọn họ đều trơ mắt nhìn Xích Đoạn Tộc bắt sống Lữ Gia Chân Nhân, bởi vậy nỗi sợ hãi ngưng tụ ra cũng là bóng tối bao trùm.

Ngụy Vương khuyên bảo:

Đã như vậy, công tử… hay là…

Lục Giang Tiên nghiến răng, chung quy vẫn lắc đầu, đạp không bay lên, đặt chân lên trên bình đài. Một loạt ánh mắt lập tức đổ dồn về phía này, Lục Giang Tiên chỉ lặng lẽ ngẩng đầu, nhìn về phía một cột Lộ Vinh tỏa sáng rực rỡ kia.

Quả nhiên, một điểm thiên quang rực rỡ ngưng tụ, nam tử áo đen đã quay người lại, thiên quang từng chút một từ đỉnh đầu hắn dời xuống quanh thân, tay cầm trường kích, bên hông treo một chiếc Huyền Việt tỏa ánh hào quang đậm đặc, lại có huyền đồ bao quanh, Mặc Kỳ Lân vươn mình, tĩnh lặng đi theo.

Xung quanh một mảnh tịch nhiên.

Khoảnh khắc tiếp theo, Lục Giang Tiên không hề có dấu hiệu báo trước mà giơ kiếm lên:

Keng!

Trường kích rực rỡ đã gác lên mũi kiếm, thanh Lạc Quế không gì không phá nổi tỏa ra luồng sáng mãnh liệt, không ngừng hóa giải trường kích kia. Mà trong tay đối phương lại hệt như có thiên quang vô cùng vô tận, không ngừng tu bổ thanh kích này.

Người đàn ông áo đen đã ở ngay trước mắt.

Khuôn mặt mờ ảo của hắn chậm rãi quay sang, dường như đang nhìn chằm chằm vào hắn, trên mặt lại bừng lên một đôi mắt vàng, biểu cảm trên mặt mờ nhạt, tựa cười mà không phải cười, lặng lẽ quan sát hắn.

Chỉ duy nhất cái nhìn này, Lục Giang Tiên cảm thấy máu toàn thân sôi trào, bên tai tĩnh lặng đến mức có thể nghe thấy cả tiếng thở của chính mình:

Rắc……

Hắn ngẩng đầu lên, trong đồng tử phản chiếu hình ảnh thanh trường việt rực rỡ đang phóng đại cực nhanh trước mặt!

Nhưng trong mắt Lục Giang Tiên không hề có quá nhiều thần sắc kinh ngạc, thứ tuôn trào ra là thủy hỏa cuộn trào, huyễn hóa thành hai đạo thần kiều trên không trung, ầm vang đỡ lấy thanh trường việt kia.

Mà thiếu niên nhất thời thu tay, bàn tay còn lại đã nắm chặt lấy một thanh kiếm khác sau lưng.

Xoảng!

Một điểm thần quang đột ngột tuôn ra!

Ánh sáng và màu sắc tựa như gió thu, tựa như ánh trăng ùa tới, thanh kiếm trong tay Lục Giang Tiên thanh bạch nhất thể, mang theo kiếm ý cuộn trào, cư nhiên chẻ thanh trường kích kia làm đôi, áp sát vào giữa lông mày nam tử áo đen!

Thanh Xích!

Kiếm ý!

Thanh Nguyệt Kiến Hợp Vạn Lân Quy Hương Kiếm!

Lục Giang Tiên tu hành đến nay, lần đầu tiên dốc toàn lực xuất kiếm ý, quang thái màu thanh bạch bao trùm xung quanh như gió, uy năng vượt xa Trúc Cơ hiển hiện, cư nhiên khiến cột sáng dọc ngang thiên địa kia khẽ rung động.

……

Mấy đạo thân ảnh trái phải cư nhiên khựng lại trong giây lát, giúp mấy vị tu sĩ thoát được một kiếp. Duy chỉ có thân ảnh áo đen kia khẽ nghiêng người, huyền đồ trong tay bừng sáng trong chớp mắt.

Nhưng đó chung quy cũng chỉ là bảo vật do pháp lực ngưng tụ, trước kiếm ý vượt xa Trúc Cơ này bị chẻ làm đôi, ánh sáng thanh bạch cuốn động vạt áo bào của nam tử áo đen, xé toạc ra những vết rạn màu xám lớn nhỏ.

Thân ảnh đó chậm rãi ngẩng đầu, nhìn vị thiếu niên đang đạp lên thủy hỏa bay vọt lên trời, thân khoác ánh sáng thiếu âm —— kiếm ý thanh bạch cuộn trào quanh thân y lượn lờ, hệt như một con bạch long thanh tuyệt rực rỡ, trên khuôn mặt mờ ảo cư nhiên hiện lên một tia tán thưởng.

Ngay sau đó, thanh âm thanh lãng của thiếu niên vang vọng giữa đất trời:

Thanh nguyệt… quy hương.

Giữa đất trời tử lôi diệu mạn, ngưng tụ thành một mảnh đại dương bao la, thiên địa trên tầng mây thực sự quá đỗi rộng lớn, đến mức khiến những tu sĩ đang dốc sức chiến đấu kia trông hệt như vài đốm đen mờ ảo.

Từ nơi cao này cúi người nhìn xuống, toàn bộ Trừ Nghi Thiên cơ bản vẫn giữ được nguyên trạng —— tu sĩ bên ngoài tuy có vào trong, nhưng chẳng qua cũng chỉ là hạng Trúc Cơ, không thể gây ra bao nhiêu ảnh hưởng đến những Tử Phủ đại trận trong Động Thiên.

Giữa mảnh lôi hải này, thân ảnh màu trắng chậm rãi hiện ra, hắn ngẩng đầu lên, lặng lẽ ngưng thị vòm trời vô tận.

Phía trên tầng mây kia, không đặt nhật nguyệt, nhưng cũng không phải là chân trời thuần khiết. Bầu trời hiện ra vẻ mờ ảo nhàn nhạt, tựa như được tô điểm bởi phấn son, lúc nhạt lúc đậm, thỉnh thoảng lại hiện ra sắc cam đỏ rực rỡ, nhấp nhô đan xen, vô cùng lộng lẫy.

Đối với Trừ Nghi Thiên, Lý Giáng Thuần có rất nhiều nghi hoặc, mà khoảnh khắc thực sự bước chân vào chốn này, cảm nhận linh cơ bao trùm giữa đất trời, bí ẩn đầu tiên trong lòng hắn đã được hóa giải.

Chân hỏa….

Căn bản của Trừ Nghi Thiên, rõ ràng được xây dựng trên Chân hỏa!

Mà Lý Giáng Thuần có thể cảm nhận được, sự cổ xưa của mảnh thiên địa này vượt xa trí tưởng tượng của hắn, thậm chí còn thắng cả tòa Động Thiên của đạo thống Linh Bảo là Nguyệt Hoa Nguyên Phủ!

Nguyệt Hoa Nguyên Phủ là do Tuế Tương để lại, lúc dựng lên là khi Thông Huyền Chi Cung thành lập, thời kỳ thượng cổ khi Tam Huyền truyền bá rộng khắp thiên địa, cảnh giới này còn sớm hơn thế nữa, điều này chứng minh lời đồn đại bên ngoài cơ bản là chính xác!

Dẫu sao Trừ Nghi Thiên vẫn luôn được gọi là Đâu Huyền Động Thiên, núi Đâu Huyền, nghĩ lại ắt hẳn lịch sử lâu đời, thường xuyên đóng vai trò đại diện cho Đâu Huyền nhất đạo. Nay lại không có đạo thống Đâu Huyền nào sừng sững rõ rệt, nên mới có cái xưng hô như vậy —— hệt như Thận Kính Thiên, cũng bị người ta gọi là Thanh Tùng quan động thiên.

Đây là Động Thiên của Thanh Muội Tiên Quân, mà Thanh Muội Tiên Quân, nếu không phải quả vị Chân hỏa, thì trên người ít nhất cũng có một đạo dư vị Chân hỏa.

Với tư cách là đệ tử chân truyền của Đâu Huyền chủ, đạo hạnh Thần Thông của Thanh Muội Tiên Quân tuyệt đối thuộc hàng đỉnh cao. Lý Giáng Thuần chỉ lờ mờ cảm nhận được Động Thiên này có móc nối với một nơi dư vị Chân hỏa nào đó, cụ thể là làm thế nào, hắn không thông Chân hỏa nên chưa thể biết được.

Tốn chút thời gian nghiên cứu đôi chút, dù cho không làm được việc phục dựng, nhưng nhận ra các quan khiếu trong đó cũng là chuyện dễ như trở bàn tay, chỉ tiếc là thứ ta thiếu nhất lúc này chính là thời gian.

Nhưng có một điểm có thể chắc chắn…

Hắn thầm gật đầu:

Đạo dư vị Chân hỏa còn lưu lại trong ký ức giữa thiên địa kia, chắc chắn có liên quan đến Trừ Nghi Thiên, cũng chẳng biết trên vị trí đó có người hay không, cứ thám thính rõ ràng đạo thần lôi này đã, rồi sẽ đến Bát Trọng Sơn.

Trước khi hoàn toàn thấu đáo mảnh Động Thiên này, tạm thời không thể hành động thiếu suy nghĩ. Tuy nói với vị cách của Thanh Muội Tiên Quân, bên ngoài tuyệt đối không thể dòm ngó chốn này, chuyện của Tiêu Sơ Đình cũng là do món pháp bảo kia chủ động ra ngoài, nhưng bên trong chốn này còn nước cờ dự phòng nào hay không, vẫn chưa thể biết được…

Lộ Vinh bước đi trong lôi vân, từng bước tiến lên, thoạt nhìn chậm rãi nhưng thực chất lại rất nhanh xuyên thoi phía trên tầng mây. Rất nhanh, lôi đình xung quanh ngày càng nồng đậm, thấp thoáng có thể nghe thấy tiếng nổ vang rền có nhịp điệu.

……

Thanh âm tựa như nhịp tim đập, lúc xa lúc gần, Lý Giáng Thuần một mực tiến lên, rất nhanh đã nhìn thấy tạo vật hùng vĩ phía trên tầng mây.

Đó là một tòa tế đàn bao la bát ngát, toàn thân hiện lên màu tử kim, phía dưới quang thái rực rỡ, lôi đình vô tận hệt như dòng nước đổ xuống từ những đường vân phía dưới, tựa như những con sông đang cuộn chảy.

……

Đâu Huyền quản chuyện cúng tế, lại trị quỷ thần, năm xưa tiên cơ của Lý Thanh Hồng chẳng qua chỉ là cấp bậc Trúc Cơ mà đã có thể giao tiếp với tàn lôi giữa đất trời. Lý Giáng Thuần vốn còn đôi chút nghi hoặc, nay coi như chân tướng đã sáng tỏ…

Chuyện cúng tế của Đâu Huyền đã mất đi tám phần hiệu nghiệm, quỷ thần không hiển hiện. Năm xưa các người thành công cảm ứng được lôi đình luân chuyển, kẻ đáp lại ngươi là một phần chức quyền mà Long Thuộc đã đoạt đi, nhưng thứ giúp ngươi có thể nương theo huyền diệu để giao tiếp với phần chức quyền đó, chính là tế đàn trong thiên địa này…!

Hay nói cách khác, chính là đạo pháp bảo kia…

Trên huyền đàn là một vùng đất vô cùng trống trải, sừng sững những tòa Huyền Uyển cao thấp khác nhau, những lớp nhám màu xanh tựa như những con đường được khắc họa tỉ mỉ trên mặt đất. Giữa những hàng cột sừng sững, chợt thấy một luồng huyền quang lấp lánh.

Nhưng có một tòa Huyền Uyển, không cao không thấp, đặc biệt bắt mắt, cũng chẳng biết là ai đề chữ, hoàn toàn lạc quẻ với lôi đình đầy trời, lưu lại một mảnh huyền quang dày đặc như thủy hỏa vô biên.

Chỉ duy nhất việc chiếu rọi tại chốn này, liền thấy hai bên ầm vang có linh thủy linh hỏa hiện ra, phiêu tán như khói, tan biến sạch sành sanh trong lôi đình, hệt như đang chống chọi lại sự xâm thực của lôi đình, lại hệt như lôi đình đang ngăn cản sự khuếch tán của luồng huyền quang kia.

Chữ vàng luân chuyển:

Thiên địa vị thành Huyền Tố một,

Hà niên tập đạo nhất gia công.

Kim nhân bất giải chân kim lộ,

Cánh nhĩ đốt đốt hận thử cung!

Ý vị trong đó chứa đựng vô vàn sự tiếc nuối, mỗi chữ luân chuyển lại có lớp lớp cảnh tượng hiện ra, lúc xa lúc gần, phản chiếu đủ loại triết lý đại đạo, đủ để tu sĩ Thần Thông lĩnh hội tu hành.

Mà ở cuối hai câu thơ này, còn thêm vào một cái tên.

Ngu Vặn Đạo.

Người của Ngu thị………

Lý Giáng Thuần khẽ ngưng thần.

Chân quân…

Có thể đề chữ ở nơi này, có thể không bị lôi đình ngập trời bào mòn, chắc chắn là một vị chân quân, hơn nữa đạo hạnh tuyệt đối không thấp! Cũng chỉ có thần trụ trên tòa tế đàn này mới có thể gánh vác được danh tính của Ngài!

Cánh nhĩ đốt đốt hận thử cung… trong thiên hạ có tòa cung điện nào đáng ghét nhất? Bài thơ này lại dựng giữa lớp lớp lôi đình, chắc chắn là huyền trụ của Bắc Hải năm xưa, vị chân quân này là dùng thái độ đứng ngoài cuộc, lên tiếng biện giải cho huyền trụ một câu…

Người này xác suất cao không phải người của Đâu Huyền, nếu không thì không nên chỉ là tiếc nuối, mà càng nên là có chút phẫn nộ… Mà bài thơ này, lại mang vài phần phong vị điếu cổ hoài niệm. Nhưng Tam Huyền năm xưa cùng chung một mái nhà, đệ tử tương hỗ nhập đạo học tập, không thể chỉ dựa vào cái họ Ngu này mà khẳng định Ngài là người của phe Huyền nào……!

Hắn bước lên phía trước, lặng lẽ cảm thán luồng huyễn thái đang lan tỏa phía dưới Huyền Uyển kia, trong lòng cũng dần có câu trả lời:

Thần diệu này… vô cùng hỗn loạn, lại có quang thái của huyền đạo, vừa có khí Thanh Huyền tự thành một phái, lại có đạo cơ hàm uy bất lộ, đạo thống trong đó lại lấy thiếu âm làm chủ.

Điều đó đại diện cho việc người này rất có thể là một vị thiếu âm chân quân, chí ít cũng có đạo hạnh không thấp trên con đường thiếu âm… Nếu quả thực là thiếu âm, vậy khả năng thuộc về Thanh Huyền lại càng cao hơn…

Lòng hắn khẽ động, ghi nhớ lấy tia khí tức ngưng kết phía dưới Huyền Uyển kia, lúc này mới quay đầu lại. Bên cạnh còn có một tòa huyền đài khác, không bàn không ghế, chẳng qua cũng chỉ chừng chín thước vuông. Thứ phía dưới dài bảy thước, mặt tròn bảy thước, toàn thân màu tử kim, bao quanh bởi những luồng huyền lôi hoặc tím hoặc xanh.

Một vàng một bạc, hai chiếc dùi ngắn đặt ở bên cạnh.

Hai chiếc dùi dài này chưa được đánh thức, nhưng chỉ duy nhất việc đặt ở bên cạnh đã có hai luồng hào quang vàng bạc xé toạc bầu trời, ngưng tụ đủ loại thần lôi, hiển hiện thần uy vô cùng quét sạch thiên hạ!

Huyền trụ pháp bảo.

Thần Lôi Huyền Âm Cổ!