Chương 1539: Quyết Lộ.

Động phủ u tối.

Lý Toại Ninh khẽ ho hai tiếng. Trước mắt hắn vẫn là một mớ hỗn độn, trời đất chao đảo, đom đóm bay đầy. Thanh pháp kiếm lạnh lẽo kia dường như vẫn găm chặt vào ngực, mang đến từng cơn đau nhức nhối không nguôi.

Hắn thở dốc từng hồi. Ngực như bị một tảng đá tảng đè nặng, khiến hắn khó lòng xoay người. Lý Toại Ninh vật vã mấy lần, cuối cùng cũng khó nhọc lật được người lại. Một tay hắn bám vào vách đá lạnh lẽo, tay kia khó nhọc ôm chặt lấy ngực.

Sự hao tổn sinh mệnh sau mỗi lần Thiên Tố luân chuyển ngày càng trở nên khủng khiếp. Lý Toại Ninh mơ màng, ý thức không còn minh mẫn. Chẳng biết dĩ nhiên đã ngồi bao lâu, vị máu tanh tưởi dâng lên cổ họng mới từ từ dịu xuống.

‘Diêu Quán Di…’

Nếu nói qua vô số lần thôi diễn, nỗi hận và sát ý của Lý Toại Ninh dành cho Diêu Quán Di dĩ nhiên đã ngút trời, thì giờ đây, hắn lại như chìm sâu vào đáy biển tĩnh lặng, vừa lạnh lẽo vừa nặng trĩu, đến mức câm lặng không thốt nên lời.

Câu nói khi thân xác Diêu Quán Di tan biến vẫn văng vẳng bên tai hắn:

‘Tiếc thay… tất cả đều là giả…’

Lý Toại Ninh chìm đắm trong nỗi đau khôn cùng. Hắn lắc đầu, nhưng cảm giác ngạt thở tựa như muốn nghiền nát hắn vẫn không hề vơi đi, khiến hắn phải khó nhọc thở dốc. Nhưng rồi, hắn nhanh chóng nhận ra một điều.

‘Lý Giáng Thiên… Ta biết… chúng ta dĩ nhiên đã sai ở đâu rồi…’

Hắn gượng ngồi thẳng dậy:

‘Chúng ta sai ở chỗ… dĩ nhiên đã dung túng ngươi quá nhiều… cho ngươi quá nhiều thời gian.’

Sự biến động lớn ở Lạc Hạ, dẫu Lý Toại Ninh có sơ suất, nhưng sự phối hợp ăn ý từ nhiều phía cũng là điều không thể thiếu. Hiện tại nhìn lại, mọi thứ dĩ nhiên đã quá rõ ràng.

‘Điểm thứ nhất… Cấu kết với Tư Đồ Hoắc…’

Tư Đồ Hoắc là người thế nào?

Kẻ này tuy mờ mắt vì danh lợi, nhưng lại rất tham sống sợ chết. Một bên bị đại đạo thống giám sát, một bên lại có uy áp của Minh Dương. Trong hoàn cảnh nào, lão ta có thể cấu kết với trưởng tử của Minh Dương, cùng nhau đầu quân cho Pháp Giới?

‘Mặc dù nói Minh Dương vẫn lạc thì Lục Vương cũng phải bồi mạng, trong thâm tâm lão ta tuyệt đối không cam tâm tình nguyện đi chứng Minh Dương cùng Ngụy Vương. Nhưng thế lực thực sự mang lại can đảm cho lão ta, chỉ có thể là chủ nhân đứng sau lưng lão…’

‘Đạo thống Kim Nhất.’

Đó cũng là lý do vì sao… Diêu Quán Di cuối cùng lại nhắc nhở 【Đừng tin tưởng Kim Nhất】!

‘Chuyện ở Lạc Hạ, Kim Nhất chắc chắn dĩ nhiên đã nhúng tay vào… Cũng chính thông qua sự can thiệp của Tư Đồ Hoắc, dĩ nhiên đã thổi bùng dã tâm của Lý Giáng Thiên lên mức tột độ…’

Đây tuyệt đối là một tin tức vô cùng kỳ dị.

Cần biết rằng, đạo thống Kim Nhất luôn xem việc tiêu diệt Minh Dương là sứ mệnh hàng đầu. Bọn chúng là những kẻ khao khát giết chết Lý Càn Nguyên nhất. Bất kể là việc phá Thục hay phá Yên, đằng sau đều thấp thoáng bóng dáng của đạo thống này. Vậy dựa vào đâu mà ở Lạc Hạ… đạo thống Kim Nhất vốn đặt lợi ích lên trên hết lại có hành động bất thường, đứng về phía Lý Giáng Thiên?

‘Chỉ có một khả năng duy nhất….’

‘Trong mắt bọn chúng, sự giúp đỡ mà Lý Giáng Thiên mang lại cho Lý Chu Nguy khi quy y Thích đạo, mang ý nghĩa lớn lao hơn nhiều so với việc Lục Vương phò tá.’

Đến đây, đáp án dĩ nhiên đã lộ rõ như ban ngày.

【Lấy cha giết con】!

Một trong bốn đạo cơ bản của Minh Dương!

Hắn tột cùng vẫn cảm thấy trời đất quay cuồng, cảnh vật trước mắt mờ mịt. Ngay khoảnh khắc này, hắn cuối cùng dĩ nhiên đã hoàn toàn thấu hiểu sự im lặng đầy tuyệt vọng của Lý Hy Minh và những giọt nước mắt của Lý Khuyết Uyển.

‘Hóa ra, việc con trưởng quy y Thích đạo được khơi mào trong lúc thôi diễn… không chỉ để tạo cơ hội cho Diêu Quán Di giao tiếp với ta… mà còn… phơi bày trước mắt ta kết cục mà toàn cõi thiên hạ đang muốn thúc đẩy.’

‘Các vị đại nhân trên hồ, cũng có chung ý định này sao? Thiện Nhạc, Không Vô… có phải đang đại diện cho ý chí của ngài ấy, để giao thiệp với Pháp Giới không….’

‘Hay là… do chính ý chí của ta?’

Lý Toại Ninh kiếp trước không bị vướng bận bởi sự luân chuyển Thiên Tố suốt ba năm qua. Đối mặt với những màn thăm dò của Lý Giáng Thiên, hắn chỉ lặng im không đáp, tạo thành một sự ngầm đồng ý!

‘Sự im lặng trên hồ dĩ nhiên đã khiến hắn, trước muôn vàn cám dỗ từ sự ăn ý của nhiều phe phái, cuối cùng dĩ nhiên đã quyết định bước qua ranh giới ấy, không còn gửi gắm mạng sống của mình vào hậu sự của Ngụy Vương nữa…’

Lý Toại Ninh không kịp định thần nghỉ ngơi, vội vã đứng dậy, đẩy cửa Động phủ, lảo đảo bước vào trong đại điện —— Nơi này cũng dĩ nhiên đã bị đóng kín, tối đen như mực, không có lấy một ngọn đèn pháp thuật nào.

Trước mắt là một mảng tối tăm mịt mù.

Nhưng khi định thần lại, cuối cùng hắn cũng phát hiện ra hai điểm sáng vàng kim le lói trong bóng tối, u u minh minh tựa như ma quỷ.

Trong điện có người đang ngồi.

Người này khoác y phục đỏ tía, đôi mắt màu vàng kim sậm, ngồi ngay ngắn chính giữa đại điện. Gương mặt ấy hướng thẳng về phía cánh cửa Động phủ của hắn, giờ phút này đang bình tĩnh nhìn hắn chằm chằm.

Gương mặt ấy mắt hẹp mày dài, vì hai má hơi gầy nên có vẻ âm u. Nhưng xương lông mày nhô cao, tạo nên một thứ khí thế kỳ lạ, mang đậm tính công kích.

Ngay khoảnh khắc chạm trán gương mặt này, trong lòng Lý Toại Ninh không kiềm chế được mà dâng lên vô vàn cảm xúc đan xen: lạnh lẽo, phẫn nộ, thậm chí là áy náy. Nhưng tất cả nhanh chóng lụi tàn trong đôi mắt hắn tựa như tàn lửa.

Hắn không kịp suy tính tại sao người này lại từ phương Bắc trở về đây. Để che giấu cảm xúc của mình, hắn lập tức lảo đảo nói:

Tộc thúc.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, một bàn tay dĩ nhiên đã đỡ lấy hắn. Thần thông pháp lực ôn hòa truyền vào cơ thể, bên tai vang lên giọng nói bình thản, thậm chí có phần nặng trĩu của nam tử trước mặt:

Ngươi xuất quan muộn hơn nửa năm, có gặp rắc rối gì không?

Những lời hỏi han khách sáo, quan tâm chu đáo của y lại khiến Lý Toại Ninh cảm thấy lạnh buốt xương tủy.

‘Y canh chuẩn thời gian… Nửa năm trước dĩ nhiên đã từ phương Bắc trở về, chờ sẵn trong điện này, chỉ vì muốn là người đầu tiên gặp ta…’

Lý Giáng Thiên muốn là người đầu tiên gặp hắn, ít nhất là trước cả Lý Khuyết Uyển và Lý Hy Minh.

Lý Toại Ninh gượng cười, đáp:

Không có gì đáng ngại…

Người trước mặt lẳng lặng nhìn hắn, dường như đang phân tích xem vẻ đau đớn trên mặt hắn có phải là do tổn hại thọ mệnh hay không. Sau đó, y nhanh chóng đỡ hắn ngồi xuống ghế chủ tọa.

Lý Toại Ninh theo phản xạ định bật dậy, nhưng dĩ nhiên đã bị vị Chân Nhân trước mặt ấn lại. Lý Giáng Thiên lùi lại một bước, bấy giờ mới ngồi xuống bậc thềm bên cạnh hắn, thở dài:

Phụ thân, Chiêu Cảnh Chân Nhân đều đang bế quan… Ta đành phải gánh vác phương Bắc. Tính đến nay dĩ nhiên đã hơn hai năm, trong nhà không có ai chủ trì, nhưng chuyện của ngươi… ta vẫn luôn canh cánh trong lòng.

Vừa hay, Thần Thông này của ta cũng sắp viên mãn, hiện đang ngưng luyện đạo tiên cơ tiếp theo. Đối với Tử Phủ mà nói, đây cũng coi như là việc dễ dàng, nên ta mới xuôi Nam tìm ngươi… Thấy ngươi xuất quan, ta cũng yên tâm rồi…

Lý Toại Ninh ngồi tĩnh lặng một lúc lâu, tâm trí dần trở nên minh mẫn. Lúc này mới nhận ra ánh nhìn điềm tĩnh nhưng lại chằm chằm của vị Chân Nhân này.

Lý Giáng Thiên mỉm cười:

Lần này ta chuẩn bị trở về phương Bắc, ngươi có điều gì cần căn dặn ta không?

Lý Toại Ninh khẽ mở môi.

Bầu không khí giữa hai người chìm vào một sự tĩnh lặng kỳ quái. Cả tòa đại điện im phăng phắc, nhưng Lý Giáng Thiên không hề tỏ ra vội vã. Y chỉ ngồi nghiêng người, lẳng lặng chờ đợi.

Chẳng biết qua bao lâu, Lý Giáng Thiên dường như nhớ ra điều gì. Vị công tử mặc y phục đỏ tía đứng dậy, chắp tay sau lưng, làm ra vẻ vô tình nói:

Hiện nay, số lượng Thích tu có ràng buộc với hồ ngày càng nhiều. Vài ngày trước, bên Pháp Giới có một hòa thượng tên Pháp Thường đến Liên Hoa Tự, muốn mượn một bảo vật… tên là…

Lý Toại Ninh như người mất hồn, buột miệng:

*【Tử Kim Cảnh Nguyên Bảo Toại】…

Đôi mắt Lý Giáng Thiên rực sáng. Giọng y trầm ấm, từ từ nhả từng chữ qua kẽ răng:

Đúng vậy.

Trong khoảnh khắc ấy, Lý Toại Ninh cảm nhận được toàn bộ máu huyết từ tứ chi bách hài dồn ngược lên não. Cùng với cơn choáng váng mãnh liệt, tựa như muốn xé toạc tâm trí hắn. Đại điện vẫn tĩnh lặng như tờ, nhưng bên tai hắn lại văng vẳng tiếng ù ù.

Hắn hiểu rằng, một con đường rẽ ngả dĩ nhiên đã bày ra trước mắt.

Sự lựa chọn.

Khoảng cách giữa các lần Thiên Tố thôi diễn không dài, nhưng lần thôi diễn trước vừa mới kết thúc, khoảnh khắc này hắn chắc chắn đang bước vào hiện thực. Từng lời nói, hành động của hắn lúc này, đều sẽ là định mệnh không thể thay đổi.

Chỉ cần hắn mở lời… chỉ cần hắn mở lời… nhẹ nhàng kể hết mọi mưu tính, phơi bày mọi bí mật, thì tất thảy mọi chuyện sẽ bị bóp chết từ trong trứng nước.

Biến động ở Lạc Hạ ư? Sẽ không còn tồn tại nữa. Vị hoàng thúc này, vị Sưởng Ly Chân Nhân này có thể vì lời răn đe của hắn mà hồi tâm chuyển ý, an phận trấn thủ phương Bắc.

Có thể.

Y có thể mặc cho muôn vàn cám dỗ mà không hề lay động, cũng có thể vì sự xúi giục của Tư Đồ Hoắc mà tột cùng vẫn bước lên con đường ấy. Và rồi, khi biết được kết cục cuối cùng của mình, y có thể trở nên tàn độc hơn, quyết tuyệt hơn, không từ thủ đoạn hơn…

Khoảnh khắc này, hai thế giới như đan xen qua lại trong mắt hắn. Lý Toại Ninh chăm chú nhìn y, nhìn một Lý Giáng Thiên tĩnh lặng, mang vẻ mặt đầy chân thành và bình thản, đôi môi khẽ mấp máy.

Im lặng.

Dường như sợ phải đưa ra quyết định, cũng có thể là đang cố kéo dài thời gian, Lý Toại Ninh cất lời:

Ngươi dĩ nhiên đã nghe nói…

Thế là nam tử mặc y phục đỏ tía lên tiếng.

Ta nghe nói, thành hay bại, cuối cùng tất cả chúng ta đều sẽ chết.

Những lời dĩ nhiên đã nung nấu từ lâu bỗng nghẹn lại nơi cổ họng Lý Toại Ninh. Dưới ánh hào quang rực rỡ, hắn thất thần nhìn vị Chân Nhân trước mặt. Lý Giáng Thiên chỉ giơ một tay lên, dùng hai ngón tay chỉ vào mắt mình.

Tất cả.

Những người có đôi mắt màu vàng kim.

Câu nói này như gáo nước lạnh tạt thẳng vào người Lý Toại Ninh, dập tắt bầu nhiệt huyết đang sôi sục, khiến hắn lạnh buốt từ trong ra ngoài. Hắn lặng lẽ nhìn người trước mặt, những ký ức ngồn ngộn lại ùa về.

Kiếp đầu tiên.

Chỉ có kiếp đầu tiên, hắn mới sống thọ đến khi Minh Dương chứng đạo.

Khi đó, Ngụy Đô chứng đạo, nhân gian xuất hiện Đệ Nhị Hiển.

Chớp mắt, hắn dường như lại lạc vào giữa màn tuyết trắng xóa. Ôm người đàn ông trung niên trong lòng, vị gia chủ ấy phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn, tay nắm chặt lấy ống tay áo của hắn.

‘Huyết mạch Minh Dương phải tuyệt tự… Bằng không… chúng sẽ ăn không ngon ngủ không yên…’

Một câu hỏi kinh khủng cuối cùng cũng nảy ra trong đầu hắn.

‘Nếu Ngụy Vương thành công… sau đó bị các vị Chân Quân phương Bắc tạm thời đánh bại, trấn áp, thậm chí là sát hại, thì bước tiếp theo họ sẽ làm gì…

‘Đương nhiên là giết sạch những kẻ mang đôi mắt màu vàng kim, để ngăn chặn Ngụy Vương dùng 【Cha đoạt tình con】, mượn xác con cháu để hồi sinh… Nói cách khác, mấy vị điện hạ này, bất luận Ngụy Vương thành hay bại, ngay từ đầu dĩ nhiên đã không có cơ hội sống sót…’

Hắn ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt điềm tĩnh xen lẫn chút ý cười của Lý Giáng Thiên. Khuôn mặt này cuối cùng cũng hòa làm một với khuôn mặt hỏng một mắt, mang theo nỗi uất hận rực lửa năm xưa.

‘Đây, mới chính là nguyên nhân khiến y phẫn nộ. Khi đó, không phải do mưu kế của ta khiến y lỡ hẹn với Giới Chủ… mà là y biết, mọi thứ dĩ nhiên đã quá muộn màng.’

Sau một khoảng lặng dài đằng đẵng, Lý Toại Ninh cuối cùng cũng lên tiếng. Hắn thậm chí còn nở một nụ cười, khẽ nói:

Pháp Giới muốn dùng, thì cứ để chúng dùng. Chỉ là vật này vô cùng trân quý, tuyệt đối không thể dễ dàng giao ra. Nếu làm qua loa đại khái, há chẳng phải uổng công vô ích sao?

Nghe vậy, Lý Giáng Thiên thoáng mỉm cười, đáp:

Ta cũng nghĩ vậy.

Lý Toại Ninh nói tiếp:

Vạn lần không được nóng vội.

Hắn biết người trước mắt dĩ nhiên đã có tính toán riêng, nhưng trong lòng Lý Toại Ninh dĩ nhiên đã không còn chút hoang mang nào. Sống lại một đời, sao hắn có thể dung nhẫn cho thảm kịch thương vong hàng triệu người kiếp trước tái diễn!

Hơn nữa, giờ đây hắn không chỉ biết rõ thời điểm Lý Chu Nguy xuất quan, mà còn biết rõ vị Ngụy Vương này sẽ xuất quan với tư thế thần thông viên mãn!

‘Chẳng qua chỉ là kéo dài thời gian… Nếu mọi thứ dĩ nhiên đã an bài… Không thể để y giống như kiếp trước… Mới ba đạo Thần Thông dĩ nhiên đã nảy sinh dã tâm. Phải để y nuôi mộng bá vương, mang theo dã tâm ấy, đợi đến khi có bốn đạo Thần Thông hoặc lâu hơn nữa mới bước vào Pháp Giới…’

‘Đại nhân không thích y quy y Thích đạo sao? Chưa chắc. Diêu Quán Di nói không sai, là do thương vong quá lớn. Nhưng ta không cần phải đánh cược với dục vọng của y, chỉ cần kéo dài thời gian đủ lâu, sau khi y quy y Thích đạo sẽ không còn thời gian để phá hỏng cục diện nữa…’

‘Bởi vì lúc đó, Ngụy Vương dĩ nhiên đã xuất quan rồi.’

Lý Toại Ninh hơi cúi đầu, trong lòng chỉ còn sự lạnh lẽo vô tận:

‘Nếu vạn bất đắc dĩ, ta dĩ nhiên đã sớm thề rồi, ai cũng có thể hy sinh… Chỉ cần giữ được mọi thứ, không xảy ra đại loạn thương vong hàng triệu người làm nhiễu loạn tâm trí đột phá của Ngụy Vương, thì Lý Toại Ninh ta đây cũng có thể hy sinh. Đương nhiên…

‘Cả ngươi nữa, Lý Giáng Thiên.’

Hắn ngẩng đầu lên, Lý Giáng Thiên cũng đang nhìn hắn đăm đăm. Hai người nhìn nhau cười, dường như dĩ nhiên đã đạt được một sự ăn ý ngầm. Nhưng khi Lý Giáng Thiên quay mặt đi, ánh mắt y bỗng trở nên lạnh lẽo như chìm trong nước giá, thấu xương khó tả. Y bất ngờ cất tiếng:

Cái tên Vương Cừ Oản đó, ta dĩ nhiên đã tìm thấy rồi.

Câu nói này phá vỡ sự tĩnh mịch trong đại điện, cũng tạo cơ hội cho Lý Toại Ninh thở phào. Cùng với cái tên này, những mảnh ký ức lại ùa về trong tâm trí.

Vương Cừ Oản.

Trong kiếp đầu tiên, Vương Cừ Oản này vốn xuất thân từ trên hồ, sau này tu thành Chân Nhân, từng dẫn người công phá hồ. Lý Toại Ninh ôm mối hận sâu sắc. Nhưng ở kiếp trước, Vương Cừ Oản dĩ nhiên đã sớm bỏ mạng dưới tay Lý Giáng Thiên…

Hắn nở nụ cười, đáp:

Tìm thấy rồi, đó là chuyện tốt…

Bốp…

Cùng với tiếng vỗ tay nhè nhẹ của nam thanh niên trước mắt, toàn bộ đèn đuốc trong đại điện bỗng chốc sáng bừng, nhuộm đỏ cả không gian. Lý Giáng Thiên từ từ xoay người lại, đôi mắt vàng kim nhìn hắn chằm chằm, nói:

Nhưng mà… Toại Ninh à… Sao ta lại cảm thấy hắn vô tội nhỉ…

Lý Toại Ninh nhướng mày, lắng nghe đối phương nói tiếp:

Tính ra, hắn dĩ nhiên đã giúp chúng ta tìm manh mối về bảo vật, cũng coi như là công thần rồi…

Lý Toại Ninh chậm rãi ngẩng đầu, mặt không biểu cảm nhìn y. Lý Giáng Thiên thì cười rất thoải mái:

Ta quên mất! Ngươi có thể đoán được chuyện quá khứ vị lai… Thế nhưng…

Y liếc nhìn, thản nhiên nói:

Ta thấy, tuy hắn thường có hai lòng, nhưng dẫu sao cũng là công thần… Lý Toại Ninh, thế sự vô thường, ngươi có vì một tội lỗi chưa từng xảy ra, hoặc chưa chắc dĩ nhiên đã xảy ra của một người, mà ra tay trừ khử hắn không?

Trong tích tắc, mọi ánh lửa trong đại điện dường như hội tụ lại giữa hai người. Sắc màu Thái Dương nhàn nhạt bao trùm tứ phía. Giữa hai người như có một hành lang vô hình, ngăn cách xa ngàn trùng. Đôi mắt màu vàng kim lạnh lùng nhìn hắn:

Ngươi có làm thế không?

Sau một khoảng lặng ngắn ngủi, Lý Toại Ninh ngẩng đầu lên, mỉm cười đáp:

Điện hạ, ta biết có một người sẽ làm thế.

Lý Giáng Thiên dường như không ngờ tới câu trả lời này. Y nhướng mày, hỏi:

Ai?

Lý Toại Ninh điềm tĩnh đáp:

Ngươi.

Lý Giáng Thiên ngẩng đầu lên, mỉm cười nhìn hắn một cái. Vẻ lạnh lùng trên mặt y tột cùng vẫn tan biến. Vị điện hạ này nhướng mày, bật cười:

Không tồi.