Chương 1255: Như Cũ.

Tương Hương, với tư cách là cửa ngõ phía nam của Lạc Hạ, dân cư đông đúc, tài nguyên dồi dào, tu sĩ cũng vì thế mà nhiều vô kể. Hôm nay, Lữ chân nhân đường đường của Cốc Quận đến giảng đạo, cả tòa thành càng thêm đông nghẹt người.

Lữ Phủ ngồi ngay ngắn trên đài ngọc, tựa như vị thần tiên tung hoành giữa kim khí.

Nhưng ngay khoảnh khắc đó, ánh hào quang thần thông nhấp nháy trên bầu trời bỗng biến mất. Sắc đỏ rực rỡ cuồn cuộn cuộn trào nhấn chìm cả bầu trời. Thần thông này không bao trùm lên bách tính và tu sĩ trên mặt đất, mà trần trụi trải dài tít tắp chân trời. Bầu trời dường như xuất hiện thêm một sa mạc máu vô tận, khói cát mù mịt, tà dương buông xuống.

Ánh sáng đỏ mờ mịt này rơi vào từng đôi mắt đang ngây dại.

‘Bây giờ kiểm chứng cũng chưa muộn.’

Giọng nói trầm ấm, điềm tĩnh, vô cùng cuốn hút, xuyên qua Thái Hư truyền đến tai mỗi người. Lạc Hạ đường đường là một đại quận, tất nhiên không thiếu những kẻ có kiến thức. Đám đệ tử thế gia ngơ ngác ngẩng đầu lên, nhìn về phía chân trời.

‘Còn có thể kiểm chứng cái gì cơ chứ?’

Huyết mạc cuồn cuộn, khói dài dằng dặc, tà dương bao trùm, binh mã gào thét.

『Xích Đoạn Tộc』.

Ánh sáng đỏ rực tựa huyết phách bừng nở, lấp lánh trong hàng ngàn hàng vạn đôi mắt. Sự ngây dại chỉ diễn ra trong chốc lát, rất nhanh đã bị thay thế bởi nỗi sợ hãi và hoảng loạn tột độ vô bờ bến.

Danh tiếng của 『Xích Đoạn Tộc』 tất nhiên lẫy lừng, nhưng từ lâu nay, kẻ tu thành thuật này lại đếm trên đầu ngón tay. Lý Giới Nghệ năm xưa là hậu nhân của Minh Dương, thiên phú tuyệt đỉnh, bái nhập Thông Huyền đại đạo, nhưng vẫn gặp trở ngại trước thuật này, khổ tu mà không được, đến mức cuối cùng buộc phải trở thành 【Quảng Thiền】!

Còn có thể là thần thông của ai được nữa?

Hiện tại tung hoành Nam Bắc chỉ có duy nhất một người!

‘Ngụy Vương đó!!’

Bất kể kết quả này có vẻ hoang đường đến mức nào, thần thông hiển hiện rành rành trên không trung đã phơi bày tất cả — vị Ngụy Vương, Bạch Kỳ Lân từng đại phá Giang Hoài, đã một thân một mình lên Bắc, lặng lẽ đứng trên mảnh đất Tương Hương này, lạnh lùng nhìn vị Lữ đạo nhân kia đánh giá thần thông của mình.

Những người trên đài cao nhìn nhau, ai nấy đều thấy sống lưng lạnh toát, dường như vừa sượt qua ranh giới sinh tử. Nhưng họ chưa kịp nhấm nháp nỗi sợ hãi này, một vấn đề nguy hiểm hơn đã được bày ra trước mắt.

Vị Ngụy Vương này chắc chắn không phải đến tìm Lữ Phủ để luận đạo chứ?

‘Tử Phủ đấu pháp!’

Khoảnh khắc tiếp theo, toàn bộ đài ngọc như một món đồ gốm nổ tung ầm ầm, vô vàn vệt độn quang bắn ra tứ phía. Mỗi tu sĩ đều đạp lên pháp khí, thục mạng bỏ chạy về phía xa. Không thiếu hàng trăm đạo huyết quang lấp loáng lóe lên.

Hiển nhiên là đã động dụng đến bí pháp tổn hao tu vi!

Hàng ngàn hàng vạn bóng người cuồng loạn tháo chạy như những con sóng gợn trên sa mạc. Uy áp khủng khiếp lan tỏa khắp nơi, trên đường phố người ngã ngựa đổ. Dân thường không chốn dung thân, chỉ biết quỳ rạp dưới đất, không dám nhúc nhích. Chỉ có một nữ tử lặng lẽ đứng giữa dòng người xô bồ, tay bấm linh bảo, để ánh sáng Thái Âm từng chút một bao bọc lấy thân hình mình.

Nàng ngẩng đầu lên, chăm chú quan sát chân trời.

Ngoài nàng ra, còn có một người đứng im lìm bất động.

Lữ Phủ.

Vị chân nhân này đứng hơi cứng nhắc trong sa mạc máu dưới ánh tà dương, đôi mắt mở to khó tin, đồng tử khóa chặt vào vầng mặt trời lặn khổng lồ kia. Trong khoảnh khắc này, ông thậm chí còn nghĩ mình bị ai đó trêu đùa, rơi vào ảo giác.

‘Lý Chu Nguy… chẳng phải đã trúng tai kiếp Mậu Thổ của Thanh Nha rồi sao?’

Nhưng ông không còn kịp phản ứng lại nữa. Vầng kim quang trước mắt đang phóng to với một tốc độ kinh hoàng. Cảm ứng linh thức của Lữ Phủ mách bảo rõ ràng cho ông biết, đây chính là 『Xích Đoạn Tộc』.

‘Hơn nữa còn là công pháp cực kỳ cao minh… Cấp bậc đích truyền của Ngụy Đế…’

Giờ phút này, vị Lữ chân nhân không rõ trong lòng là chua xót hay đắng cay. Nhưng sự kiêu hãnh của dòng dõi đích hệ Lữ thị và tự tôn của một bậc thần thông khiến sắc mặt ông chỉ biến đổi đôi chút. Hai tay đưa ra trước mặt, mọi màu sắc ngưng tụ lại trong lòng bàn tay, gọi ra một chiếc đỉnh vàng.

Bảo vật này ban đầu chỉ lớn cỡ móng tay, nhưng lại bành trướng cực nhanh giữa lớp kim khí mịt mờ. Tuy nhiên, nhanh hơn thế nữa là thanh trường kích kia. Mũi kích sắc nhọn lấp lánh thứ ánh sáng chói mắt tột độ. Đỉnh vàng chỉ kịp phình to đến cỡ nắm đấm, đã vang lên một tiếng nổ Keng chát chúa.

‘Quá nhanh…’

Lý Chu Nguy không chỉ chế ngự 『Xích Đoạn Tộc』, trên người còn có 『Quân Đạp Nguy』 gia trì. Ánh sáng lấp lánh trên lớp vảy giáp hệt như ngọn lửa. Dù lúc này Lý Chu Nguy không giống như khi chìm sâu trong hiểm cảnh sôi sục khí thế, nhưng há có thể coi thường?

Thường Quân năm xưa đối mặt với một kích toàn lực của Lý Chu Nguy còn chẳng kịp phản ứng. Lữ Phủ tuy cùng là Canh Kim, nhưng tu vi lại kém hơn một bậc, sự chuẩn bị cũng không bằng Thường Quân, làm sao tránh cho thoát?

Chiếc đỉnh vàng nháy mắt đã bị đánh bật ra như sao băng. Lưỡi kích vàng đâm phập vào ngực Lữ Phủ, làm tan biến mọi thuật pháp của ông, rồi xuyên qua lớp pháp thân trổ ra phía sau lưng. Lưỡi kích cong như vành trăng khuyết móc thân hình ông lên, lao vút về phía chân trời.

Lữ Phủ chỉ thấy một luồng hơi lạnh xộc thẳng lên não. Mãi đến lúc này, trong miệng ông mới thoang thoảng vị đắng ngắt. Pháp thể dường như bị lửa đỏ thiêu đốt, toàn thân đau đớn cùng cực.

Nhưng rốt cuộc cũng cản được rồi.

Hai tay ông chắp lại, kim quang chảy tràn, thần thông cảm ứng, toàn bộ thần thông hội tụ về giữa hai lòng bàn tay:

『Kim Khứ Cố』!

Bất luận ông có muốn hay không, trong lòng là chua xót hay đắng cay, những lời vừa nói cuối cùng cũng ứng nghiệm từng việc một. Kim khí cuồn cuộn tuôn ra từ kẽ tay ông, tựa sương thu rả rích, lại như lớp sương mù trắng xóa vô tận phun trào, với một tốc độ lan tỏa đáng sợ che lấp toàn bộ sắc đỏ rực rỡ.

Bóng dáng Lữ Phủ tan biến.

Kể từ khi Lý Chu Nguy tu thành 『Xích Đoạn Tộc』, đánh đâu thắng đó, ngay cả 『Nịnh Vô Thần』 của Tẫn thủy cũng chỉ loanh quanh trong phạm vi ba trượng quanh thân, miễn cưỡng phân đình kháng lễ với hắn. Rốt cuộc cũng có một vị chân nhân không phá vỡ thần thông này, mà lặng lẽ trốn thoát.

Chỉ để lại lớp sương mù trắng xóa dày đặc lan tỏa trong Xích Đoạn Tộc. Sau khi Lữ Phủ bỏ trốn, lớp sương mù trắng này thay đổi dáng vẻ hiền hòa như buổi sớm mai trước đó, giương nanh múa vuốt vung vẩy, tiếng binh khí va chạm vang lên đinh tai nhức óc, dường như muốn xé toạc toàn bộ khoảng không gian nhuốm máu này!

Còn Lữ Phủ, cứ thế bất thình lình biến mất khỏi ngọn trường kích, sải bước hiện ra, đi lại trên không trung. Vết thương lớn trên ngực đang chầm chậm thu nhỏ lại với một tốc độ chậm rề, nhưng sắc mặt vẫn vô cùng trầm trọng.

Trong khoảnh khắc này, tà dương chìm xuống đường chân trời, sa mạc máu cũng phai mờ.

Thế nhưng vị Ngụy Vương này vẫn nán lại chỗ cũ, dù cho trên đài ngọc trống không, Lữ Phủ đã ở tít chân trời xa.

‘『Kim Khứ Cố』, lợi hại ở điểm này đây…’

Giống như dự đoán của hắn, 『Kim Khứ Cố』 này quả nhiên có khả năng tẩu thoát. Nhưng khác với 『Tẫn thủy』, sự tẩu thoát của đạo thần thông này sẽ để lại những cơn mưa thu rả rích trong khoảng không gian của 『Xích Đoạn Tộc』. Cơn mưa mang đặc tính Canh Kim biến ảo này không ngừng bào mòn khí tượng của 『Xích Đoạn Tộc』, càng cản trở ánh sáng Hóa Nghiệp Thuần Âm của 『Xích Đoạn Tộc』!

Bóng dáng Lý Chu Nguy đáng lẽ phải giống như một luồng thiên quang, hiện ra sau lưng Lữ Phủ, nhưng lúc này hắn vẫn bị giữ chân tại chỗ.

Vị Lữ chân nhân này lại chẳng mảy may đắc ý. Nhìn dáng vẻ đăm chiêu của Lý Chu Nguy, sống lưng ông càng thêm lạnh toát.

Câu nói chưa biết được của ông không có nghĩa là ông thực sự muốn đánh một trận với Lý Chu Nguy — Ít nhất là không phải đơn đả độc đấu! Bạch Kỳ Lân này e rằng đã sắp đuổi kịp đại chân nhân. Cho dù ông là hậu nhân của hai vị họ Lữ, nhưng không thể vào động thiên tu hành, chung quy vẫn là đệ tử thế tục. Đối mặt với kẻ này, tính mạng cũng vô cùng nguy ngập!

Nhưng vị Ngụy Vương kia sẽ không đợi ông. Nét mặt đăm chiêu chỉ là một tàn ảnh, vầng kim quang rực rỡ đã lao ầm ập tới mặt. Chiếc bóng Kỳ Lân nhảy nhót tung tăng, tựa như một con hung thú chồm tới.

『Quân Đạp Nguy』!

Lữ Phủ đương nhiên biết thần thông Minh Dương vốn không nói lý lẽ, giống hệt như gã Ngụy Đế kia chẳng màng đạo lý. Lúc xung phong xông pha thì chẳng ai cản nổi. Dù hiện tại có muôn vàn thủ đoạn, ông cũng chỉ đành giơ tay lên, nghiến răng nói:

【Huyền Kim Ý Đức Bảo Quang】, sắc!

Ánh sáng chói lòa bừng lên từ tay ông. Lý Chu Nguy cũng chụm hai ngón tay lại, đặt trước ngực, không có uy thế lớn như vậy, chỉ là một ngọn lửa rực rỡ, sáng trong đang nhảy nhót.

『Ly Hỏa』 —— 【Nam Đế Huyền Hoạch】!

Thái Hư quanh người Lữ Phủ chấn động dữ dội. Trên dưới trái phải bốn bề đồng loạt phụt ra Ly quang. Xích vàng móc ngoặc vào nhau, hệt như một tấm lưới khóa vàng, giam chặt ông tại chỗ. Ánh sáng Kim đức huyền diệu kia tuy bùng phát ra, nhưng chỉ có thể phát ra âm thanh hòa tan cháy xèo xèo, xuyên qua tấm lưới này, tản ra tám hướng.

Bước Ly Hỏa ứng với Canh Kim này, Lữ Phủ tức khắc rơi vào thế hạ phong!

Mà đối mặt với Lý Chu Nguy, mỗi một sai lầm đều đủ để mất mạng.

Bởi vì ngay khoảnh khắc tiếp theo, bùng nổ trước mắt ông là một dải màu sắc, khiến đầu óc ông quay cuồng, dường như có vô vàn tia thiên quang xuyên qua, ngay cả cảnh vật trước mắt cũng không nhìn rõ nữa.

【Càn Dương Trạc】.

Bóng dáng Lý Chu Nguy đã tới trước mặt.

Trong nháy mắt, mọi ảo ảnh trong mắt Lữ Phủ thoắt cái tan biến. Thân hình tựa như cát bay, vụt thoát ra khỏi tấm lưới vàng đó, cư nhiên cùng lúc thoát khỏi hai đại sát khí của Lý Chu Nguy. Dịch chuyển một bước, miễn cưỡng tránh được ngọn trường kích đang gầm rít lao tới của hắn!

‘Hử?’

Đáy mắt Lý Chu Nguy rốt cuộc cũng dâng lên tia kinh ngạc. Trơ mắt nhìn Lữ Phủ nương theo ánh sáng trắng chớp giật lùi lại vài trượng, vị chân nhân này dẫu sao cũng là đích hệ Lữ gia, có chút thủ đoạn. Ông ta rút phắt kiếm ra, lớn tiếng quát:

Trúng!

Thanh kiếm này trong chớp mắt hóa thành lông vũ bay rợp trời, hệt như một cơn bão quét sạch đất trời, trút xuống người Lý Chu Nguy. Dường như có vô số chim sẻ vàng bay lượn lờ giữa không trung, đập leng keng loong coong vào pháp thể của hắn. Lý Chu Nguy rốt cuộc cũng kêu rên một tiếng, nhưng đôi mắt lại sáng rực rỡ.

Hắn cứ thế cắm đầu vào bầu trời ngợp lông vũ vàng, chụm hai ngón tay trước môi, thắp lên ngọn lửa tính mạng sáng rực đó.

Vẫn là 【Nam Đế Huyền Hoạch】.

Sắc mặt Lữ Phủ khẽ biến đổi.

Ly quang màu vàng phun ra từ trên dưới trái phải quanh ông. Đạo thuật này vốn dĩ quý ở chỗ phát động ngay tức thì, khó lòng ngăn cản. Dù ông có phòng bị, vẫn bị những lớp Ly quang trùng điệp tạm thời khóa chặt.

Còn trên người Lý Chu Nguy, áo giáp lấp lánh, thần diệu 【Nguyên Thuế】 vận chuyển, đã cất bước xông ra.

Với tư cách là thần diệu của linh giáp, đây là một trong hai phương pháp thoát thân duy nhất của Lý Chu Nguy. Mặc dù không bằng 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】, nhưng nhân lúc Lữ Phủ phân tâm, vượt qua thuật pháp này cũng là quá dư sức!

Nhưng lần này đối mặt với Lý Chu Nguy, Lữ Phủ không thể hóa thành sương mù trắng tản đi, mà bị khóa chặt cứng bên trong. Vội vàng vận chuyển thần thông, toàn bộ đạo bào hóa thành màu vàng chói lọi:

『Thiên Kim Trụ』!

‘Quả nhiên!’

Lý Chu Nguy lại bật cười.

‘Thần thông Tẫn thủy cũng chỉ là giải trừ trấn áp của ta, đối mặt với 【Càn Dương Trạc】 cũng phải ngoan ngoãn dừng lại một lát. Nếu để cái 『Kim Khứ Cố』 của ngươi hóa giải mọi thần thông, thoát khỏi mọi hiểm cảnh, thì còn cần Tẫn thủy làm cái quái gì nữa!’

Cái gọi là 『Kim Khứ Cố』, là bỏ đi cái cũ mà đổi lấy cái mới. Dĩ nhiên chuyện gì cũng có thể tương ứng, nhưng một khi đã rơi vào hiểm cảnh này mà thoát thân, ắt hẳn không thể quay lại!

‘Đã là 【Khứ Cố】, thì phải có khí tượng của 【Khứ Cố】. Vừa mới giải được 【Nam Đế Huyền Hoạch】, lại rơi vào trong đó, khí tượng tổn hao nặng nề, càng không thể giải thêm lần nữa! Càn Dương Trạc cũng vậy!’

Đôi mắt vàng trong gang tấc chứa chan ý cười và sự giảo hoạt. Thần sắc vị Ngụy Vương này vừa ôn hòa vừa lạnh lùng:

Lữ đạo hữu, bổn vương thử ra rồi.

Khoảnh khắc ấy, trái tim Lữ Phủ như chìm vào lớp băng ngàn năm.

Ông đương nhiên hiểu đối phương đang nói gì.

『Kim Khứ Cố』 của ông cũng là đạo thống cấp cao nhất, nhân gian hiếm có. Kẻ địch bình thường giao thủ với ông, ắt hẳn sẽ dùng vô số thủ đoạn liên hoàn tương ứng. Chỉ cần khoảng thời gian giữa hai lần tung chiêu đủ dài, ắt sẽ bị thần thông của ông hóa giải từng cái một. Thậm chí có những đối thủ từng giao đấu với ông nhiều lần cũng không nhìn ra kẽ hở trong đó!

‘Chỉ trong vài chiêu, hắn đã nhìn thấu thần thông của ta… Đạo hạnh đạo tuệ bực này, đặt vào thời điểm trước khi đất trời biến đổi, cũng là thiên kiêu bậc nhất!’

Lữ Phủ có một loại ảo giác, dường như người trước mặt không phải là tu sĩ cùng cấp, mà là một con hung thú ung dung từ tốn — một con Bạch Kỳ Lân đang trêu đùa con mồi trong lòng bàn tay.

‘Hắn mới thực sự đang thử thần thông của ta!’

Điều này khiến trong lòng ông dâng lên cảm giác bất lực. Mặc dù ông thường xuyên thực hành con đường biến cách giữ mạng, có 『Thiên Kim Trụ』, 『Kim Khứ Cố』 gia thân, hầu hết đều có thể hiểm nghèo giữ được một mạng, thậm chí còn nhiều thủ đoạn chưa thi triển. Nhưng ông cũng hiểu rõ, dưới sự chênh lệch đạo hạnh thần thông, điểm mấu chốt nhất đã bị nhìn thấu, bản thân ông trước mặt vị Ngụy Vương này đã không còn sức đánh trả.

‘Trừ phi… ta tu thành 『Tái Chiết Hủy』!’

Khoảnh khắc tiếp theo, bóng dáng ông tựa như một ngôi sao chổi vàng chói lọi, xẹt qua bầu trời dưới ánh mắt ngước nhìn của đám tu sĩ, rơi sầm xuống đài ngọc, khơi dậy cát đá mù mịt, ngọc nát văng đầy trời!

Vị Lữ chân nhân này đã bị thanh trường kích ghim chặt trên đống đổ nát của đài ngọc!

Vị Ngụy Vương này đứng cạnh ông, lặng lẽ sừng sững giữa không trung. Đôi đồng tử màu vàng từng chút một di chuyển, khóa chặt vào một điểm nào đó trong Thái Hư.

Sau đó là chất giọng bình thản của hắn:

Khương đạo hữu còn không chịu ra tay, bổn vương sẽ giết người đấy.

……

Âm Lăng.

Âm Lăng là một vùng đồi núi thấp bé nhỏ hẹp, nước đục ngầu chảy dài, hàn khí âm u lạnh lẽo. Đào thị cư ngụ tại đây từ thời Đại Lương, bao đời xây dựng, thâm căn cố đế. Đình đài lầu các không chỗ nào không tôn quý cổ kính, thể hiện ra khí chất quyền quý cao hơn người khác một bậc.

Trên vùng đồi núi này, còn có một tòa các, ngọc trắng thanh tao giá lạnh, điêu khắc huyền diệu, linh cơ cực kỳ dồi dào, hóa thành dải lụa trắng cuồn cuộn đổ xuống, nhấn chìm cả bàn ngọc ghế ngọc dưới núi, tựa như chốn bồng lai tiên cảnh.

Trên lầu các treo bức hoành phi viết ba chữ:

【Lăng Ân Các】.

Dưới thềm có một thiếu niên đang đứng, dáng mày thoát tục, đôi mắt sáng rực thần quang, nhưng lại im lặng đứng đó. Mà bên cạnh hắn, có một người khác, ăn mặc kiểu trần tục, xắn tay áo, khuôn mặt tươi cười. Biểu cảm quen thuộc thoạt nhìn có vẻ niềm nở lấy lòng, chỉ hỏi:

Giới Hạnh… tiền bối… khi nào thì xuất quan vậy…

Thiếu niên đôi mắt sáng rực này chính là Đào Giới Hạnh, chỉ là lúc này trông có vẻ rất âu sầu, thở dài:

Chắc là sắp rồi…

Đào Giới Hạnh có vẻ hơi lơ đãng, lại nói:

Giả tiền bối ngày ngày tới đây, luôn không gặp được bề trên, khó tránh khiến vãn bối cảm thấy áy náy…

Không dám!

Giả chân nhân này chỉ cười trừ, trong mắt có thêm phần do dự, nói:

Ta chỉ muốn hỏi đạo hữu một câu, nghe nói… Vệ đại nhân từng để lại dặn dò cho ngươi, không biết… có sắp xếp gì…

Đào Giới Hạnh hơi sững người, thầm thở dài.

Tổ tiên hai nhà Giả – Ngụy cũng từng xuất hiện anh kiệt. Nhưng nay lụn bại rồi, hai nhà liên hôn nhiều năm, chỉ có mỗi Giả Toản là chân nhân. Thiên phú cũng chẳng tốt đẹp gì cho cam, lại không nỡ vứt bỏ thể diện xưa cũ để chạy vạy, chỉ đành gắng gượng qua từng năm.

Nhưng nay đã khác rồi!

‘Đại Tống một hơi đánh tan Giang Hoài, chiến hỏa đã cháy đến tận phương bắc. Tương Hương ở phía nam, một khi khai chiến, hai nhà bọn họ sẽ là những kẻ gánh mũi chịu sào đầu tiên!’

Nếu như những ngày tháng trước kia ráng nhịn một chút vẫn có thể giữ được thể diện, thì rắc rối hiện tại đã thực sự cháy xém đến lông mày. Giả Toản tự nhiên không thể ngồi yên được nữa, ba năm thì có hai năm đến bái phỏng Âm Lăng, trông rất sốt ruột.

Đào Giới Hạnh lại có vẻ không bận tâm lắm, cau mày nói:

Ngài… ngài cần gì phải làm vậy? Dưới trướng ngài có Ngụy gia, bản thân ngài cũng là cháu ngoại của Ngụy thị. Ngụy tiền bối tuy đã chết vì cầu đạo, nhưng dẫu sao cũng là đệ tử của Chân Quân. Chỉ cần ngài lên núi mở lời một tiếng, tự nhiên sẽ chẳng có ai làm khó ngài…

Đôi mày Giả Toản hơi cụp xuống, khẽ thở dài:

Nói thì nói vậy, nhưng chung quy ta vẫn họ Giả. Dòng máu họ Ngụy dưới núi này cũng không rõ ràng, trên núi lại không thích phân biệt bằng họ. Ta đến chút quan hệ này còn chẳng vin vào được, huống hồ là động chạm tình nghĩa gì!

Đào Giới Hạnh nghe lời này, ánh mắt lờ mờ lộ vẻ không vui, tùy miệng nói:

Quả thực không phân biệt bằng họ sao?

Lời này tuy có chút tối nghĩa, nhưng chung quy vẫn là bày tỏ sự bất mãn. Giả Toản chỉ cúi đầu cười thầm, khẽ nói:

Chỉ là vin vào chút quan hệ, tìm đến vị Vương sư thúc của đạo thống Linh Bảo kia. Trước khi đi có hỏi dò vài câu, ông ta nói…

Vương Tử Nha Vương tiền bối?

Vừa nghe đến đạo thống Linh Bảo, mắt Đào Giới Hạnh sáng lên. Đạo thống này nghe nói có một vị Chân Quân ở trong núi. Dù chưa bao giờ bước ra khỏi động thiên, nhưng dẫu sao cũng là Chân Quân!

Giả Toản cười khổ:

Ông ta nói: 【Tránh thì không gặp tai họa, không tránh thì có phúc】.

Đào Giới Hạnh nói:

Đây là bảo ngài tự quyết định rồi.

Giả Toản lắc đầu, nghiêm mặt nói:

Nói vậy không đúng, hai nhà Giả Ngụy ta, có thể tránh đi đâu được? Đạo hữu cũng nghĩ xem, những kẻ ở Lạc Hạ này, có ai tổ tiên không phải là bậc vẻ vang? Không phải là truyền nhân của đạo thống này, thì cũng là hậu duệ của vị đại nhân kia. Tuy nay đã mất đi sự vẻ vang đó, không thể so sánh với Cốc Quận… nhưng rốt cuộc vẫn còn dính chút thể diện.

Chút thể diện này mà dính vào, thì ghê gớm lắm đấy!

Vẻ mặt hắn nửa cười nửa không, không biết là mỉa mai hay thực sự buồn cười, nói:

Cứ nhìn Giả gia ta mà xem. Nếu xảy ra chuyện gì, hao tổn thần thông nào đó, bị người ta nghe thấy, ắt sẽ than ôi một tiếng, nói là kiếp số đã tận. Nhưng nếu ngươi không đánh mà lui, vứt bỏ địa vị tôn quý, tự mình lánh đi, trốn đến một xó xỉnh nào đó, chuyện này mới lớn chuyện! Bị mấy sư huynh sư đệ của tổ tiên nghe thấy, chẳng phải sẽ mất hết mặt mũi sao?

Hắn cười bảo:

Chuyện này thì không làm được.

Hiển nhiên, những thế gia xuất thân quyền quý này lại bị thả rông ở Lạc Hạ nhiều năm như vậy, trong lòng ít nhiều cũng mang oán khí. Lời Giả Toản nói thì có vẻ chân thành, nhưng ngấm ngầm đầy châm biếm. Đào Giới Hạnh chỉ đáp:

Vậy thì chỉ còn một câu thôi, bó tay chịu chết.

Giả Toản xác nhận nhiều lần, lúc này coi như đã thử ra được ý tứ, thầm kinh hãi.

‘Đi Trị Huyền một chuyến, tiểu tử này rõ ràng trong lòng đang oán hận. Có thể oán hận đến đâu cơ chứ? Chẳng qua là bất bình thay cho Vệ Huyền Nhân kia. Có thể thấy trên núi không ủng hộ hắn…’

‘Vậy thì Đào gia cũng chẳng còn chỗ dựa nào nữa!’

Hắn dẫu sao cũng lớn hơn hàng trăm tuổi, trong lòng đã thầm tính toán. Nhưng chưa kịp nói thêm, hai vị chân nhân đồng loạt ngẩng đầu lên, dường như cảm nhận được điều gì đó bèn nhìn về phía nam.

Bầu trời âm u trĩu nặng, xuyên qua lớp sương mù trắng xóa mờ ảo, có thể thấp thoáng thấy sa mạc máu cuồn cuộn và sát khí ngút trời.

Cảnh tượng này như một tảng đá lớn ném xuống hồ nước, đồng thời phá nát tâm trạng của cả hai người thành từng mảnh vụn. Đào Giới Hạnh chỉ biết ngây ra đó, còn Giả Toản đã bật dậy khỏi chỗ ngồi, hoảng hốt thốt lên:

『Xích Đoạn Tộc』?

Ngụy Vương?! Vết thương của hắn khỏi rồi sao?!

Lạc Hạ rốt cuộc cũng không lớn, kém xa Giang Hoài. Phương nam vừa mới nổ ra giao tranh, thần thông kinh thiên động địa, ngồi trong sơn môn cũng có thể nhìn thấy cảnh tượng nơi chân trời!

Đại Tống đánh tới rồi!

Giả Toản chưa từng nghĩ ngày này lại đến nhanh như vậy. Hắn chỉ thấy trời sập đất lở, trong lòng gào thét bi thương:

‘Phải rồi, Đào thị tự bảo vệ mình còn chẳng xong, làm sao có thể nhắc nhở ta!’

Dường như để phụ họa cho suy nghĩ của hai người, từng đạo phi kiếm lướt qua bầu trời, tiếng ngọc phù trong ống tay áo vỡ nát liên hồi. Trên Âm Lăng, tiếng chuông dồn dập vang lên, ngân nga khắp trời không.

Đoong đoong đoong…

Giả Toản vội vã tiến lên nửa bước, rồi lại xoay ngoắt người lại nhanh như chớp, nắm chặt lấy tay Đào Giới Hạnh, nói:

Huyền Duy! Huyền Duy tiền bối!

Đào Giới Hạnh lập tức hiểu ý hắn.

Chỉ dựa vào hai người họ, đứng trước mặt Lý Chu Nguy ngay cả tư cách đứng vững gót chân cũng không có. Huống hồ người đến căn bản không thể chỉ có mỗi Lý Chu Nguy!

Khoảnh khắc này, hiện lên trong đầu hắn lại là khuôn mặt của Vệ Huyền Nhân. Tầm mắt thiếu niên hơi lảng đi, nhỏ giọng đáp:

Trưởng bối vẫn chưa xuất quan, ta vào các gọi ngài ấy ngay đây. Mong tiền bối đi trước một bước!

Không có Huyền Duy, Giả Toản sao dám cản đường Đại Tống? Nghe xong lòng lạnh toát, nhưng cũng không thể cứ ngồi lì ở đây mà làm ngơ. Hắn lập tức không thể đứng yên được nữa, đành nói:

Ta đi quan sát tình hình trước!

Hắn đạp Thái Hư mà đi, biến mất hút. Lúc này Đào Giới Hạnh mới đứng lên, lo âu đi tới đi lui dưới lầu các vài bước. Cuối cùng không kìm nén nổi tâm trạng, hắn vội vã lên tầng trên, khẽ đẩy cửa.

Cọt kẹt…

Ngoài dự liệu của hắn, trong các đã có một người đàn ông trung niên ngồi sẵn. Vẻ ngoài nho nhã, sắc mặt trông rất nghiêm túc, đang bưng một chén trà nóng, chậm rãi nhấp từng ngụm.

Sư thúc…

Người đàn ông trung niên này liếc nhìn hắn một cái, thản nhiên nói:

Là binh phong Đại Tống đã tới.

Đào Giới Hạnh rũ mắt đáp:

Vâng…

Huyền Duy đứng dậy, thần sắc phức tạp, than:

Nhanh… quá nhanh… Phương bắc đến nay vẫn còn đang tranh cãi ỏm tỏi xem ai có thể thay thế Thích Lãm Yển, ai dám thay thế Thích Lãm Yển, thì hắn đã… đạp ngựa đến Lạc Hạ rồi!

Người đàn ông trung niên nói với giọng u ám:

Dẫu sao cũng là Bạch Kỳ Lân.

Đào Giới Hạnh không biết đáp lại thế nào, chỉ đành lẳng lặng hầu hạ bên cạnh. Người đàn ông trung niên này từng bước từng bước đi tới bên bệ cửa sổ, đẩy tung cánh cửa sổ treo chạm trổ từ ngọc trắng, ánh mắt lơ đãng dừng lại ở nơi xa xăm, dừng lại trên sa mạc máu vắt ngang bầu trời kia.

‘『Xích Đoạn Tộc』.’

Ánh mắt vị Huyền Duy chân nhân này dần dần trở nên u ám, mang theo sự phức tạp và mất mát. Đây là lần đầu tiên ông nhìn thấy đạo thần thông Minh Dương này, nhưng lại vô cùng quen thuộc.

Sư huynh của ông, Huyền Thiền chân nhân ngày trước, từng hết lần này đến lần khác đặt chân đến nơi đây. Hoặc hy vọng, hoặc thất vọng mà diễn giải với ông về đạo thần thông này. Ánh mắt sáng rực, chất chứa niềm khao khát rực rỡ như vàng.

Vị sư huynh này ăn nhờ ở đậu Đào gia, tổ tông mấy đời đều là phàm nhân vô dụng. Đến mức vai vế thậm chí còn thấp hơn cả Huyền Duy ông rất nhiều… Nhưng những năm đầu ý chí phi phàm, khắc khổ cần cù học tập, khiến Huyền Duy vô cùng khâm phục. Huyền Duy ông không chỉ một lần đau khổ nghiên cứu, chỉ để mang lại một hai câu gợi mở cho vị sư huynh này. Lý Giới Nghệ thấy ông dành nhiều tâm sức nghiên cứu đạo Minh Dương, vô cùng cảm động, bèn nói:

『Xích Đoạn Tộc』 xông âm qua nghiệp, khí tượng kinh thiên, ta thề sẽ cho sư đệ được chiêm ngưỡng!

Mãi đến khi sư tôn vẫn lạc, vị sư huynh này lần cuối cùng đến Âm Lăng, dường như vừa mới gặp những người nào đó của Đại Mộ Pháp Giới. Tâm trí đã rối loạn, giọng nghẹn ngào, nói:

‘Sư tôn lúc sinh thời đã nhiều lần căn dặn, sợ ta bị 『Xích Đoạn Tộc』 làm hại. Nay xem ra, Minh Dương có trở ngại, ngưỡng cửa này hôm nay không thể vượt qua! Ta sẽ đầu quân cho Thích đạo, ta sẽ… đầu quân cho Thích đạo!’

Huyền Duy thời trẻ vốn tính tình cố chấp, nghe vậy tức thì nổi trận lôi đình, chỉ thấy vô cùng nhục nhã. Bèn cắt đứt tình thâm giao với y, hận nói:

Ta chỉ coi như sư huynh đã bỏ mạng ở cửa ải Tham Tử! Thế nên mới không để cho ta được thấy ánh sáng xông âm qua nghiệp!

Nói xong, ông tự ý lo liệu tang sự cho sư huynh, làm ầm ĩ đến mức chư tu đều biết. Lý Giới Nghệ mất hết mặt mũi, không dám gặp ông, che mặt bỏ đi. Từ đó mất đi một vị Huyền Thiền chân nhân, thêm vào một Quảng Thiền Ma Ha.

Huyền Duy từ đó không gặp y nữa, cho đến khi y vẫn lạc. Nhưng hôm nay chẳng hiểu sao, Huyền Duy lại cứ thế ngây ngốc đứng trước bệ cửa sổ, đăm đăm nhìn vào quầng sáng trên bầu trời.

‘『Xích Đoạn Tộc』… Sư đệ thấy rồi. Quả nhiên khí tượng hùng vĩ, kinh thiên động địa…

Sư huynh… sư tôn nói không sai, huynh… cuối cùng vẫn chết vì 『Xích Đoạn Tộc』!’