Chương 1519: Định Thổ.

Lý Chu Nguy mang theo hào quang trở về, ánh sáng trên thành Định Dương dĩ nhiên đã ảm đạm đi, cả tòa thành bị bao trùm trong bóng tối, cửa thành mở rộng, hai bên đứng đông nghịt tu sĩ.

Ngu Tức Tâm mặc một thân tử y, lẳng lặng đứng trước thành, thấy ánh thiên quang chiếu xuống, vội vàng hành lễ, nói:

Thần đến muộn… Định Dương dĩ nhiên đã quy phục!

Lý Chu Nguy khẽ gật đầu.

Hai người đều hiểu rõ ý nghĩa của việc đến muộn này. Dị tượng ở Thường Quận ngút trời, Lý Chu Nguy một mình địch lại sáu người, Ngu Tức Tâm vốn dĩ phải là người tiếp ứng, nhưng tột cùng vẫn đến chậm một bước…

Tuy nhiên, Lý Chu Nguy không hề trách móc. Hàng loạt biến cố diễn ra nhanh như chớp, bản thân hắn có mấy nước cờ cũng là tương kế tựu kế. Đương nhiên, Ngu Tức Tâm cũng không thể nào tính toán hết được. Vị Tử Khí Đại Chân Nhân này để Thượng Quan Di thay mình trấn thủ Lạc Hạ, vội vã chạy đến, truy sát đến tận Định Dương, cũng coi như có lòng.

Ít nhất thì trong lúc Lý Chu Nguy bay vút lên trời, truy sát Trâu Xứng, Ngu Tức Tâm bám sát phía sau dĩ nhiên đã khuyên hàng được chư tu trong tòa đại thành này, lại còn canh giữ cẩn mật, không để một ai chạy thoát.

Hắn hạ xuống cùng luồng sáng, nhìn thấy bóng người quỳ la liệt hai bên, nhẹ giọng hỏi:

Thế nào rồi?

Ngu Tức Tâm ngẩng mày lên, ánh mắt có chút phức tạp, đáp:

Yên Đế dĩ nhiên đã bỏ thành mà chạy, nghi lễ, xa giá đều bỏ lại cả, cùng với ba năm vị trọng thần tùy tùng, thảy đều là quý tộc nhà Mộ Dung…

Lý Chu Nguy liếc mắt nhìn quanh, thấy mấy vương công đang run rẩy quỳ gối trên mặt đất, phía sau là chiếc đế dư bị bỏ lại trên tường thành, cờ xí vương vãi lộn xộn, cùng với vài món lễ khí như trống trận, tù và… Tất thảy đều bị ném lại trên thành, lấp lánh thứ ánh sáng dịu dàng dưới ráng chiều.

Vị Ngụy Vương này chăm chú nhìn chiếc đế dư màu tím, hỏi:

Thường Quận thì sao?

Lương Cúc Sư…

Ngu Tức Tâm trầm giọng nói:

Dĩ nhiên đã tự sát!

Sự thảm bại của Yên Quốc dường như càng thêm chấn động trong tĩnh lặng, ba chữ này tựa hồ dĩ nhiên đã châm ngòi cho ngọn lửa nào đó, xung quanh dần vang lên những tiếng khóc thút thít, kìm nén. Lý Chu Nguy thầm nghĩ:

‘Cũng là một nhân vật…’

Lương Cúc Sư quả không hổ danh là danh tướng của Bắc Yên, có thể ép Lý Chu Nguy hắn đến mức phải lấy thân mạo hiểm, suýt chút nữa xôi hỏng bỏng không, sự trung thành của lão cũng không cần phải bàn cãi – vị Đại Chân Nhân này dĩ nhiên đã vứt bỏ mọi thứ mình dày công gây dựng, chỉ để cảnh báo Yên Đế đang ở tận Định Dương…

Lý Chu Nguy quay đầu lại, nhìn những tu sĩ đang phủ phục xung quanh, xa hơn nữa là những tiểu quận, tiểu thành san sát nhau, lặng ngắt như tờ, đâu đâu cũng thấy tiếng khóc của người dân Yên Quốc.

‘Tột cùng… vẫn khác biệt.’

Khoảng cách giữa Yên và Triệu, thực sự là quá lớn.

Triệu Quốc của họ Thích dĩ nhiên đã sớm chỉ còn là cái danh hữu thực, hoàn toàn mất đi quyền kiểm soát đối với Trung Nguyên. Lý Chu Nguy tiến quân đánh tới, các chư tu cũng chỉ là quy hàng, đối với bách tính mà nói, chẳng qua chỉ là thay đổi một gia đình cai trị, cùng lắm cũng chỉ thêm vài câu chuyện làm quà.

Nhưng Yên Quốc dĩ nhiên đã cắm rễ trên mảnh đất này hàng trăm năm, gắn bó khăng khít với Thích tu, sự thống trị dĩ nhiên đã ăn sâu vào lòng người. Điểm này cũng khác hẳn Thục và Tống. Bách tính trên mảnh đất này tự coi mình là người Yên, cũng lấy làm tự hào vì điều đó. Đế vương bại trận rút lui, tiếng khóc than vọng ra từ mọi nhà.

Cho dù Thường Quận đại bại, vị Đế vương này đứng bên bờ sông ngóng sang, dĩ nhiên đã khiếp sợ rút chạy về phương Bắc, vứt bỏ toàn bộ nghi trượng và uy nghi của bậc Đế vương trong thành, đủ để thiên hạ chê cười…

Điều này khiến vị Ngụy Vương chìm vào im lặng. Hắn từ sớm dĩ nhiên đã nhận ra Yên Quốc khác hẳn với mọi đối thủ trước đây của mình. Niềm vui sướng khi chiếm được tòa hùng thành này giảm đi quá nửa, trong lòng hắn thầm hiểu rõ:

‘Phá Yên thì dễ, nhưng diệt Yên… lại khó vô ngần.’

Hắn cũng chẳng còn hứng thú vào thành nữa, chỉ nói:

Ngươi lo liệu đống đồ đạc này trước đi, trấn thủ tại đây.

Ngu Tức Tâm vâng lệnh, liền đưa chư tu vào thành.

‘Có Ngu Tức Tâm ở đây, Định Dương coi như bình an.’

Một trận đại bại làm gãy cả xương sống, Yên Quốc lúc này dĩ nhiên đã chìm trong tang tóc, hoàn toàn không còn thực lực để dấy binh lần nữa. Lý Chu Nguy không chút do dự cưỡi gió bay vút lên, lao về hướng Tây với tốc độ kinh hồn, vượt qua dòng Định Giang cuồn cuộn. Rất nhanh, chiến trường ác liệt kia lại hiện ra trước mắt.

Thường Quận bị bao trùm trong biển Sát Khí.

Vùng đất này dĩ nhiên đã hoàn toàn biến đổi diện mạo, trên không trung biển Sát Khí ngút trời, những dải ánh sáng Lưu Ly kết nối nhau, dưới mặt đất lửa cháy rực rỡ, tạo nên một cảnh tượng vô cùng tráng lệ.

Tòa thạch thành không xa rõ ràng dĩ nhiên đã bị phá vỡ, Nghiêm Đạn Tâm cố thủ bên trong giờ dĩ nhiên đã hóa thành một luồng ánh sáng lao thẳng lên bầu trời, cùng với vị lão tướng quân dĩ nhiên đã cất nhắc mình, tan biến vào hư không.

Lý Chu Nguy theo ánh sáng hạ xuống, Khương Nghiễm hớt hải ra nghênh đón.

Vị Thần Vũ tướng quân này dĩ nhiên đã đắn đo rất lâu trên thành, vừa không muốn vuột mất cơ hội này, lại không muốn để Lý Chu Nguy một mình dấn thân vào nơi hiểm nguy. Cuối cùng, y quyết định để chư vị Chân Nhân tiếp tục vây hãm Hữu Phòng, còn bản thân đích thân dẫn người tiến về phương Bắc.

Y cũng có thể coi là lấy thân mạo hiểm, nhưng khi vội vàng chạy đến, chỉ thấy Ngụy Vương trước mắt cầm 『Chí Mệnh Trừ』 đánh cho chư tu tan tác… Đến cuối cùng, ngược lại làm chậm trễ thời cơ tấn công.





‘Cũng chưa muộn, trước đó đều tản đi hết… nay dĩ nhiên đã chết sạch sành sanh, ngược lại… ngược lại cũng tốt… Thậm chí chẳng cần phải vội, Đạo Luật kia dẫu có lợi hại đến đâu, lúc này cũng chỉ đành tìm đường thoát thân…’

‘Yên Quốc xong đời rồi!’

Trong lòng y rối bời, sắc mặt nặng nề, cúi người hành lễ thật sâu, nhưng Lý Chu Nguy hoàn toàn không thèm đoái hoài, chỉ nhẹ nhàng buông một câu:

Đánh lấy Hữu Phòng.

Chỉ vỏn vẹn bốn chữ.

Khương Nghiễm không nói thêm lời nào, bái tạ:

Thần xin dốc hết sức lực!

Y bay lên không trung, cấp tốc quay về phương Nam. Ánh mắt Lý Chu Nguy cuối cùng cũng hướng về phía sau, rơi vào Ngô Miếu, người đang rơi lệ, vẻ mặt hơi gượng gạo.

Vị Chân Nhân này bôn ba khắp nơi, khuyên Khương Nghiễm đến đây, tự mình cũng bám theo phía sau, hớt hải chạy tới, vừa đứng lên chân trời, dĩ nhiên đã nghe được những lời khiến bản thân sững sờ…

‘Thần Thông Tịnh Hỏa 『Chí Mệnh Trừ』 là cái gì? Ngụy Vương một mình địch sáu là sao?’

Ngô Miếu vốn dĩ ôm trong lòng sự bi phẫn, hận Bàng Khuyết Vân đến nghiến răng nghiến lợi, giờ đây nửa mừng nửa thẹn, rụt cổ đứng lơ lửng trên không trung. Ngụy Vương trước mặt lại hiếm khi nở nụ cười, nói:

Ngô Chân Nhân, thật là vất vả cho ngươi rồi!

Lão nhận ra mình dĩ nhiên đã làm hỏng chuyện tốt ở thành Hữu Phòng, lúng túng lẩm bẩm:

Thần… thần… đã hiểu lầm…

Lý Chu Nguy nhìn thấu Ngô Miếu luôn xoay mòng mòng quanh nơi này, bị thương không nhẹ, đến nỗi dung mạo tiều tụy. Dù biết rõ nguyên do là vì đối phương dĩ nhiên đã ký tên vào biểu văn kia, trong lòng hắn cũng loáng thoáng có chút buồn cười, nói:

Không sao cả!

Lúc này Lý Chu Nguy dĩ nhiên đã giành phần thắng trong trận đại chiến, nhưng nếu không có 『Chí Mệnh Trừ』, e rằng hắn chỉ có thể áp chế đám người kia, khó lòng mà giành thắng lợi, lúc đó đám người Ngô Miếu kéo đến mới thực sự có tác dụng lớn!

Lý Chu Nguy lấy đan dược từ trong ngực ra, ném cho lão, cười nói:

Ghi cho ngươi một công!

Nghe lời này, Ngô Miếu vốn dĩ đang lúng túng không biết giấu mặt vào đâu, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, tạ ơn hết lời rồi lui xuống. Lý Chu Nguy đáp xuống thành, lúc này mới nhìn thấy Tư Đồ Hoắc. Theo sau vị lão Chân Nhân này là một thanh niên mặc áo tía, mình đầy bụi bặm, chính là Lý Giáng Thiên!

Lý Giáng Thiên rõ ràng dĩ nhiên đã nhận được tin báo, liền giao phó việc đối phó Đại Dương Sơn cho Cao Phục, vội vã chạy đến. Nhưng khi chứng kiến cảnh tượng hoang tàn này, y chỉ cúi đầu, chẳng rõ đang suy tư điều gì.

Tư Đồ Hoắc vừa thấy y, thoạt đầu lùi lại một bước, tựa như phải dùng gót chân mới đứng vững được, ngay sau đó quỳ sụp xuống, hô lớn:

Đại… Vương!

Lý Chu Nguy bật cười:

Ngươi cũng có Thần Thông ra phết đấy chứ.

Lão già này trước nay vẫn luôn ngoài mặt thì phục tùng, trong lòng thì không. Trong trận đại chiến ở Trung Nguyên cũng chẳng ra sức là bao, Lý Chu Nguy dĩ nhiên đã sớm bất mãn. Chỉ là sự biến ở Thường Quận dĩ nhiên đã chạm tới điểm giới hạn, dọa cho lão phải dốc toàn lực, cư nhiên cũng có vài phần bản lĩnh!

Nhưng Tư Đồ Hoắc nghe câu này, tựa như sét đánh ngang tai, run rẩy nói:

Thần… Thần chỉ là kẻ bất tài, ngày thường sao dám múa rìu qua mắt thợ trước mặt Vương… Hôm nay những tưởng có thể dốc hết chút sức mọn… Trong lòng thấp thỏm… Mới rồi…

Lý Giáng Thiên gọi một tiếng phụ thân, đứng lùi lại phía sau. Lý Chu Nguy trước tiên gật đầu với y, sau đó bật cười nói:

Bình thân đi.

Tư Đồ Hoắc hơi cúi đầu khom lưng, đứng ngay ngắn. Lý Chu Nguy nhìn lướt qua hai lần, lập tức thấu hiểu.

‘Sợ hãi rồi…’

Tư Đồ Hoắc dĩ nhiên đã chứng kiến hắn giết người từ đầu đến cuối, tận mắt nhìn thấy uy lực của 『Chí Mệnh Trừ』, quả thực đáng sợ hơn hẳn những lời đồn đại truyền miệng!

‘Thế cũng là việc tốt, đỡ cho lão cứ phải ấp ủ hai lòng.’

Lý Chu Nguy lúc này mới nhìn sang Lý Giáng Thiên, đứa con thứ hai cười nói:

Hài nhi nhận được thư của Khương Chân Nhân, biết chuyện chẳng lành, liền gấp rút tới Xa Phúc. Nào ngờ đến nơi, lại nghe tin Khương Chân Nhân dĩ nhiên đã đi chi viện cho phụ thân, liền cưỡi gió tiếp tục tiến về phương Bắc, vừa mới đến nơi. Không ngờ phụ thân uy vũ, dĩ nhiên đã bình định xong xuôi!

Lý Chu Nguy gật đầu nhè nhẹ, giọng trầm xuống:

Người đâu?

Tư Đồ Hoắc vội vàng đứng dậy, đáp:

Đã bị giam giữ từ lâu!

Chỉ thấy phía sau lão bị đẩy ra một chiếc lồng giam, cao chừng một đầu người, toàn thân mang màu đất, hào quang lấp lánh, bên trong là một nữ tử đang quỳ, thân vận y phục màu đỏ, cái đầu bị đặt trên mặt đất bên cạnh.

Khuôn mặt lạnh lùng như sương giá khép hờ đôi mắt. Thanh kiếm đỏ trắng kia thì đâm xuyên qua ngực nàng từ phía sau, thò ra phía trước, bị nàng nắm chặt trong đôi tay thon thả, tựa như đang phải chịu đựng vạn ngàn nỗi đau đớn.

Chính là Công Dương Anh!

Trong đôi mắt già nua của Tư Đồ Hoắc không lộ chút xót thương nào, lão cười nói:

Vật này là do Khương Chân Nhân cho mượn, chuyên dùng để phong ấn ngọn lửa biến hóa này!

Lương Cúc Sư có thể không chút do dự hi sinh vì nước, nhưng Công Dương Anh xuất thân từ danh gia vọng tộc, tự nhiên không thể chết dễ dàng như vậy. Nàng chỉ lặng lẽ ngồi quỳ trong đó, mặc cho máu của mình không ngừng nhỏ xuống từ lưỡi kiếm, hóa thành từng làn khói đen.

【Thuần Hồng Bất Định Kiếm】 dĩ nhiên đã bị 『Chí Mệnh Trừ』 của Lý Chu Nguy chiếm đoạt, rực cháy ngọn Tịnh Hỏa cuồn cuộn. Lúc này đang găm chặt vào ngực nàng, không ngừng mài mòn Thần Thông trong cơ thể Công Dương Anh.

Cảnh tượng này lọt vào mắt Lý Giáng Thiên, khiến thanh niên hơi nhướng mày, hếch cằm lên, hít sâu một hơi.

Đối với Công Dương Anh, Lý Chu Nguy không hề có quá nhiều phẫn nộ, một kiếm đổi lấy một kiếm, coi như huề nhau. Hắn nhẹ giọng nói:

Lư Sơn Chân Nhân, Định Dương dĩ nhiên đã thất thủ, Yên Đế vứt bỏ nghi trượng, trốn về phương Bắc rồi.

Nghe lời này, Công Dương Anh mới khẽ mở đôi môi đỏ mọng, nhịn đau đớn mà thở hắt ra, đôi tay thon thả nắm chặt thanh kiếm lại xiết thêm một chút, nói:

Thường Quận dĩ nhiên đã thất thủ, Yên Quốc đang bên bờ vực diệt vong… Tiếc gì một thành Định Dương…

Miệng tuy nói cứng, nhưng đôi mắt nàng dĩ nhiên đã mất đi vẻ sắc lạnh, nhường chỗ cho sự mờ mịt. Vị Đại Chân Nhân này cụp mắt xuống, sắc mặt xanh mét, bàn tay nắm kiếm càng lúc càng siết chặt, từng luồng khói đen xèo xèo bốc lên liên hồi.

Tư Đồ Hoắc nhìn thấu mọi chuyện, đôi mắt già nua hơi sụp xuống.

‘Tâm trí dĩ nhiên đã gãy đổ…’

Cảnh tượng này đối với Tư Đồ Hoắc không hề xa lạ. Tổ tiên lão là Tư Đồ Đường, một nhân vật bá đạo vô biên, mặc dù uy phong lẫm liệt, là Kim Nhất, nhưng thời bấy giờ người có thể sánh ngang với y cũng chỉ có lão Chân Nhân Thiên Đồng…

Những thiên tài chết dưới tay Tư Đồ Đường không đếm xuể, y đặc biệt thích vùi dập bọn họ, bắt từng kẻ một phải khuất phục dưới chân mình… Rất nhiều người trong số đó sau này thậm chí còn giữ chức vụ trong tông môn, Tư Đồ Hoắc quá đỗi quen thuộc với chuyện này.

Trận chiến ở Thường Quận của Lý Chu Nguy chắc chắn dĩ nhiên đã gieo rắc một nỗi ám ảnh không thể nào xóa nhòa trong tâm trí vị Chân Nhân này!

Tư Đồ Hoắc nhìn thấu sự bất ổn của Công Dương Anh, Lý Giáng Thiên cũng hiểu rõ điều đó. Y bước lên một bước, cười nói:

Yên Đế dĩ nhiên đã bỏ thành mà chạy, Công Dương Chân Nhân lại dấn thân vào nơi hiểm địa, chi bằng bỏ tối theo sáng?

Tuy dĩ nhiên đã tuyệt vọng cùng cực, nhưng Công Dương Anh vẫn cắn răng đáp:

Công Dương gia là huân quý Liêu Đông, chịu nhiều ân sủng của Hoàng đế, sao có thể rút đao chém nhau! Ngụy Vương tuy dĩ nhiên đã đại phá quân Yên, nhưng ta dĩ nhiên đã bị Tịnh Hỏa phong ấn, xin hãy nán lại một chút, chắc chắn sẽ có sứ giả đến, mang theo trọng lễ để đổi lấy ta…

Lý Chu Nguy không vội khuyên hàng nàng, chỉ nói:

Cứ giam giữ nàng ta đã.

Công Dương Anh nói thì dễ nghe, nhưng ai cũng hiểu, Lý Chu Nguy tuyệt đối không thể thả một vị Đại Chân Nhân trở về. Hiện tại vô phi chỉ là nhất thời chưa nỡ ra tay giết chết…

Thế là thiếu nữ bị khóa trong lồng giam, rồi lại bị áp giải đi. Lý Chu Nguy nhìn Tư Đồ Hoắc, nói:

Yên Quốc đại bại, Đại Mộ Pháp Giới chắc chắn sẽ nhận ra môi hở răng lạnh. Thượng Quan Di liên thủ với Đào gia, nhưng chưa chắc đã giữ được Lạc Hạ, ngươi lập tức đến đó ngay.

Tư Đồ Hoắc hiện tại dĩ nhiên đã tâm phục khẩu phục, về khoản đấu pháp, tự nhiên là hơn hẳn Ngu Tức Tâm. Lý Chu Nguy đuổi lão đến Lạc Hạ, ngồi trên ngai vàng giữa đại điện, khẽ thở phào nhẹ nhõm, rốt cuộc cũng có thời gian nghỉ ngơi.

Vừa dừng lại, lục phủ ngũ tạng bắt đầu đau nhức. Phong tai lại như một lưỡi dao lộn nhào khắp cơ thể, khiến hắn cứng đờ cả người, khẽ thở ra một hơi dài.

Đứa con trai thứ hai cúi gằm mặt, ngoan ngoãn đứng giữa đại điện, khẽ thưa:

Chúc mừng phụ thân…

Lý Chu Nguy không ngước mắt nhìn lên, chỉ đáp:

Phù Đàn Gian chết rồi.

Không thể không nói, 『Chí Mệnh Trừ』 ảnh hưởng quá lớn đến con người, ngay cả khi có bùa chú bảo vệ, cũng không thể xóa bỏ hoàn toàn những tác động toàn diện từ mệnh số… Lý Chu Nguy lúc ấy đánh chết Phù Đàn Gian, trong lòng không mảy may cảm thấy hả hê, ngược lại còn dâng lên sự tàn bạo và phẫn nộ tột cùng…

‘Cứ như… hận không thể khiến hắn sống lại, rồi chém giết thêm cả chục cả trăm lần nữa… Nếu không vì tình thế cấp bách, ảnh hưởng của 『Chí Mệnh Trừ』 đối với ta sâu đậm hơn chút nữa, e rằng… ta sẽ bắt sống hắn, rồi từ từ hành hạ…’

Chính vì thế, khi nhắc đến chuyện này, hắn không tỏ ra tức giận, mà giống như một sự nuối tiếc hơn. Điều này khiến Lý Giáng Thiên, người vốn dĩ giỏi nắm bắt tâm lý người khác, bỗng chốc bối rối, chỉ đành nói:

Phụ thân… Phù Đàn Gian dĩ nhiên đã bỏ mạng, các thành trì đều rơi vào tay chúng ta, e rằng chúng cũng chẳng còn mưu kế gì tốt đẹp nữa… Tốt nhất là…

Luận công ban thưởng đi…

Lý Chu Nguy thở hắt ra, cố gắng kìm nén cơn đau dữ dội trong cơ thể, nhẹ nhàng nói:

Bắc có Định Dương, Thường Quận, Đông có Hữu Phòng, Xa Phúc, Giang Hoài yên bình, Thục trung trù phú, nay chỉ còn lại Lạc Hạ phải cố thủ… Ít đi một phần thì không trọn vẹn, nhiều hơn một phần lại khó lòng giữ vững…

Lý Giáng Thiên vẫn còn chút tiếc nuối, bỗng nghe Lý Chu Nguy nói tiếp:

Đến lúc luận công ban thưởng… con hãy thay ta trấn giữ Trung Nguyên.

Lý Giáng Thiên thoạt đầu sững sờ, đáy mắt chợt lóe lên tia sáng ngộ ra, nhưng ngoài mặt lại tỏ vẻ bất an:

Hài nhi tài hèn đức mọn…

Phụ thân từ từ mở mắt giữa đại điện trống trải, ánh mắt xuyên qua y, hướng về phương Nam, giọng nói khàn khàn:

Bổn vương… cũng nên về Vọng Nguyệt Hồ một chuyến rồi.