Chương 1331: Hàng Biến.

Trong thái hư, quang thái lấp lóe, hai đạo lưu quang cực kỳ ẩn mật xuyên hành. Dưới ngọn lửa, gương mặt già nua của Long Kháng Hiêu tỏ ra bình tĩnh. Trong lòng bàn tay lão, một枚 ngọc phù đang nhảy động, tỏa ra hỏa diễm rực rỡ.

Lý Chu Nguy… đã đi về phía Âm Thành rồi.

Người nam tử bên cạnh trầm tư sâu sắc, vẻ mặt có chút bất an. Nghe lời này, tim hắn mới hơi buông xuống, hỏi:

Là bên nào truyền tin?

Long Kháng Hiêu tùy ý đáp:

Động Thiên phái Ngu chân nhân đi tới đó. Với tính cách cẩn trọng của hắn, nhất định sẽ không dễ dàng rời khỏi Âm Thành, đa phần là phái người đi thám thính, tên thám tử đó e là cũng dữ nhiều lành ít.

Nhưng… không phải chuyện gì lớn. Chúng ta vây chặn trước sau, giữ hắn ở nơi này, cũng không cần làm hắn bị thương nặng, cứ kéo dài vài ngày, bên chỗ Cố chân nhân tự nhiên có thể công hạ Quyến Thành……

Khương Phụ Võng đầy vẻ ưu lự, nói:

Ý ngài là… lại có thêm một người đầu hàng hắn sao? Đôi khi ta cũng không nhìn thấu nổi, vùng đất Minh Dương chiếu rọi, dường như không thể không hàng. Hắn ra tay không chút nương tình, chúng ta cứ mất dần từng người một. Dù có bắt được hắn, ta thấy… những kẻ như Kiều Tam Nghi cũng không đời nào chịu nghe lệnh chúng ta nữa.

Ngươi nói vậy là sai rồi.

Ánh mắt Long Kháng Hiêu lạnh lẽo:

Đừng tưởng Kiều Tam Nghi là hạng người tốt lành gì. Hắn lý trí nhưng cũng hiếu sắc, hắn thận trọng nhưng cũng tham lam. Thật đến lúc vạn bất đắc dĩ, hắn cũng chỉ có nước quay về. Chỉ cần hắn quay về, chúng ta đã thắng được quá nửa.

Lão u nhiên nói:

Có một tất có hai, chúng ta bây giờ chính là thiếu cái ‘một’ đó.

Khương Phụ Võng cau mày, đang định nói thêm thì phát hiện cảnh sắc phương xa đã dần hiện rõ. Thái hư dao động dữ dội, thấp thoáng có một luồng chấn động ngưng trệ không tiến, đứt quãng không ngừng phản hồi.

Hai người nhìn nhau, tâm thần hơi định.

Điều này nói lên cái gì?

Xa Phúc đại trận vẫn hoàn hảo!

Cảm nhận được dao động của đại trận truyền tới, Khương Phụ Võng cân nhắc một lát, đột nhiên khẽ cản vị Đại chân nhân lại, hỏi:

Thực sự đã đi Âm Thành rồi chứ?

Long Kháng Hiêu gật đầu:

Ta biết ngươi không thích Bàng tiểu hữu, nhưng hắn rốt cuộc cũng có bản lĩnh. Lúc đó Ngu chân nhân còn chưa tới Âm Thành, hắn đã đặc biệt ghé qua dặn dò một tiếng: ‘Xa Phúc đơn bạc, vụ tất mời Thích thị gấp rút đi tới thay thế trấn thủ’.

Thích thị là kẻ ít có khả năng hàng Ngụy Vương nhất.

Khương Phụ Võng lúc này mới khẽ gật đầu:

Vậy thì…

Hắn phóng mắt nhìn xa, quả nhiên thấy trong thái hư huyết quang hung hãn, là thần thông của Hàng Chúc nhất đạo. Hắn lập tức vận chuyển thần thông, định cưỡi gió lao lên, nhưng Long Kháng Hiêu bên cạnh đột nhiên đại biến sắc mặt!

Giữa lông mày lão bừng lên một luồng xích quang, một cảm giác nguy cơ ập thẳng vào mặt. Trong sát na, vị Đại chân nhân này không chút do dự bóp nát thần thông, hỏa diễm phiêu diêu từ mặt lão rũ xuống, bao phủ khắp thân thể.

Bố Táo Sử!

Long Kháng Hiêu thân là Đại chân nhân, tu vi thâm hậu. Ngay khi thần thông bừng sáng, cả vùng thái hư lập tức rơi vào biển lửa hừng hực. Đôi mắt lão mông lung đỏ rực, vừa kinh vừa hãi ngưng tụ nhìn lên cao, quả nhiên thấy một vệt kim sắc từ trên trời nện xuống!

Càn Dương Trạc!

Trúng kế rồi!

Dù phản ứng cực nhanh, nhưng trong khoảnh khắc này lão chỉ kịp thúc động thần thông. Quang thái kim sắc đã rơi trúng mặt lão, khiến lão nhất thời ngửa đầu lên, quang thái trong mắt hỗn loạn, tâm thần mê loạn, không thể cử động!

Cùng lúc đó, đủ loại áp lực trong thái hư cũng đột ngột ập tới. Đại trận Xa Phúc vận chuyển như huyền sơn đè đỉnh, định trụ thân hình hai người tại chỗ. Bầu trời tối sầm lại trong tích tắc.

Trong mắt Khương Phụ Võng tức khắc bị kim quang chiếu rọi.

Trong bóng tối, trường kích sắc lẹm như vàng.

Cái lạnh thấu xương đã bao phủ khắp cơ thể vị tu sĩ Khương gia này.

Khương Phụ Võng từng đấu với Lý Chu Nguy!

Khả năng đấu pháp của Khương Phụ Võng thực ra khá có tiếng tăm. Hắn tu hành Canh Kim, mang trong mình hai đạo thần thông: một là Thiên Kim Giáp, một là Lâu Kim Thạch, đều là thần thông đấu pháp Canh Kim, đủ để độc đương nhất diện, dù đối diện trực diện với một số tu sĩ ba thần thông cũng không hề rơi vào thế hạ phong.

Nhưng trớ trêu thay, vị Tử Phủ như vậy, đối mặt với Lý Chu Nguy lại không có nửa điểm dư địa.

Không vì gì khác, Tử Phủ đấu pháp muốn lấy yếu đánh mạnh, kéo dài thời gian, chẳng qua là lấy sở trường ứng phó sở đoản. Đối mặt với loại thần thông bá đạo như Bạch Kỳ Lân, hoặc là như Kiều Tam Nghi có nhiều thuật di chuyển, hoặc là như Dữu Tức chư hại không xâm. Phong cách đấu pháp của Khương Phụ Võng lại cực kỳ giống Lý Chu Nguy — lấy cứng đối cứng. Thuật di chuyển kéo dài vốn đã là điểm yếu, mà điểm mạnh  còn chưa bằng một phần vạn đối phương………

Năm xưa vị Bạch Kỳ Lân này mới chỉ có ba thần thông đã trấn áp được hắn ở Tương Thành. Nếu không phải Thiên Kim Giáp còn có chút khả năng biến hóa ứng phó, hắn đã suýt mất mạng. Nay bốn đạo Minh Dương hội tụ, uy năng đi kèm đã là một đẳng cấp khủng bố hơn nhiều.

Hắn chỉ kịp giơ tay lên, thần thông hội tụ, nhanh chóng bò lên mặt:

Thiên Kim Giáp!

Tích tắc sau, thần thông kim bạch sắc và trường kích rít gào tới cùng lúc tỏa sáng trước mặt hắn, phát ra tiếng va chạm ê răng, ngay sau đó là tiếng tuốt kiếm vang dội:

Ngụy Cảnh Vương Kiếm.

Thiên địa thương mang, máu rơi như mưa.

Lý Chu Nguy mai phục tại chỗ, sớm đã biết người tới là ai. Hắn dốc toàn lực chính là để bẻ gãy cánh tay này trước, sao có thể để đối phương có nửa điểm xoay chuyển. Ngay sau đó tỏa sáng trước mặt tu sĩ Khương gia này là một luồng ly quang rực rỡ.

Nam Đế Huyền Hoạch!

Ly hỏa đốt vàng. Lý Chu Nguy nay Minh Dương đại thành, tính mạng  tăng mạnh. Ngay cả Thiếu Âm khống chế thủy hỏa ăn một chiêu Nam Đế Huyền Hoạch này còn phải phun máu, huống chi là Canh Kim?

Trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc, đôi mắt Long Kháng Hiêu đã bừng sáng, lửa giận hừng hực, sắc thái thần thông lưu ly chiếu rọi thiên không:

Bỉnh Hàng Hạ!

Vùng thái hư vốn bị đại trận cách tuyệt rung chuyển dữ dội. Đủ loại thần diệu từ Chân Khí thủy hỏa dường như có sự lỏng lẻo, thay vào đó là luồng khí nóng bỏng sôi trào tràn ngập khắp bầu trời. Nó không chỉ hiển lộ ra ngoài mà còn dìm ngập mọi sát cơ. Đủ loại hỏa diễm trong biển lửa bò lên thăng đằng, bao phủ trước mặt Khương Phụ Võng.

Nhưng đúng lúc này, quang thái Thiếu Âm hiện lên. Kiều Văn Lưu đã treo cao giữa trời, vẻ mặt mang theo nụ cười, một tay ấn trước ngực, môi răng mở rộng, dốc sức hút một cái:

Dung Khước Thủy Hỏa Huyền Pháp!

Thuật này chính là tuyệt kỹ thành danh của Kiều Văn Lưu, cũng là vô thượng chi pháp lão tinh tu cả đời, hiệu là: Dưới chủ Âm Dương, giữa sổ Thủy Hỏa, không gì không dung!

Chuyên trị Hỏa!

Vị Đại chân nhân bao phủ bầu trời, đạo thần thông Bỉnh Hàng Hạ vượt tới trước mặt Khương Phụ Võng trong tích tắc này vậy mà thoái lui, giữa lúc phiêu linh hóa thành một điểm xích hồng chi quang, giống hệt như Xích Đoạn Chúc ngày đó, bị lão thu vào trong miệng.

Kiều Văn Lưu chỉ ho khan hai tiếng, vẻ vui mừng trên mặt lại nhạt đi:

Quả nhiên là hắn… ‘Đăng Hỏa’ Đại chân nhân, không dễ đối phó rồi…

Lý Chu Nguy không hề ngạc nhiên — hắn mang Kiều Văn Lưu tới chính là nhìn trúng đối phương đã đạt đến cấp bậc Nghiệp Khuê, Thường Vân, có thể nhúng tay vào đại chiến của Đại chân nhân!

Trong nháy mắt, một đạo ly quang kim sắc phiêu diêu hạ xuống như một sợi xích nóng bỏng và đau đớn nhất, quấn chặt lấy vị tu sĩ Khương gia kia, bốc lên những luồng hào quang và khói đen cuồn cuộn, khiến đôi mắt hắn đỏ rực trong tích tắc.

Ngươi!

Long Kháng Hiêu thành danh đã lâu, căn bản chưa từng giao thủ với Kiều Văn Lưu. Nhất thời thất thủ, lão vừa kinh vừa phiền, ánh mắt sa sầm lại, một tay đặt lên hông, đột nhiên rút ra một thanh kiếm.

Thanh kiếm này khá dài, toàn thân đỏ rực, phía trên dường như có vô số văn lộ chim chóc bay lượn. Lão cầm ngược bằng hai tay, bước ngang qua bầu trời, cuốn theo xích lãng thông thiên, hung hãn chém xuống!

Nhưng ở nơi âm trầm khí tức miên miên, ám sắc nhấp nhô, gã già gầy nhỏ kia quay người phất tay áo, cúi đầu không dám nhìn vị Đại chân nhân, nhưng tay hành động rất nhanh, kết ấn biến hóa, quang thái đen kịt lan tràn trong nháy mắt.

Tham Nghi Thất.

Cung thất huyền diệu sinh ra giữa hư không, hiên phòng đều đủ, đông tây đối lập, nuốt chửng toàn bộ ngọn lửa hung hãn lao tới. Lão giả kia sắc mặt đỏ rực trong tích tắc, muốn ho mà không ho được, đành dốc toàn lực thi triển thần thông — thấy trong đình viện có tôn nhật quỹ, trong bóng tối sinh quang, vậy mà áp chế được toàn bộ hỏa diễm!

Lại thêm một Tử Phủ trung kỳ!

Long Kháng Hiêu không biết nông sâu của lão, sắc mặt đột biến, nhưng phát hiện trước mắt đã là kim quang lấp lánh. Đạo tàn ảnh kim sắc kia ập thẳng vào mặt, thiết quyền sáng lòa rít gào, đấm thẳng vào mặt lão!

Ầm ầm!

Đầu lão một lần nữa ngửa cao lên. Dù có thần thông che chở nhưng vẫn hiện ra sự biến dạng vặn vẹo. Đủ loại hỏa diễm bị đánh cho bắn tung tóe từ sau đầu lão ra ngoài, tạo thành một luồng hỏa quang loạn lưu trong thái hư.

Lý Chu Nguy đã rút thân tới!

Còn Khương Phụ Võng thì sao?

Vị tu sĩ Khương gia này không kịp vùng vẫy thoát ra khỏi ly hỏa, ngẩng đầu lên thấy luồng kim sắc thông thiên trong thái hư. Tạo hình uy nghiêm, màu vàng sẫm đậm đặc như bột vàng trộn cát bạc!

Hoa Dương Vương Việt!

Cái nhìn này khiến hắn dựng đứng cả lông tơ. Cũng may sát cơ ập tới không quá nồng đậm — cái Vương Việt này vậy mà là treo ngược, đã hóa thành kích cỡ một ngọn núi nhỏ, sống búa  đối diện với hắn, rộng tới trăm trượng!

Thương thế của hắn chưa khỏi, ly hỏa bao phủ toàn thân, nhất thời không chạy thoát được, chỉ có thể trân trối nhìn khối kim sắc kia nện xuống.

Ầm ầm!

Cú nện này nện hắn văng ra khỏi thái hư, như một ngôi sao chổi từ trên trời rơi xuống, ầm ầm chạm đất. Hoa Dương Vương Việt lớn như đỉnh núi, cắm ngược trên đất, trấn áp hắn dưới mặt đất như trấn áp một con kiến. Nhất thời đất rung núi chuyển, thiên địa biến sắc, vạn chúng chú mục!

Khương Phụ Võng cảm thấy trên người như có sức nặng vạn quân, đủ loại thương thế đan xen khiến hắn không nhịn được phun ra một ngụm máu. Cũng may pháp khu của hắn cực mạnh, lập tức dùng hai tay chống đỡ Vương Việt, muốn đẩy lên.

Nhưng chuôi búa  treo cao kia, không biết từ lúc nào đã treo một mảnh ngọc phù nhỏ, lúc này cùng hiển hóa ra như một bức đại bảng hiệu, phía trên chữ vàng liên miên, lấp lánh không dứt.

Sơn Mang Phù.

Vật này năm xưa có được từ Sơn Mang Đường của Ngụy thị. Lý Chu Nguy định cho Lý Hi Minh nhưng bị từ chối, nên luôn treo trên chuôi Hoa Dương Vương Việt. Lúc này nó tức khắc bừng sáng.

Thuận Thần Huyền Quang!

Đạo linh khí này cực kỳ đặc thù, chỉ cần thần thông khơi gợi là sẽ như có người đích thân cầm khí áp chế tại đây. Khương Phụ Võng vốn đã khí tức không thông, ly hỏa thiêu thân, bị huyền quang này áp chế, vậy mà không thể đứng dậy nổi!

Hào quang Hàng Chúc phi tốc chạy tới cứu viện!

Mà trong khoảnh khắc điện quang hỏa thạch này, đại chiến trên không trung đã kịch liệt tới cực điểm.

Lý Chu Nguy trong sát na này đã đánh ra trăm quyền, trấn áp vị Đại chân nhân này một cách gắt gao. Thiên quang rực rỡ như thác nước, đè nén toàn bộ hỏa diễm trên chân trời.

Long Kháng Hiêu tu hành Hỏa, lại là Đại chân nhân, thân hình biến hóa khôn lường biết bao!

Thân hình lão liên tục sáng rồi lại tắt, không ngừng vặn vẹo biến hóa trong thiên quang, nhưng thủy chung không có thương thế quá lớn. Nhưng lão không phải kiếm tu, trong tay là thuật kiếm. Lý Chu Nguy kinh nghiệm phong phú, trong sát na này cũng khiến lão rút kiếm không kịp, thi thuật không xong, không thể xoay chuyển. Hai người bên cạnh đã hổ thị đam đam, thần thông liên tục phản hồi, phối hợp hợp vây.

Long Kháng Hiêu thành đạo nhiều năm, lúc này vậy mà không hề biến sắc, thậm chí lướt nhìn Ngô Miếu bên cạnh, rốt cuộc nhìn thấu căn cơ của lão, đáy mắt hiện lên một chút khinh miệt. Cuối cùng lão gồng mình đón nhận một cú đấm kim quang sáng lòa, phun ra một ngụm máu, nhưng trong mắt lại hiện lên nụ cười, bấm quyết động môi.

Phiền Cựu Thất!

Chính là Thiên Hạ!

Đạo thần thông thành danh này của Long Kháng Hiêu một khi dùng ra, quang thái vô hình gợn sóng lan tỏa. Tham Nghi Thất trên không trung như lầu gác vỡ nát, sụp đổ tan tành. Những pháp thuật Đăng Hỏa bị vây khốn bên trong tràn ra hung hãn, ngay cả Thái Xung Quan của Kiều Văn Lưu cũng dao động không dứt, nhất thời khó mà dứt ra.

Và gương mặt lão trong cú đấm tiếp theo của Bạch Kỳ Lân vỡ vụn ra như dầu trẩu bị đánh nát, hóa thành hàng ngàn hàng vạn cái đầu lớn nhỏ bắn ra ngoài. Cái nào cái nấy đều mang dáng vẻ của Long Kháng Hiêu, trải khắp chân trời!

Những cái đầu này cái thì nhỏ như hạt gạo, cái thì lớn như móng tay, đồng loạt mở miệng, ào ào phun lửa ra ngoài. Biển lửa mênh mông vậy mà cách đoạn linh thức, một lần nữa chiếm lĩnh toàn bộ chân trời.

Khụ khụ……

Tiếp đó là tiếng hừ nhẹ của Kiều Văn Lưu. Thần thông Bỉnh Hàng Hạ lão ngậm trong miệng rốt cuộc không giữ được nữa, rít gào lao ra, càng làm cho toàn bộ hỏa diễm nối thành một dải, chiếu rực một màu đỏ rực.

Sắc đỏ chiếu sáng gương mặt Lý Chu Nguy. Trong đôi kim mâu đó, hắn nhìn thấy ba vị Long Kháng Hiêu đứng trong lửa, lần lượt cầm kiếm, cầm rìu, cầm bầu rượu .

Vị ở giữa không có nửa điểm do dự, thuật kiếm trong tay chỉ thẳng, lạnh lùng nhìn Lý Chu Nguy. Quang thái trên kiếm ngưng tụ đến cực hạn, như một dòng trường hà mênh mông đổ ập xuống.

Dù Khương Phụ Võng bị trấn áp, giọng vị Đại chân nhân này vẫn không có nửa phần hoảng loạn, mà thấm đẫm sự bình tĩnh và lạnh lẽo:

Ta độ Tham Tử năm mươi sáu năm, chưa từng thất bại. Ngay cả lão chân nhân Hàn gia gặp ta cũng phải kính nể ba phần. Ba kẻ hậu bối vãn tu… dám đối với Hàng Hỏa tứ thần thông của ta mà hành sự hợp vây sao? Vô tri vô úy !

Ngụy Vương ánh mắt bình thản.

Thiên Hạ…

Hắn nhìn rất rõ, Long Kháng Hiêu trước mắt là chân thân, nhưng hai đạo thân hình do linh hỏa ảo hóa ra kia cũng không hề yếu ớt. Ngô Miếu đa phần là không thể dễ dàng thắng được, trong thời gian ngắn thậm chí đủ để chặn đứng Kiều Văn Lưu!

Trong mắt hắn rốt cuộc xẹt qua một tia bất ngờ.

Dẫu sao cũng là người từ Thuần Thành đi ra… Phiền Cựu Thất…

Vị Ngụy Vương này có thể cảm nhận được luồng khí tức hủy diệt như lửa cháy trên người đối phương — đó là sát cơ và sự xao động sôi sục thấu trời, muốn đập nát toàn bộ trật tự.

Lúc này dù là Đế Quan Nguyên hay Tham Nghi Thất, cho đến đủ loại thần thông cách đoạn phong tỏa, độc chiếm một vùng, thậm chí trấn áp, tiêu ma, thảy đều lu mờ trước luồng hỏa diễm này.

Đế Quan Nguyên của Lý Chu Nguy dường như bị khiêu khích, trong sát na này đã tự phát phản hồi. Nội trì thời là Tam Dương Hữu Quan, ngọn lửa Đồ Hỏa hừng hực thiêu đốt trên cơ thể hắn, sát cơ sôi sục tương đương.

Châm phong đối mạch.

Chẳng trách tự tin như thế… hóa ra là… không sợ thần thông của ta………

Lý Chu Nguy hiếm khi không mặc hắc y, chỉ mặc một chiếc bạch bào lót bên trong. Điều này khiến hắn bớt đi vài phần bá khí tàn nhẫn, thêm vài phần tiêu sái phiêu dật như tiên. Đứng trong lửa, bốn điểm quang thái của Xung Dương Hạt Tinh giữa lông mày từng chút một sáng bừng lên.

Trong đôi kim mâu của hắn hiện lên một luồng ý cười.

Thần thông của ngươi đối phó với ta… còn đắc ý hơn nhiều so với Kim Khứ Cố của Lữ Phủ năm xưa… Đúng là nhất vật hàng nhất vật … Vừa hay.

Nhưng khi chữ cuối cùng hiện ra, bóng dáng hắn đã biến mất, như một con mãnh thú băng tới, đập nát toàn bộ hỏa diễm và pháp quang hung hãn ập tới thành từng mảnh vụn.

Ầm ầm!

Sáu cánh tay như măng mọc sau mưa phá đất mà ra. Luồng ô quang cuồn cuộn đi kèm với Đồ Hỏa hung hãn bốc lên. Hai màu đen vàng bò dọc theo cổ lên khóe mắt hắn, dần dần bao phủ lấy gương mặt.

Từ khi độ Tham Tử đến nay, bản vương vẫn chưa gặp được đối thủ nào ra hồn…

Hắn như ma thần đứng trong lửa, giọng nói khàn khàn nhưng đầy ưu nhã:

Đạo hữu là người đầu tiên.