Chương 1481: Truyền Kinh.

Giọng nói của ngài âm vang giữa thiên địa, đồng thời khơi dậy một tia thần diệu xa xôi. Khiến thanh âm của ngài hóa thành phạn âm vô tận, rung động trong không gian nhỏ hẹp này.

Đùng!

Âm thanh trầm đục này càng lúc càng vang dội. Đạo Chung rốt cuộc cũng xoay người lại, khẽ thở dài một tiếng. Thân ảnh tan biến như một tia sáng, chỉ để lại vị Pháp Tướng bị giam cầm bất động giữa thiên địa kia.

Ầm ầm ầm……

Những tiếng chấn động dữ dội liên hồi truyền đến. Cuối cùng, từ phía chân trời xẹt tới vô số tia huyết quang. Hai ngón tay bằng máu thịt to như cột chống trời khó nhọc nhúc nhích, nhón lấy Tịnh Hải. Còn hai người vốn dĩ đang ở trên lòng bàn tay bằng máu thịt kia, đã biến thành hai chấm nhỏ rơi tuột xuống bóng tối sâu thẳm.

Chỉ còn lại Nê Ngẫu Sư đang chiếm đoạt thân xác Tịnh Hải bị giữ lại trước đôi đồng tử này, tĩnh lặng chăm chú nhìn vào bóng tối sâu như mặt hồ đó. Đan Thi bị y vạch trần quá khứ, thậm chí còn châm chọc mang theo nửa phần đe dọa, thế nhưng giọng điệu lúc này vẫn phẳng lặng như mặt nước hồ thu:

Sư đệ muốn gì.

Đôi đồng tử phập phồng nghiệp hỏa của Tịnh Hải chớp chớp, lạnh lùng đáp:

Bổn tọa muốn vào Chiên Đàn Lâm, nhưng không thuộc về một trong Thất Tướng.

Giọng nói của Đan Thi hừ cười hai tiếng, đáp:

Không khó, một khi Pháp Tướng đã thành, chư vị sư huynh chắc chắn sẽ rất hoan nghênh sư đệ.

Tịnh Hải khựng lại một lát, nói tiếp:

Bổn tọa vì nhân quả trên hồ mà thoát thân, thế cục của Minh Dương ta sẽ không quản. Còn Tịnh Hải… là kẻ đại diện cho ta hành tẩu nhân gian, ta lại muốn hắn chiêu mộ pháp chúng, để tự mình lập nên một đạo. Tương lai…. là vì bổn tọa, cũng là vì sư huynh.

Ta muốn sư huynh… gánh vác nhân quả cho mọi hành động của hắn ở chốn nhân gian.

Giọng điệu Đan Thi trở nên trầm bổng nặng nề:

Chuyển Luân có thể thu nạp chư Thích, chuyện này không khó. Nhưng thế lực của Thất Tướng trong Chiên Đàn Lâm bám rễ sâu xa đan xen chằng chịt, không thể không kiêng dè. Sư đệ chắc hẳn cũng không muốn chưa viết được Kinh mà đã chuốc oán vô số. Ta xin sư đệ lập mười sáu lời thề không thu nạp.

Ngài khàn giọng nói:

Không thu nạp hộ pháp, Lượng Lực, hành tẩu và miếu chủ, để thể hiện sự hòa thuận. Không thu nạp Nhất Sơn, Tam Huyền, Tứ Ma và ngoại đạo, để bày tỏ sự hòa bình. Không thu nạp kẻ vô duyên, vô tính, vô ương và người vô tội, để biểu hiện sự chừng mực.

Lời này vừa thốt ra, Nê Ngẫu Sư có chút kinh ngạc, cười nói:

Sư huynh lại còn có vài phần tâm địa từ bi cơ đấy!

Lời nói của Đan Thi không tính là quá đáng. Cái gọi là hộ pháp, thông thường ám chỉ những người sáu kiếp trở lên. Tuy giống như hành tẩu Lượng Lực, phần lớn đều được Pháp Tướng chú ý tới, đương nhiên không thể tùy tiện thu nạp ———— Còn miếu chủ, ám chỉ những Thích Tu sở hữu Kim Địa, vậy thì lại càng không được thu nạp.

Về phần Nhất Sơn, tất nhiên ám chỉ những người có liên quan đến Lạc Hà. Tam Huyền Tứ Ma ngoại đạo, nói chung đều là những tu sĩ có bối cảnh chống lưng. Chỉ có đạo cuối cùng, yêu cầu là không được vô duyên vô cớ thu nạp người, không được thu nạp bá tánh với số lượng lớn vào trong Thích Thổ.

Lời này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của Nê Ngẫu Sư. Nhưng Đan Thi tỏ ra vô cùng thản nhiên, chỉ nói:

Một là…… Tảo Trần Thiên không dung nạp được quá nhiều người. Ngươi muốn giống như Quảng Giáo bày trò bụng bự có thể dung nạp mọi thứ, tương lai nhất định sẽ xảy ra bất đồng với bổn tọa. Hai là, bổn tọa đã kế thừa quá khứ của Đường Kinh, nhân quả này gánh không nổi.

Nê Ngẫu Sư nghe lời này, trong lòng liền lĩnh ngộ. Giả như bản thân thực sự ra ngoài thu nạp mấy chục vạn bá tánh vào Kim Địa, dây dưa đến nhân vật lớn nào đó, Đan Thi chắc chắn cũng sẽ không đứng ra gánh vác. Thầm tiếc nuối trong lòng, mỉm cười đáp:

Thú vị đấy.

Giọng điệu của Đan Thi vẫn giữ vẻ thản nhiên, dường như hai chữ ‘nực cười’ khi bị vạch trần lúc trước bất quá chỉ là mồi nhử để y tiếp tục nói. Vị Pháp Tướng này tĩnh lặng nói:

Sư đệ phát hoằng nguyện lớn, nhưng bổn tọa lại không tin. Nếu đã nhắc đến Khổng Tước… Khổng Tước năm xưa chẳng phải cũng đã nói hết những lời đường mật… Nếu ngươi và ta đều là đại đức trứ Kinh, không cần phải diễn mấy trò xiếc của hồng trần. Bổn tọa chỉ cần thứ sư đệ có.

Giọng của Ngài càng lúc càng trở nên lạnh lẽo:

Xin sư đệ hãy lập lời thề, nếu thành tựu Pháp Tướng, Kinh luân và Kim Địa, ta lấy một thứ, sư đệ lấy thứ còn lại. Bằng nhược không thành, thảy đều thuộc về ta.

Lời này một lần nữa xé toạc đi lớp vỏ bọc ấm áp giả tạo khó khăn lắm mới được nhen nhóm giữa đất trời. Nê Ngẫu Sư chìm vào sự im lặng dài đằng đẵng. Y ngẩng đầu lên, phát hiện thân ảnh màu trắng kia đã tan biến.

Y hiểu, sự lựa chọn tiếp theo hoàn toàn do Nê Ngẫu Sư y tự mình gánh vác.

Mà bao trùm lấy chân trời là một màu đen vô tận. Sự uy áp không thể chối cãi của vị Pháp Tướng kia đã buông xuống. Bóng tối trước mắt trở nên huyền ảo, tựa như có ngọn lửa cháy hừng hực đang phun trào từ trong chiếc lò đen ngòm kia, nhấn chìm cả bốn phương.

Giọng của Ngài lạnh giá tột độ:

Sư đệ không lập lời thề này, ta nhất định sẽ đích thân đến đoạt lấy!

Tên yêu tà này lẳng lặng đứng sững trong giây lát. Đối mặt với uy áp kinh khủng này, trong lòng y căn bản không có nửa điểm sợ hãi, ngược lại là sự tham lam vô bờ bến. Nếu có thể, Nê Ngẫu Sư chẳng muốn chia cho vị Pháp Tướng trước mắt bất cứ thứ gì!

Sau một khoảnh khắc ngập ngừng, y rốt cuộc cũng ngẩng đầu lên, điềm nhiên cất tiếng:

Nếu có ngày thành tựu Pháp Tướng, Khổng Hải Kim Địa hoàn toàn có thể chia cho sư huynh cư trú. Nhưng chuyện Kinh luân, liên quan đến căn bản, tuyệt đối không có khả năng.

Y khựng lại đôi chút, nói tiếp:

Nếu sư đệ thành Pháp Tướng không thành, Kim Địa sẽ ôm theo bảo vật này, mãi mãi trầm luân vào sự tăm tối vô biên, không để cho bất kỳ ai có được.

Đây là ranh giới cuối cùng của Nê Ngẫu Sư, cũng là lợi hại y phân tích được chỉ trong một chớp mắt ngắn ngủi.

‘Ngài ấy vẫn đang dò xét ta……’

Thích Tu vô cùng xem trọng nhân quả. Giả như thực sự làm theo lời thề của đối phương, chỉ cần dựa vào một câu 【bằng nhược không thành, thảy đều thuộc về ta】 này, đối phương đã hoàn toàn có thể cướp đi mọi thứ của mình. Y chắc chắn sẽ nổ ra một trận kịch chiến với vị Pháp Tướng này ngay tại trận, lập tức vẫn lạc, cả hai thứ đều bị kẻ khác cướp đoạt!

Cho dù đối phương có lòng kiêng dè, thả mình đi. Lỡ may thành công, đối phương chắc chắn cũng sẽ lập tức cướp đi Kinh luân lập lời thề ở Quảng Thổ Tọa năm xưa, chứ không phải là Kim Địa mà ngoài mặt ngài ấy luôn khao khát!

Sự quý giá của 【Hữu Quảng Thích Thổ Luân】, tuyệt đối không phải là chuyện tầm thường!

Trong bóng tối dần vang lên tiếng cười, vị Pháp Tướng đó cười nói:

Sư đệ…. là cảm thấy bổn tọa không chạm vào ngươi được sao……

Nê Ngẫu Sư không chút e sợ, cười gằn:

Sư huynh muốn đoạt bảo vật căn bản của ta. Nếu đã như vậy, cớ sao ta không thẳng thừng gia nhập một trong Thất Tướng, cần gì phải lặn lội ngàn dặm tới Đại Dương Sơn này phí lời với sư huynh? Ngươi cứ việc hủy thân xác Tịnh Hải này đi, xem thử bên ngoài có bao nhiêu kẻ muốn tiếp ứng bổn tọa.

Một tòa Khổng Hải Kim Địa, đã là quá nể mặt sư huynh rồi!

Câu nói này không cần bất kỳ sự che đậy nào, thốt ra từ miệng tên yêu tà này, tự nhiên mang theo sự uy thế ngang ngược ngông cuồng. Vị Pháp Tướng trong bóng tối rốt cuộc cũng sờ thấu gốc gác của y, giọng điệu đột nhiên lấy lại sự thản nhiên.

Được.

Một chữ vừa dứt, vô vàn vệt màu sắc thay phiên nhau xuất hiện. Thấp thoáng có tiếng pháp loa vang rền. Trong ngọn lửa lò đen ngòm kia trào ra vô số huyền quang, tiếng người ồn ào. Hương trầm ngào ngạt bắt đầu tỏa ra bốn phía.

Chỉ một chữ mà thôi.

Nhưng Nê Ngẫu Sư biết rõ mọi chuyện trước mắt hoàn toàn không đơn giản như vậy. Đây là lời hứa được hai vị Pháp Tướng chứng giám, thậm chí là lời thề xây dựng một tịnh thổ mới trong tương lai. Kể từ khoảnh khắc được lập nên, đã được ban cho vô vàn sự thần diệu.

‘Những chư tu của 【Quảng Thổ Tọa】 năm xưa lúc bàn bạc bí mật trong sơn động dưới núi, bất quá cũng chỉ là một đám tiểu tu mà thôi. Nhưng từng câu từng chữ lúc bấy giờ, ứng nghiệm với ngày hôm nay thảy đều là đạo đồ để một vị Ma Ha nương vào đó thăng cấp…’

Pháp Tướng cũng vậy, Kim Đan cũng thế. Đến cấp bậc này, một lời nói một hành động, đều có thể trở thành căn cơ tu hành cho hậu nhân ———— Hệt như bảo vật vô thượng 【Hữu Quảng Thích Thổ Luân】 mà y đang cầm hôm nay. Khi đó bất quá cũng chỉ là một trong những bằng chứng ghi chép lại tên tuổi của đám người 【Quảng Thổ Tọa】!

Nê Ngẫu Sư tận hưởng khoảnh khắc vô thượng này. Mơ hồ cảm giác căn bản của mình đã xảy ra biến hóa, nhận được sự công nhận của hai vị pháp tướng. Căn bản của y dường như từ tầng thứ yêu tà này từ từ nhảy vọt lên cao. Nhưng đúng lúc này, bên tai y lại vang lên những âm thanh ồn ào.

Dường như là giọng của Tịnh Hải.

Tên đệ tử này gào thét trong thân xác, khiến mi mắt y giật giật. Nhưng hiện giờ y đã phân rõ ai cao ai thấp, dẫu trong lòng vô cùng khinh bỉ, miệng vẫn thuận theo ý của đối phương, hỏi:

Nếu đã như vậy, còn phải xin sư huynh một món quà gặp mặt rồi!

Vị Pháp Tướng kia chỉ đảo đồng tử, nghe Nê Ngẫu Sư mỉm cười nói:

Thiên Tố!

Đan Thi dường như không có hứng thú, thản nhiên đáp:

Sư đệ suy nghĩ nhiều rồi… Thứ Thiên Tố đó ta cũng đã xem qua. Từ Bất Dịch Cung của Lăng Dương xuất thế, tuy số lượng đông đảo, nhưng thảy đều chẳng phải thứ tốt đẹp gì. Tuyệt đối không thể sánh ngang với mấy cái trước đây ———— Sư đệ nếu đã muốn, thì cứ lấy đi mà chơi!

Nê Ngẫu Sư một bên lắng nghe, tỏ vẻ hoàn toàn không bận tâm. Nghiệp hỏa trong thân xác kia dần dần thoái lui. Đột nhiên nghe thấy Đan Thi tĩnh lặng nói:

Năm xưa Tô Tất Không truyền đạo, dưới núi kết thành 【Quảng Thổ Tọa】, Bảo Hoa Sơn chánh nghiệp, bốn phương kết thành 【Hoằng Thuyết Tông】, Pháp Giới truyền công, Đông Thổ kết thành 【Dục Giới Tọa】, Pháp Tướng vì sự, trước phù Kinh quyển, sau dẫn người đến. Sư đệ và ta kết minh, Đạo Chung làm chứng, cũng nên có một Tọa.

Nê Ngẫu Sư hiểu rõ ngụ ý trong đó, thầm tính:

‘Bọn Thích Tu này khéo dùng danh xưng. Cho dù là âm thầm kết minh, cũng phải lập ra một phái, để dễ bề ràng buộc lẫn nhau, cũng dễ bề cảm ứng với đối phương. Chuyện này Thất Tướng năm xưa đã từng làm, Khổng Tước và Dục Giới Tướng sau này cũng từng làm…… Vô phi chỉ là đặt một cái tên.’

‘Chỉ là… Chẳng ngờ lại còn phải nhắc đến Đạo Chung, xem ra quan hệ của hai gã này tuyệt đối không phải dạng vừa…………’

Y chỉ lắc đầu, nói:

Ngươi và ta bắt chước người xưa mà thành đạo, đại đạo lại nằm ở Kinh luân, chi bằng gọi là 【Truyền Kinh Tọa】.

Câu nói này vừa dứt, ánh sáng nghiệp hỏa trong mắt y dần dần tản đi. Tên hòa thượng đó cũng rớt vào bóng tối. Thân hình đồ sộ trên không trung khẽ phồng má thổi một hơi, đã thổi bay ba thân thể kia đi như tro bụi.

Một lúc lâu sau, mới nghe thấy giọng nói âm u của Đan Thi:

Đạo Chung… Ngươi nói không sai, nếu hắn đã dám tới, ắt hẳn là có nắm chắc phần thắng, nếu không cũng sẽ không tự chui đầu vào lưới… Rốt cuộc vẫn là người trên hồ lợi hại, một ứng thân tiền đồ vô lượng như vậy, nói thả là thả ngay.

Giọng của Đạo Chung thì bình tĩnh hơn nhiều:

Có gì mà không thả được chứ? Sau này tiến vào Chiên Đàn Lâm, cũng là một vị sư đệ, không cần gọi là ứng thân nữa. Hơn nữa, 【Hữu Quảng Thích Thổ Luân】 đang ở trong tay hắn.

Dẫu là an ủi hắn, lúc này cũng phải xoa dịu hắn đã.

Đan Thi đáp:

Nếu hắn lập nên một vùng tịnh thổ, cũng có thể giải quyết được khó khăn trước mắt của ta, chỉ là ngươi…

Tôn Pháp Tướng này lẳng lặng đứng trong bóng tối, dường như đang trầm tư. Giọng nói lúc trầm lúc bổng, dường như đã phiêu bạt đi xa

Không gấp.

Nê Ngẫu Sư luyến tiếc thoát khỏi thân thể Tịnh Hải. Thế giới trước mắt ban đầu chìm vào bóng tối vô tận, thấp thoáng lại có thể nhìn thấy bạch quang, nặng nhẹ luân phiên, đã đến trước một tòa Huyền Điện.

Vị Tiên Tướng vận giáp y đó đang đoan tọa trên cao, nghiêng người quay mặt về phía y. Bên cạnh có tiên nga thướt tha đứng hầu, đang nâng ấm rót trà. Mà trên chiếc bàn ngọc còn có một món đồ khiến y vô cùng thèm thuồng.

Một chiếc Chuyển Kinh Luân.

【Hữu Quảng Thích Thổ Luân】!

Đại! Nhân!

Nê Ngẫu Sư lại chẳng rảnh mà bận tâm đến những thứ này nữa. Nhìn tư thế này, làm sao không biết đây chính là vị đại nhân vật đã cứu mình ra khỏi biển lửa. Đánh bịch một tiếng quỳ sụp xuống đất, khóc lóc thưa:

Tiểu tu tạ ơn đại nhân!

Tên yêu tà này vốn là bức tượng nặn của cổ Thích Tu, chuyển sinh mà đến, kiến thức không hề cạn hẹp. Lời nói lúc nãy lại càng rành rọt. Sao lại không biết mình vừa đắc được một cơ duyên to lớn nhường nào!

Mà trước đó trốn trong biển lửa, có thể nói là kêu trời trời không thấu, kêu đất đất chẳng thưa. Cùng đường bí lối, trơ mắt nhìn sự vẫn lạc đã ở ngay trước mắt. Thoáng chốc tình thế xoay chuyển, chẳng ngờ lại có thể đàm phán điều kiện với Pháp Tướng, bàn đến chuyện chia chác Kim Địa!

Y nơm nớp lo sợ quỳ đó, lòng tham lam và sự mừng rỡ cùng lúc cuộn trào. Vị Tiên tướng trên cao nhấp một ngụm trà, nhướng mày nhìn y.

‘Cũng có chút khác biệt rồi…………’

Được sự tôn trọng của hai vị Pháp Tướng, hay nói cách khác là lời hứa hẹn của hai vị Pháp Tướng, Nê Ngẫu Sư rõ ràng đã có thêm vài phần thần diệu của ứng thân. Trên khuôn mặt thấp thoáng có vầng kim quang mờ ảo bao phủ.

‘Nếu năm xưa hắn ở trong Kim Địa có được khí tượng này, chưa cần nói đến việc có bị Không Hành phong ấn hay không, chí ít từ trong tay Tịnh Hải đoạt lấy Kim Địa đã là chuyện dễ như trở bàn tay, không cần phải vòng vo tam quốc thế này…’

Đây quả thực là một chuyện thú vị, hay về cơ bản cũng là điểm thần diệu của Thích Tu. Nê Ngẫu Sư hiện tại, quả thực đã mang dáng dấp của hai vị Pháp Tướng, cũng không rõ rốt cuộc là sự thần diệu của ai nữa…

Nhưng dẫu có như vậy, tên này vẫn còn thua xa vạn dặm. Chẳng thể tạo nên gợn sóng gì trong tay Lục Giang Tiên. Hắn chỉ đăm đăm quan sát thứ tà dị này, thầm nghĩ trong lòng.

‘Chuyện của Khổng Hải Kim Địa, vốn dĩ là chuyện ngoài ý muốn. Có thể vạch ra một con đường khác trong đạo thống của Thích Tu, vốn cũng là chuyện cực kỳ tốt….’

Thực ra ngẫm lại mà xem, với sự khao khát Kim Địa của Thích Tu ngày nay, bất luận đưa ra Kim Địa của đạo thống nào, cũng chắc chắn lọt vào mắt xanh của các vị Pháp Tướng này. Đến cuối cùng cũng sẽ đụng độ với Pháp Tướng. Mà việc khống chế Kim Địa của nhà mình, cũng đại biểu cho việc thành tựu Pháp Tướng dễ dàng hơn Chân Quân rất nhiều.

‘Chỉ là không tiện bứt dây động rừng. Một Liễu Không, một Tịnh Hải, đã là đủ rồi. Tính toán ra còn có một Cẩn Liên. Thảy đều là những mảnh vỡ ứng thân không trùng lặp, Kim Địa có thể tự lập thành một đạo.’

Số lượng hiện tại coi như vừa vặn. Muốn tìm thêm Kim Địa vô chủ, tương đối khó khăn hơn nhiều, cũng khó lòng tự do kiểm soát.

‘Thêm nữa, những Pháp Tướng trong Chiên Đàn Lâm tuyệt đối không thể xem nhẹ… Một hai lần đã coi như là hiếm có. Nếu cứ thêm vài lần nữa, chắc chắn sẽ sinh lòng nghi ngờ.’

‘Việc cần làm trước mắt, chính là hoàn thiện hai tòa Kim Địa này…………’

Con đường của Tần Linh đã rất rõ ràng, còn Khổng Hải thì có vẻ rắc rối hơn. Theo suy tính của hắn, có thể cảm nhận rõ rệt hai tòa Kim Địa. Một tòa ở đất Tấn, cực kỳ có khả năng đã nằm trong Thích Thổ, đã bị Pháp Tướng khống chế.

‘Độ khó để muốn đoạt lại thứ này thực sự quá cao quá cao rồi….’

‘Tin vui duy nhất là, một nơi khác chắc hẳn nằm ở phương Bắc xa xôi hơn. Cơ duyên cực kỳ có khả năng nằm trên Giải Vũ Địa. Theo lý thuyết mà nói không phải việc gì khó.’

Kim Địa của Khổng Hải không hoàn thiện bằng đạo thống của Tần Linh. Tên yêu tà này cũng khác xa người thường, rất khó thuần phục, nhưng lại có ưu thế riêng của mình ———— Điểm xuất phát của Nê Ngẫu Sư cũng là thứ mà Liễu Không khó lòng sánh bì.

Hắn liếc nhìn bức tượng đất đang quỳ trên mặt đất, rốt cuộc cũng nhấc tay lên, nhẹ nhàng cầm lấy Kinh luân.

Bảo bối này thực sự là một tà vật vô cùng lợi hại. Nhưng rơi vào tay hắn, chẳng ngờ ngay cả xoay chuyển cũng không dám. Những dòng chữ nhỏ bên trên cũng lần lượt tối sầm lại:

‘Khi ấy, Thế Tôn ngồi trên núi Bảo Hoa…………’

Hắn cười cợt:

Tà khí tốt đấy!

Nê Ngẫu Sư nghe lời này, tự nhiên đứng ngồi không yên, vội vàng cung kính ngẩng đầu, thưa:

Đại nhân, năm xưa Tô Tất Không truyền đạo, các vị đại nhân đã âm thầm lập lời thề, lúc này mới có được Thất Tướng ngày hôm nay… Khi ấy đã được ghi chép lại trong chiếc Chuyển Kinh Luân này… Từ đó sở hữu uy năng vô biên!

Nhưng rốt cuộc vẫn là yêu tà, lòng tham không đáy. Nê Ngẫu Sư vừa nói những lời này, trong lòng cũng xốn xang như lửa đốt. Ánh mắt dần dần không dứt ra được.

Chỉ là trong một ý niệm, bảo bối này đã hoàn toàn bị Lục Giang Tiên khống chế. Vô vàn suy tư ập đến, khẽ xoay tròn, liền nghe thấy tiếng kim đồng vô cùng mượt mà vang lên.

Âm thanh nhỏ bé này dường như khiến yêu tà bên dưới theo bản năng cúi gầm mặt xuống, sợ hãi vô cùng. Nhưng không hề có chút ngọn lửa vàng nào bị cuốn ra. Lục Giang Tiên lại thầm gật đầu.

‘Tà bảo này có thể tương thông với Thất Tướng, quả thực là một vũ khí giết người đáng sợ. Chẳng trách lại phải phát thệ mười sáu điều không thu nạp!’

Thích Tu có thể tùy ý vứt bỏ thân xác không dùng, nhiều lần trốn thoát khỏi nguy nan tìm được cơ may sống sót. Gần như thảy đều là nhờ chân linh chiếu rọi vào Thích thổ, dẫn đến việc tính mạng nằm trong tay kẻ khác. Nhưng khoảnh khắc thân xác mẫn diệt, chân linh bại lộ, dẫu chỉ có một chút kết nối với Thái Hư, cũng có thể dựa vào sự chiếu rọi để quay về Thích Thổ.

Mà bảo vật này, lại có thể thay đổi sự chiếu rọi của chân linh!

Chỉ cần đáp ứng điều kiện nhất định, trong hoàn cảnh không có Pháp Tướng can thiệp, Tịnh Hải chỉ cần điều động một tia thần diệu, đã có thể chuyển sự chiếu rọi chân linh của các vị Ma Ha khác vào trong Khổng Hải Kim Địa!

‘Quả thực vô cùng tà dị!’

Nhưng thú vị ở chỗ, đối với Thích Tu nằm ngoài Thất Tướng, hắn ngược lại không thể làm gì được.

‘Dẫu sao đoạn Kinh văn này ghi lại khoảnh khắc các vị tiên tổ khai đạo của Thất Tướng cùng nhau thề nguyện năm xưa, chưa biết chừng còn có mặt chứng kiến tại hiện trường. Bản chất là gọi uy năng của những vị tổ sư lưu danh trên cuộn kinh thư này, tác động từ trong Thích Thổ của nhà người ta, từ đó mang đến tác dụng hoán đổi…’

Thay vào đó là tác dụng của những uy năng khủng khiếp khác, Lục Giang Tiên không mấy bận tâm, nhẹ giọng nói:

Thuần Dương đã trao đổi với ta về chuyện của ngươi. Căn cốt của ngươi vốn mang bản chất tà dị, may mắn thay bao năm bị vây hãm trong Kim Địa, chưa từng xuất thế. Lại có sự kìm kẹp nghiêm ngặt từ Tịnh Hải, nên mới chưa gây ra tội ác tày đình……

Hắn thuận miệng nói tiếp:

Cơ duyên Pháp Tướng này ban cho ngươi… không được làm càn.

Hạ tu hiểu rõ!

Nê Ngẫu Sư vội vàng dập đầu, bẩm:

Việc ở Huyền Thiên, sau này chính là việc của tiểu tu, để báo đáp ân tình của đại nhân… Dẫu có bỏ mạng cũng chẳng từ nan.

Lục Giang Tiên lại nhìn thấu rõ ràng, thứ yêu tà này tuyệt đối không có thành tâm, chẳng qua là thấy chiều gió đổi hướng thì đầu hàng mà thôi:

‘Rốt cuộc không phải giống người, lòng tham còn lớn hơn cả trời, chẳng có chút khái niệm biết ơn nào. Ngay cả cái tâm kiêng dè, tính toán đe dọa như Trì Bộ Tử cũng không có. Ta dùng uy thế lớn nhường này, hắn tự thấy mình được trọng dụng, chẳng ngờ lại dám ba lần ngẩng đầu dòm ngó chiếc Chuyển Kinh Luân này!’

Dẫu có Đăng Danh Thạch, cũng tuyệt đối không được khinh suất. Lục Giang Tiên cười nhạt trong lòng, nhẹ nhàng xoay chuyển bánh xe này. Nương vào uy năng quan sát Pháp Tướng của bản thân, thử nghiệm vài lần, quả nhiên khơi ra được một ngụm lửa.

‘Cũng chẳng khó gì…

Ngọn lửa này bay lơ lửng, rớt thẳng xuống người Nê Ngẫu Sư, thiêu đốt đến mức y đau đớn tột cùng, mặt mày nhăn nhó. Quỳ trên đất hồi lâu mới từ từ lấy lại hơi thở. Chợt nghe thấy giọng nói của người trên cao điềm nhiên cất lên:

Đỡ lấy!

Y ngẩng đầu lên, nhìn thấy món tà bảo trân quý vạn phần kia lại bị vị đại nhân đó tiện tay quẳng ra hệt như ném rác, nhẹ nhàng rớt vào tay mình. Nê Ngẫu Sư thừa hiểu bảo vật này kinh khủng đến mức nào, theo bản năng sợ hãi muốn buông tay. Nhưng ngay khoảnh khắc đầu ngón tay chạm vào, y lại cảm nhận được một sự thân thiết hệt như huyết nhục tương liên…

‘Uy năng này thật đáng sợ!’

Điều này khiến y ngây ngốc đón lấy món đồ, khúm núm bưng bằng cả hai tay. Nghe vị đại nhân đó dặn:

Ta đã dùng nghiệp hỏa vô thượng trong 【Hữu Quảng Thích Thổ Luân】 để nặn lại thân xác cho ngươi. Chuyến này ngươi ra ngoài, từ nay về sau tuyệt đối không được bước ra khỏi Kim Địa. Sau khi đến Đại Ô Huyền Thiên báo cáo xong, lập tức quay về Khổng Hải Kim Địa…

Nói đến đây, vị đại nhân này hiếm khi nghiêng mặt đi. Trong ánh mắt lạnh lẽo lóe lên một tia cảnh cáo:

Ngươi nên nhớ kỹ, Tịnh Hải mới là chủ nhân của Khổng Hải Kim Địa.

Hiểu rõ… Thuộc hạ hiểu rõ…

Nê Ngẫu Sư mừng rỡ như điên, nào có tâm trí bận tâm đến những điều này. Dập đầu rồi lui ra, từng bước chân đều toát lên vẻ sung sướng. Lục Giang Tiên dõi mắt nhìn y khuất bóng, lúc này mới thu hồi ánh nhìn, thân hình chầm chậm ngả về sau.

Xét cho cùng, dẫu thế nào đi chăng nữa, hắn cũng tuyệt đối không thể tin tưởng đến mức giao phó toàn quyền kiểm soát 【Hữu Quảng Thích Thổ Luân】 cho thứ tà dị này. Chẳng qua là thông qua món bảo vật này chia cho y một chút thần diệu, để không bị vạch trần dưới sự dò xét của người ngoài. Cũng có thể mượn dùng thần diệu đó, chỉ cần không phải đụng độ thật sự, thì ai cũng không thể nhận ra.

‘Đan Thi… Đạo Chung…’

Khoảnh khắc giao phong này vô cùng ngắn ngủi, nhưng lại mang đến cho Lục Giang Tiên không ít thu hoạch. Trong lòng hắn khẽ động:

‘Hai kẻ này rõ ràng là cùng tiến cùng lùi. Chỉ là… Không biết lợi ích gì có thể trói buộc bọn chúng lên cùng một cỗ chiến xa. Nhất là cái gã Đạo Chung này, cùng là Pháp Tướng, thủ đoạn lại cao minh hơn rất nhiều. Trước mắt thậm chí còn là nhân vật cốt cán của Từ Bi Đạo…………’

‘Chỉ tiếc là không uy hiếp được y, nhưng có một Đan Thi… cũng không tính là tệ rồi. Chí ít cũng là một bước đột phá…!’

Tâm trạng hắn tốt hơn đôi chút. Quay đầu lại, chẳng ngờ lại còn có thu hoạch.

Trên chiếc bàn ngọc của Lục Giang Tiên, chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện một chiếc gương. Cảnh sắc bên trong lóe sáng, thấp thoáng có thể nhìn thấy muôn ngàn sấm chớp xuyên thoi, kim đao trút xuống hệt như mưa dông.

‘Thiên Khiển Kim Địa!’

Mục tiêu cuối cùng của đạo thống Tần Linh chính là Vô Lượng Khổ Dục Thiên, những thứ còn thiếu chính là hai mảnh Kim Địa 【Khổ Hoạch】, 【Thiên Khiển】. Dựa theo khí tức thu nhận được, hắn vẫn luôn hoài nghi Thiên Khiển Kim Địa nằm ở Đại Dương Sơn…

Tịnh Hải đi tới Đại Dương Sơn đã lâu, vốn dĩ đã có ý định dò xét đôi chút. Nay gần như đã diện kiến qua hầu hết các vị Ma Ha của Đại Dương Sơn, lần lượt phơi bày trước sự kiểm tra của Huyền Thiên. Tự nhiên sẽ có cảm ứng!

Theo như dòng suy nghĩ của Lục Giang Tiên, chiếc gương tràn ngập sấm sét đó dần dần được vén ra. Hé lộ một khuôn mặt từ từ hiện rõ bên trong. Khuôn mặt này tràn ngập vẻ cương nghị, dũng mãnh lạnh lùng, mang theo vài phần uy dũng của Nộ Mục Kim Cương!

Lôi Đầu Thủ, Mạo Đế Cốt!

‘Chính là người này, khi xuất hiện trên Đại Dương Sơn, đã kéo theo sự chú ý của tia Thiên Khiển Kim Địa đó!’

Trong lòng Lục Giang Tiên bừng tỉnh.

Rõ ràng, vị Lôi Đầu Thủ này chắc chắn không hề đắc được cơ duyên của 【Thiên Khiển Kim Địa】. Nếu không, năm xưa khi gã bước chân lên Liên Hoa Tự của Thiện Lạc Đạo, đã sớm bị Lục Giang Tiên phát giác…

‘Điều này chứng tỏ, Lôi Đầu Thủ còn lâu mới tiếp cận được 【Thiên Khiển Kim Địa】. Nhưng trong cõi u minh, bởi vì một thứ tiền duyên nào đó, hoặc những đặc tính nào đó, gã và 【Thiên Khiển Kim Địa】 có duyên pháp với nhau… Có lẽ chính vì nguyên cớ này, đã khiến Pháp Tướng chú ý tới gã, do đó mới trở thành Đầu thủ…’

‘Gã của hiện tại, giống hệt như Tịnh Hải dùng đôi chân để đo đạc từng tấc đất ở phương Nam. Cũng hệt như Liễu Không khi chưa đoạt được truyền thừa Tần Linh… Chẳng qua cũng chỉ là một chút duyên pháp mà thôi. Khả năng cao gã cũng giống như hàng vạn Thích Tu trước đây… Từng bước một để vuột mất Kim Địa này…’

Hắn khẽ nhếch khóe môi, trong lòng dần định đoạt:

‘Nhưng… Nếu đã rơi vào tay ta… Mọi chuyện sẽ rẽ sang hướng khác….