Chương 1326: Nam Biến.

Núi Chi Cảnh.

Trời quang rực rỡ, hoa trắng bay lượn, một nữ tử ngồi khoanh chân, bấm một tờ linh phù, dường như đang vận chuyển thần thông tu hành. Ở một bậc thềm thấp hơn, có nam tử ngồi trước lò đan, lẳng lặng luyện đan.

Chờ đợi giây lát, có người tiến lên báo cáo, mặt lộ vẻ vui mừng:

Chân nhân… Công tử đã về tới hồ rồi!

Lý Khuyết Uyển mở mắt, ngân quang từ trong con ngươi lướt qua, chậm rãi thở ra một hơi. Linh phù trước mặt sáng tối bất định, chỉ thấy nàng búng ngón tay, đưa tờ phù đi.

Lý Hy Minh khởi hành chưa được bao lâu, Lý Khuyết Uyển một mặt nghiên cứu Kim Thư, một mặt phối hợp với Thành Chì thúc đẩy Huyền Thao, tranh thủ thời gian chỉ điểm cho Tiều Nhạc — mấy năm nay hắn đều tu hành bên cạnh Lý Hy Minh, Lý Khuyết Uyển tuy không tinh thông đan thuật, nhưng chỉ điểm hắn tu hành thì vẫn thừa sức.

Lúc này bị ngắt quãng, nàng có chút ngạc nhiên:

Công tử? Là vị đệ đệ nào?

Người báo tin lại hành lễ, nói:

Là Giáng Thuần công tử!

Lý Khuyết Uyển lập tức vui mừng đứng dậy. Quả nhiên thấy trong núi có một người sải bước đi ra, y phục khiêm tốn giản dị, chỉ một thân bạch y, tu vi đã tới Trúc Cơ đỉnh phong, sau lưng đeo một thanh kiếm, phong thái thanh thoát.

Chính là Lý Giáng Thuần!

Lý Khuyết Uyển đã lâu không gặp hắn, lúc này lộ vẻ tươi cười, nhưng trong lòng vẫn giấu một tia nghi hoặc. Nàng một mặt phẩy tay ra hiệu cho Tiều Nhạc lui xuống, một mặt nói:

Thật hiếm thấy… Chu Lạc thúc vậy mà chịu thả đệ về rồi!

Vẻ mặt Lý Giáng Thuần mang theo nhiều phần áy náy, nghe lời này càng lắc đầu, chỉ bảo:

Chúc mừng trưởng tỷ. Thời gian qua trong nhà có nhiều thư từ tới, đệ bế quan đã lâu chưa kịp hồi đáp… Vừa xuất quan là lập tức chạy về hồ ngay…

Bế quan?

Đôi mắt đẹp của Lý Khuyết Uyển quét qua, hiểu ý đứng dậy nói:

Đệ tu luyện bí pháp rồi?

Lý Giáng Thuần cười nói:

Bẩm chân nhân, đúng vậy!

Lý Giáng Thuần tu hành đặc biệt khác người. Hắn vừa mang trong mình Thiếu Âm Huyền Quân Thủy Hỏa Lục, lại là kiếm tiên hiếm thấy, nay đã tới Trúc Cơ đỉnh phong, vốn nên tu luyện bí pháp từ sớm.

Nhưng công pháp Thiếu Âm thực sự quá hiếm. Lý gia những năm qua dù lưu tâm nhiều nhưng vẫn chưa lấy được bí pháp cấp Tử Phủ. Lý Hy Minh vốn định hỏi Cửu Khâu, không ngờ Lý Giáng Lương đã sớm nhắc tới, nhờ Dương Điền U đang ở đế đô lấy ra một bản.

Bản bí pháp Thiếu Âm này có ba đạo, đã tính là cực tốt rồi. Lý Giáng Thuần gửi thư về hồ, những năm qua tình hình chập chờn nên chuyện này tạm gác lại. Lý Khuyết Uyển lập tức hiểu hắn bế quan chuyện gì, gật đầu nói:

Là bản do tẩu tẩu đệ đưa?

Lý Giáng Thuần lại cười:

Phụ thân đã vì chuyện của đệ mà bôn ba nhiều năm rồi. Người nói… trong nhà giao đệ vào tay người để thành toàn tình cha con, những thứ này tự nhiên do người lo liệu. Mấy năm trước chính người tìm được cửa nẻo, dẫn đệ vào trong cung nghiên cứu công pháp!

Lý Khuyết Uyển nhướn mày:

Thế nào?

Sắc mặt Lý Giáng Thuần hơi quái dị:

Họ đưa ra một bản công pháp gọi là Điều Hàn Trì Táo Kinh, thành tựu cũng là Hương Cụ Trầm, nghe nói là công pháp lợi hại Dương gia trân tàng, cực kỳ tinh diệu, cao tới ngũ phẩm…

Hắn hạ thấp giọng, truyền âm:

Nhưng vãn bối đã tham đọc nghiên cứu qua, tinh diệu thì có tinh diệu, nhưng chỉ tinh thông tiểu tiết. So với công pháp hiện tại của đệ, nó thiếu đi cái nhìn bao quát của sự huyền diệu thực sự, còn chẳng bằng tự đệ…

Lý Khuyết Uyển thầm gật đầu. Lý Giáng Thuần tiếp tục:

Duy chỉ có bí pháp này, nhiều hơn và tinh diệu hơn bản tứ tẩu đưa một bậc, tổng cộng có năm đạo, cực kỳ lợi hại, e là đãi ngộ dành cho đích hệ Kim Đan trong động thiên rồi!

Lý Khuyết Uyển cười:

Nếu đã vậy, ta thấy đệ thu hoạch không ít?

Chàng trai cười:

Đã thành ba đạo rồi!

Ba đạo?

Lý Khuyết Uyển dù đã chuẩn bị tâm lý nhưng lúc này lòng cũng không khỏi chấn động. Nàng ngước mày nhìn chàng trai trước mắt.

Pháp của Thiếu Âm vốn đã có sẵn trong Thủy Hỏa Lục, thuật này đệ tu hành nhiều năm, những bí pháp đặc biệt chọn ra này đều liên quan tới thủy hỏa, sao có thể không nhanh?

Lý Khuyết Uyển tu luyện thuật Huyền Vu nên nghe ra được bộ pháp môn Lý Giáng Thuần tu hành từ nhỏ chắc chắn có căn cơ không nông cạn, không nhịn được cười gật đầu, rồi lại lắc đầu bảo:

Ta cứ ngỡ còn chút thời gian xoay xở, không ngờ đệ tu hành nhanh như vậy, xem ra vẫn phải khẩn trương thôi.

Lý Giáng Thuần nói:

Năm đạo là thừa sức rồi.

Lý Khuyết Uyển không cho là đúng, lắc đầu, bỗng nhiên sắc mặt biến đổi. Nàng cảm nhận được thần thông trong thái hư bên ngoài, gật đầu ra hiệu cho Lý Giáng Thuần lui xuống trước, lòng đầy nghi hoặc:

Tầm này… ai có thể tìm ta?

Nàng bấm ngón tay tính toán, thấy ngọn Hồng Hỏa đang hừng hực cháy bên ngoài, lập tức đứng dậy bảo Tiều Nhạc dẫn vị thần thông đó vào. Quả nhiên thấy một nam tử trung niên, diện mạo khá tuấn tú, hành lễ với nàng nói:

Tố Uẩn đạo hữu!

Hóa ra là Phù Trì chân nhân.

Người này vậy mà lại là Đạm Đài Cận!

Vị chân nhân này vốn nên trấn thủ Lương Xuyên, không biết chuyện gì lại quay về phương Nam, đi thẳng tới đại hồ này, nhìn dáng vẻ hành sắc vội vàng. Lý Khuyết Uyển lấy làm lạ, hỏi:

Chân nhân đây là……

Đạm Đài Cận sắc mặt khẽ biến, không nói nhiều, hành lễ sâu bảo:

Ta lĩnh mệnh mà tới, có không ít tin tức muốn nói với Tố Uẩn chân nhân. Ta chỉ nói điều trọng yếu nhất trước — Nam Cương đánh nhau rồi!

Lý Khuyết Uyển sững sờ, tâm niệm chuyển biến dữ dội, ngước mày hỏi:

Tham Lục Phức?!

Đạm Đài Cận gật đầu, giọng trầm xuống:

Đêm qua… con đại giao long kia đã quét sạch Phiêu Nhân quốc ở sâu trong Nam Cương, cả nước bị lật đổ. Nghe nói lượng lớn dân chúng và tu sĩ bị đưa về Yêu Lĩnh, kéo dài ngàn dặm, nhìn không thấu hết!

Phiêu Nhân quốc?

Lý Khuyết Uyển im lặng giây lát.

Phiêu Nhân quốc là Vu quốc lớn nhất miền Nam hải nội, nhân khẩu dày đặc nơi sơn lâm, dân chúng hàng triệu người. Vùng này tương đối trù phú, dù quốc chủ nơi đó cai trị tàn bạo nhưng tu sĩ vẫn cực kỳ đông đảo. Thời huy hoàng nhất thậm chí có thể tự thành một phái, nay dù suy lạc nhưng quốc chủ cũng là bậc hai thần thông!

Đạm Đài Cận khá bất an nói:

Quốc chủ nơi đó tử trận tại chỗ, Tán Tòa quốc gần đó cũng bị diệt vong theo. La Tạng Mộc Lư đang đi thăm bạn bên ngoài nên chỉ giữ được mạng, tích lũy mấy trăm năm hủy sạch trong một sớm, ngay cả vài đệ tử cũng không cứu ra được……

La Tạng Mộc Lư……

Lý Khuyết Uyển khựng lại một chút:

Chính là vị La đạo nhân tu Tập Mộc đó sao?

Đạm Đài Cận đáp:

Chính là lão!

La đạo nhân này xem như người quen, từng có qua lại với Lý Hy Minh. Năm xưa Thái Dương đạo thống suy lạc, lão từng tới giúp sức và cũng chia được một phần lợi ích…

Lý Khuyết Uyển nhíu mày nói:

Hắn thấy Nam Bắc đang đánh nhau kịch liệt, chắc mẩm phương Bắc không thể phân tâm trị hắn nên mới thừa cơ xâm nhập!

Đạm Đài Cận thở dài:

Đúng vậy, hiện tại cả triều đình đang chấn động, đều đoán hắn còn có hành động tiếp theo, nên mới dùng danh nghĩa về kinh thuật chức để khẩn cấp triệu ta về… đặc biệt yêu cầu ta khi đi ngang qua hồ phải nhắc nhở Tố Uẩn chân nhân.

Lý Khuyết Uyển hiểu ý ông.

Khánh Tế phương tuy bế quan nhưng Tây Thục vẫn có thực lực không thể coi thường. Tôn thị và Trần thị có huyết cừu nhiều năm, một khi Nam phương có rắc rối, phía Tây cực kỳ có khả năng thừa cơ nhảy vào.

Nếu đánh nhau lần nữa, người ở phương Bắc nhất định phải rút về cứu viện.

Nàng chợt thấy rắc rối, lông mày nhíu chặt.

Chuyện phiền phức vẫn còn không ít, Khuyết Uyển còn nhớ — hai nhà Ngụy, Giả không?

Tự nhiên biết.

Lý Khuyết Uyển khựng lại, nghe ông nói:

Ngụy thị có một vãn bối rất giỏi tên là Ngụy Thặng Sơn, nghe nói là đệ nhất thiên tài Lạc Hạ đương đại, lại có đạo tuệ mấy trăm năm Ngụy thị chưa từng có… Đêm qua hồng quang ở Lạc Hạ ngút trời, là hắn đã vẫn lạc!

Lời này vừa thốt ra, người đầu tiên biến sắc lại là Tiều Nhạc vốn nãy giờ vẫn im lặng đứng bên cạnh. Người đàn ông này mắt đầy vẻ khó tin, như thể nghe thấy chuyện gì tuyệt đối không thể xảy ra. Lý Khuyết Uyển sững sờ một chút, rồi lập tức hiểu ra ngay, đáp:

Đại Lăng Xuyên…

Đúng vậy… Ngụy Vương dù có lòng nhân, đặc biệt giữ cho hắn một mạng trong đại chiến, nhưng ai mà ngờ Đại Lăng Xuyên lại có biến hóa như thế? Dòng sông đổi hướng, Hoài Gian tái hiện, tẫn thủy  trong thái hư như đuôi sao chổi quét từ Đại Lăng Xuyên tới tận Trung Nguyên, rồi lại từ Trung Nguyên quét về Đông Hải……

Vốn tưởng bị họa là Tấn địa, không ngờ thiên hữu bất trắc phong vân, biến động này không phủ lấy một phương mà như một dòng sông dài. Tấn địa ngược lại chịu tai họa khá nhẹ, còn những nơi khác… tu sĩ mưu cầu Tử Phủ sao chống đỡ nổi… Hắn vẫn còn tính là muộn, lúc đó… có tu sĩ nhà khác tử trận tại chỗ…

Ông than:

Thiên tài như vậy, vậy mà lại vẫn lạc một cách chóng vánh như thế! Giả chân nhân lúc đó ở cùng chỗ với ta, thấy thiên tượng, nghe tin tức xong liền phun ra một ngụm máu, mặt trắng bệch, thất thần hồn phách, gọi cũng không thưa……

Lý Khuyết Uyển khẽ nói:

Đây cũng là chuyện lực bất tòng tâm… Ngụy Vương cố nhiên có lòng yêu tài, nhưng đại thế vô tình, nỗi oan này biết kêu vào đâu? Chỉ có thể tự nhận là xui xẻo tột cùng thôi…

Đạm Đài Cận lắc đầu bảo:

Chuyện trùng hợp không chỉ có một, vài ngày trước Thanh Hốt có một vãn bối đắc lực bị đột phá thất bại mà chết, tên là Tư Mã Thông Nghi, ra đi rất dễ dàng… Thanh Hốt chắc cũng biết rồi.

Lý Khuyết Uyển chỉ có thể nói một câu mong họ bớt đau buồn, rồi chuyển chủ đề:

Nếu đã vậy, e là vùng hồ này cũng không thể không phòng!

Đạm Đài Cận lặng lẽ gật đầu, nhìn nàng một cái, ngập ngừng bảo:

Chuyện này khó giải quyết, vẫn cần chân nhân đề cao cảnh giác. Nhất thời không điều động được nhân thủ nào, nghe nói đã mời Lâm chân nhân quay về, sẽ sớm tới hồ thôi. Lúc ta xuất phát, phương Bắc cũng đã đánh nhau rồi, không thấy Ngụy Vương đâu, chỉ có Sưởng Ly chân nhân dẫn người giữ thành… có lẽ vẫn còn biến động nữa………………

Thời gian gấp rút, nói xong những lời này, ông đã có ý rời đi, nhưng bị nữ tử gọi lại. Nàng hành lễ, ôn tồn nói:

Năm xưa lão tiền bối cho ta mượn linh bảo, ta đã dùng nhiều năm, nay mới kịp trả lại, lòng vô cùng hổ thẹn, sớm đã muốn cảm tạ Cửu Khâu tử tế một phen……

Nàng xòe tay, trong lòng bàn tay trắng ngần hiện ra một vệt màu sắc như ánh trăng, hoa văn phức tạp. Linh bảo Thái Âm giá trị kinh người này được nàng trao ra dễ dàng, không một chút luyến tiếc:

Vật về chủ cũ……

Đạm Đài Cận đang định nói thêm, nữ tử trước mắt đã lấy ra một hộp ngọc, ngắt lời ông:

Nghe nói đạo hữu tu ‘Hỏa’, Ngụy Vương đã sớm lưu tâm, chút lòng thành này, xin ngài nhất định nhận lấy!

Đạm Đài Cận nói:

Đã có duyên pháp, ngươi và ta cũng có duyên phận như huynh đệ cùng sư môn, hà khổ khách sáo như vậy?

Ông từ chối hai lần, cuối cùng vẫn nhận đồ. Lý Khuyết Uyển thấy ông bận rộn, chỉ mỉm cười dặn một câu:

Tộc đệ của ta tu hành Thiếu Âm, sau này còn phải làm phiền quý đạo!

Đạm Đài Cận sững sờ, cười khổ lắc đầu:

Tố Uẩn chắc chưa biết sao? Ngụy Vương mới có được một vị chân nhân là cao tu của Thiếu Âm đạo, chắc hẳn đã sớm tính tới chuyện này rồi… Không cần lo lắng đâu!!

Nói đoạn, ông cũng không nán lại, tự mình đi về hướng Nam.

Lý Khuyết Uyển lúc này mới hiểu ra, tiễn ông đi xa, lòng thầm bất an. Nàng nhắm mắt, giả vờ trầm tư nhưng thực chất là kết nối với Tra U, nhìn quanh bốn phương từ xa. Không phát hiện thần thông nào, nàng mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng không nhìn thì thôi, vừa nhìn nàng đã thấy núi Chi Cảnh sớm đã có một lão nhân đứng đó, đang bồn chồn đi tới đi lui dưới chân núi, dường như đã chờ đợi từ lâu nhưng không quyết định được có nên đi lên hay không. Nàng quan sát kỹ, quả nhiên là Tiêu Nguyên Tư, liền ngước mày truyền âm dặn dò:

Mời lão tiền bối đi lên!

Vài ngày trước Lý Khuyết Uyển mang tin tức về, Lý Hy Minh lập tức gặp Tiêu Nguyên Tư để báo tin. Lão nhân này tự về động phủ mà khóc, Lý Hy Minh dù không đành lòng nhưng đã nhận mệnh lệnh phải đi phương Bắc ngay, không có thời gian quan tâm nhiều……

Chắc là đã nguôi ngoai đôi chút.

Địa vị của Tiêu Nguyên Tư là không cần bàn cãi. Lão nhân này là sư huynh kiếm tiên, đã gặp qua mấy đời tiên tổ, thậm chí từng luyện đan cho cả Lý Thông Nhai, Lý Hạng Bình. Lý Khuyết Uyển không dám chậm trễ chút nào, dặn dò xong liền đích thân xuống đón.

Thấy một lão nhân đi lên núi, tóc trắng xóa, hơi thở già nua chậm chạp, đột nhiên thấy thần thông hạ xuống liền vội vàng lạy lục nói:

Kính chào……

Lý Khuyết Uyển vô cùng căng thẳng, đỡ lão đứng dậy nói:

Không dám… không dám! Đại nhân làm vậy là tổn thọ vãn bối rồi!

Nàng cho mọi người lui ra, dẫn lão nhân lên đỉnh núi, dâng trà xong mới quan tâm hỏi:

Đại nhân xin bớt đau buồn……

Tiêu Nguyên Tư lúc này mới ngẩng đầu, gương mặt già nua vẫn còn vương dấu lệ, nói:

Để chân nhân chê cười rồi, tiểu tu tới đây là có một việc cầu xin……

Lý Khuyết Uyển vội vàng nói:

Đại nhân cứ nói!

Đôi môi lão nhân run rẩy, lập tức bảo:

Chân nhân vẫn lạc, chấn động thiên địa, nhưng Đại Lăng Xuyên kia đủ loại pháp lực đan xen, thái hư rung chuyển, nhiều tin tức không truyền về Thương Châu được… Thương Châu lại không có ai làm chủ, mong rằng… mong chân nhân cho ta trở về!

Dù là bất kỳ điều kiện gì, thậm chí là linh vật Tử Phủ, Lý Khuyết Uyển cũng sẵn lòng trao ra, nhưng lời này lại khiến nàng phải cân nhắc. Nàng ôn tồn khuyên nhủ:

Lão tiền bối xin hãy yên tâm, Thương Châu hẻo lánh, Tiêu thị nhiều năm khiêm tốn hành sự, gia giáo rất tốt, chút thời gian này không đến mức xảy ra chuyện gì. Trái lại hiện giờ bốn phương biến động, chỉ e vội vàng đi về phía Bắc bị người ta chặn đường, ngược lại liên lụy tới Tiêu gia… thì không hay.

Thái thúc công cũng đã nói từ sớm, đợi Nam Bắc ổn định hơn một chút, người sẽ đích thân đưa lão tiền bối về, đây cũng là chuyện nên làm… Có một vị Tử Phủ lộ diện, Tiêu gia mới yên ổn.

Nàng vốn tâm lý tinh tế, lời khuyên chân thành dịu dàng khiến Tiêu Nguyên Tư nhất thời im lặng, nói:

Chân nhân cân nhắc chu đáo quá……

Lão khóc:

Ta lại nhớ tới, năm xưa hồ này mới hưng thịnh, Quy Loan chính là gả vào Lý thị, nhánh Dư Sơn nhà ta đã cưới Thanh Hiểu…… Lúc Chiêu Cảnh thành Tử Phủ, ta còn dẫn nó tới chúc mừng… Nay nhánh Dư Sơn được an trí ở đảo Thị Nữ tại Bắc Hải, Mộ Vân làm đảo chủ, Thanh Hiểu sống khép kín… cũng không thường gặp người nữa……

Đây là chuyện được truyền tụng thành giai thoại, hôm nay, ta cũng muốn… nối tiếp cái duyên ấy.

Lý Khuyết Uyển sững sờ nhìn lão nhân trước mắt, phát hiện Tiêu Nguyên Tư vô cùng bất an, thầm thì:

Lần này… cầu xin được gả một vị đích hệ tiên tộc… qua bên ấy……