Chương 1234: Cảm chế hữu tru.

Khảm Thủy… đối với Kim Nhất quan trọng đến thế sao? Khống nhiếp Kim đức còn chưa đủ, còn phải để mắt tới Thủy đức? Phải bỏ ra cái giá lớn như vậy để khiến Tiêu Sơ Đình nhượng bộ!

Ánh mắt Lý Khuyết Uyển rất dễ dàng rời khỏi linh vật này, trong lòng mây nghi hoặc nổi lên, trong mắt thanh lượng:

Đã Tiêu Sơ Đình tiền bối không thể thành… đổi thành Tô Yến kia liền có thể thành sao? Thủy đức là cấm luyến của Long thuộc, e rằng Lạc Hà cũng không có nắm chắc nói nhất định phò trợ thành một vị Thủy đức chân nhân!

Những nghi hoặc này nàng chỉ đè nén ở đáy lòng, không nói nhiều lời, mà là không kiêu ngạo không siểm nịnh nói:

Ý của thượng tông, vãn bối nhất định chuyển lời.

Nhưng nàng cúi đầu này không sao, sắc thái trong hồ nước lờ mờ chiếu vào mắt nàng, Lý Khuyết Uyển đột nhiên cảm thấy có luồng hàn ý xông lên đầu tim, thuận theo tâm mạch rót thẳng vào não hải, trước mắt đột nhiên hiện ra vô số huyễn tượng, hai mắt đau nhức!

Đây là……!

Quang thái Minh Dương của hồ lớn kia đột nhiên nhạt đi, đóa bạch hoa sừng sững bên cạnh cũng phi tốc mờ ảo, thế giới tĩnh chỉ, tầm mắt nàng dường như đang phóng đại vô hạn, xuyên qua hồ nước này, vượt qua sóng hồ Minh Dương, xuyên qua những huyền môn và đạo quan miên diên khởi phục, tráng khuếch hùng lệ chìm ở dưới đáy, cuối cùng chìm vào đáy hồ băng tinh chế tạo từ linh vật Quyết Âm, men theo thanh sắc vụ khí phảng phất kéo dài từ vô cùng xa tới, cuối cùng nhìn thấy một điểm kim sắc.

Là một điểm mảnh vỡ lưu ly kim sắc to bằng quả trứng chim cút.

Một điểm kim sắc này phảng phất muốn thiêu thủng đồng tử của nàng, phù chủng trong khí hải của Lý Khuyết Uyển rung động điên cuồng, mỗi một thốn trực giác đều đang hưởng ứng, nói cho nàng biết vật trước mắt rốt cuộc quý giá dường nào:

Tiên giám mảnh vỡ!

Ở Kim Vũ!

Sự chấn động trong lòng nàng như sơn băng hải tấu, tất cả lo âu và nghi hoặc lúc trước đều bị cưỡng chế đè xuống đáy lòng, bị sự kinh hãi nồng hậu này thay thế:

Kim Vũ có một phần… ở trong sơn môn……!

Trong ý thức của nàng phảng phất đã trôi qua vô cùng lâu, lại dường như chỉ là trong chớp mắt, sự ngây người hơi chút đã trở thành sự chấn động khi nhìn thấy chí bảo Minh Dương vô thượng, chỉ là một thoáng, Lý Khuyết Uyển đã thu liễm biểu tình, lặng lẽ mím môi.

Thiên Hoắc thâm thúy nhìn nàng một cái, nói:

Tin tưởng Ngụy Vương có thể đưa ra lựa chọn phù hợp với tâm ý.

Theo lời hắn dứt, sương mù hai bên lại cấp tốc bao phủ tới, từ màu trắng dần dần biến hóa thành màu thanh, nơi địa giới kia phảng phất đang phi tốc rời xa, thân ảnh Thiên Hoắc đã biến mất không thấy, thân ảnh kim y của Trương Đoan Nghiễn hiện ra ở phía sau, khách khí nói:

Mời!

Lý Khuyết Uyển trên mặt nhìn qua có chút do dự, nhưng sự chấn động và phức tạp trong lòng, quả thực giống như đang ủ một trận phong ba vô hình, chặn ở lồng ngực. Một bên theo nàng men theo bậc thang đi xuống, một bên ngầm đáp chỉ:

Tra U!

Luồng tầm nhìn Tra U vô thượng quét ngang qua, đâm vào trong sương mù thanh sắc nồng hậu kia, đem vật này từng điểm từng điểm gọt mỏng, nhưng theo sương mù thối lui, bại lộ trong tầm nhìn nàng là một phiến tử khí đóng chặt động phủ, chân hỏa nhảy động, tu sĩ khoanh chân mà tọa, củng cố thần thông.

Thiên Quyết.

Đại chân nhân!!

Nếu như vào lúc bình thường có được tin tức ẩn mật này, Lý Khuyết Uyển nhất định sẽ âm thầm kinh tâm, nhưng sự chú ý của nàng hiện giờ đã hoàn toàn không đặt trên người Thiên Quyết, mà là cấp thiết tìm kiếm nơi hồ lớn kia tọa lạc.

Không có hồ… không có Minh Dương linh căn…

Nơi huyền ảo kia giống như huyễn giác biến mất không thấy.

Nhưng Lý Khuyết Uyển đã nhìn thấy tiên khí mảnh vỡ, tất cả những thứ này làm sao có thể là huyễn giác!

Sương mù trắng nồng hậu trào lên tuyệt đối không phải phàm vật… trên đường quay về cũng căn bản không có những bậc thang thanh sắc càng lúc càng cao lúc đi tới, nơi địa giới vừa rồi căn bản không ở Kim Vũ Tông!

Bí cảnh? Động thiên?

Hay là nói….. Pháp bảo?

Tôn Chấp Thượng Thanh Cung?

Trong lòng nàng chấn động, trên mặt dường như đang do dự, như có điều suy nghĩ đi hết toàn trình. Trương Đoan Nghiễn tưởng nàng đang do dự chuyện của Tiêu gia, cũng không lên tiếng quấy rầy, mà là lặng lẽ dẫn đường, không bao lâu đã tới sườn núi, Trương Đoan Nghiễn đột nhiên cười nói:

Lão tiền bối!

Lại thấy một chỗ hỏa mạch mãnh liệt giữa núi, lão nhân áo đỏ đang đoan tọa trên đó, trong tay cầm một cái muỗng đồng dài nhỏ, chằm chằm nhìn vào trong hỏa mạch kia, chính là Cơ An!

Lý Khuyết Uyển trong thoáng chốc đã có đáp án.

Huynh trưởng để lão tìm Kim Vũ, lão quả nhiên tìm rồi.

Nàng tạm thời đè xuống sự chấn động trong lòng, cười nói:

Bái kiến tiền bối!

Đúng là khéo rồi.

Cơ An mắt sáng lên, hàm tiếu gật đầu, chỉ là thấy dáng vẻ ưu tâm xung xung của Lý Khuyết Uyển, đáy mắt xẹt qua một tia liễu nhiên:

Chuyện Toàn Đan quan trọng, dù là Lý thị, cũng phải khuất tất tiền lai bái kiến…… tự đoạn đạo đồ rồi…!

Tâm tư Lý Khuyết Uyển đã sớm không ở nơi này, nhưng vẫn khách khí trả lời, Cơ An thì cười nói:

Chờ thêm ít ngày, đợi ta lấy được linh hỏa, liền đi tới trên hồ.

Xưa nay là Kim Vũ lợi dụng nhà người ta, hiếm có người khác tới lợi dụng Kim Vũ, không cần nghĩ, một mặt này nhất định là cố ý làm chi, thị ý cho Kim Vũ biết đến minh minh bạch bạch, là cố ý đang phối hợp với Lý thị —— bất luận trên hồ có nhận tình hay không, cố tình không để nhà khác bạch bạch lợi dụng đi mất.

Lý Khuyết Uyển miễn cưỡng cười một tiếng, chắp tay cáo từ, tới chân núi, mới hành lễ nói:

Đa tạ thượng tông chỉ điểm.

Trương Đoan Nghiễn nhu thanh cười một tiếng, đáp lễ lại, nói:

Không có chỉ điểm hay không chỉ điểm gì cả, vẹn toàn một phần tình nghĩa.

Thân ảnh nàng cũng giống như kim sa phiêu tán, chỉ để lại Lý Khuyết Uyển tĩnh tĩnh đứng trong Thái Hư, nàng lần cuối ngoảnh đầu nhìn một cái vào Thái Dương phù lục đã treo lơ lửng trên không mấy trăm năm qua, chiếu triệt toàn bộ sơn môn Kim Vũ, đầy lòng phức tạp giá phong mà đi, biến mất trong bóng tối của Thái Hư.

Toàn bộ Thái Hư liền rơi vào bóng tối thâm thúy vô cùng, trong tầm nhìn không người khả tra, lại có một phiến hư ảnh màu trắng từ từ hiện ra, xa xa nhìn núi hùng vĩ nhấp nhô dưới chân.

Tôn Chấp Thượng Thanh Cung.

Trong đồng tử của hắn kim sắc từ từ thối lui, vẻ chấn động dường như còn nồng hậu hơn cả nữ tử vừa rồi.

Không phải mảnh vỡ kinh nhiễu, Lý Khuyết Uyển xuất phát tiền vãng Kim Vũ, hắn từ thủy chí chung đều lao lao quan chú, xuất phát từ sự phòng bị đối với đạo thống Kim Nhất, hắn khẩn khẩn đề phòng, thậm chí trong một sát na đã mạt bình tất cả dị dạng do phù chủng chấn động mang tới, từ Lý Khuyết Uyển ở Kim Vũ đến Lý Giáng Thiên không có che chở trên đại mạc, thông thông không có bất kỳ trạng thái lạ nào hiển hiện.

Mà phản chiếu trong đồng tử của hắn, là phiến tiên sơn tráng lệ này.

Lý thị phát triển hơn hai trăm năm qua, hắn vẫn là lần đầu tiên đặt chân tới nơi này, đặt chân tới phiến tiên sơn Kim Nhất thần bí này.

Nơi này khác biệt hoàn toàn với rất nhiều sơn môn hắn từng thấy qua — thậm chí có chút phổ thông, đường đường đạo thống Kim Nhất, ngoài một tử khí động phủ đáng để nhắc tới, những thứ còn lại dường như không có gì xuất chúng, mỗi một chỗ công pháp đều khóa chặt triệt để, thực tế không có bí cảnh gì, tuy rằng câu liên với một chỗ động thiên, nhưng lại cách ly với Thái Hư rất nghiêm mật.

Thứ duy nhất hấp dẫn hắn, là Thái Dương phù lục trên trời này.

Theo hắn chậm rãi ngẩng đầu, tầm nhìn trong thiên địa trong nháy mắt kéo gần, phần kim quang rực rỡ kia không ngừng thối lui, hiển hiện ra phù lục bản thể.

Tờ phù này thô tháp nhạt vàng, nhìn qua trái lại giống như giấy vàng của nhà tầm thường, bút mặc lại có vẻ rất kỳ đặc, mang theo kim huy huyền diệu, lấy Thái Dương nhật tinh làm mực, không hề phức tạp, cũng không phải là huyền văn vô thượng gì, mà là sáu chữ triện.

Như tiểu triện trong Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp.

Nhật Nguyệt Cảm Chế Hữu Tru.

Những quang thái trong đó phiêu phiêu rơi xuống, dường như là lưu quang nhu hòa như thần hi, lại thấu lộ ra một luồng vị cách vô thượng.

Đạo Thai thân bút!

Thật uy phong hộ thân phù!

Đây bản chất không phải là phù lục gì, mà là sáu chữ Đạo Thai để lại, cũng chính là sáu chữ này, đem tòa sơn môn này và ngoại giới ngăn cách, càng đem động thiên phía sau và toàn bộ Thái Hư chặn lại nghiêm nghiêm thực thực!

Mà Thái Dương… minh minh không phải là đạo thống che giấu!

Lục Giang Tiên có thể cảm giác rất rõ ràng sự thần diệu trong đó, tuy rằng ở giữa âm dương, lại có ý biến hóa, thậm chí có mấy phần phong vị Tu Việt, điều này không thường thấy, cực kỳ có tính nhận diện:

Mười phần thì đến tám chín phần… là vị đại tu sĩ Chấp Độ cầm âm độ dương kia, đưa ra Kiến Dương Hoàn, dự ngôn Minh Dương đế quân sẽ chịu sự tru diệt của đại nhân vật đó… Diễn Hoa… hóa ra là Diễn Hoa này, thanh huyền đạo thống của Thái Nguyên, nguyên tự ở nơi này!’

Hèn chi pháp bảo đó gọi là Tôn Chấp Thượng Thanh Cung! Hèn chi hắn thúc đẩy đại Ngụy ầm ầm sụp đổ!

Người đời nói đạo phù lục này dùng sáu đạo Thái Dương nhật tinh, thực ra chẳng qua là bút mặc sáu chữ của người ta mà thôi! Dương hiện âm tàng, hạ tu thậm chí là Kim Đan sở cảm ứng, cũng chẳng qua có thể cảm giác ra sáu đạo Thái Dương nhật tinh!

Đây là còn có thể dán cho ai xem?

Tự nhiên là Đạo Thai của hai phương Nam Bắc!!

Lục Giang Tiên có thể cảm thụ được uy năng trong đó không tính là mãnh liệt, hay nói cách khác, năm đó vị Đạo Thai này thư viết cũng không coi là hậu thủ để dùng, trọng là vị cách chứ không phải uy năng, chỉ là một đạo tín lệnh, nhưng đã đủ rồi.

Cho nên Ngài vẫn gọi Thái Nguyên.

Đây là lần đầu tiên Lục Giang Tiên từ sau tiên bia nhìn thấy chữ triện, hắn ánh mắt phức tạp nhìn hồi lâu, kim hoàn trong tay lấp lánh, tương đồng hiện ra mấy đại tự:

Thanh Tùng Quan Lục Giang Tiên.

Cũng là sáu chữ, tự tích lại minh hiển huyệt dị.

Hắn xác nhận chuyện này, lúc này mới thảng nhiên nhược thất dời đi tầm mắt.

Trong một sát na vừa rồi, đồng thời kiêm cố thần diệu của nhật nguyệt khiến Lục Giang Tiên hoài nghi vị này liệu có phải là chuyển thế của chính mình, nhưng vị Đạo Thai tu sĩ Chấp Độ này mười phần thì đến tám chín phần là đi tới thiên ngoại, tu vi tới cảnh giới đó, không đến mức có tiền trần gì không nghĩ ra, đã trong miệng nói Khả liên tổ sư chi vật tương lưu dân gian, tự tích lại huyệt dị, mười phần thì đến tám chín phần không phải người này.

Hắn lúc này mới quay đầu lại, nhìn Thái Hư nồng mật không thấy đáy.

Lý Khuyết Uyển đoán không sai, một sát na kia, nàng đích xác đã tới trong pháp bảo, mà pháp bảo này, cũng xác thực là Tôn Chấp Thượng Thanh Cung!

Mảnh vỡ kia ở trong pháp bảo.

Vừa rồi lúc mảnh vỡ này hiển hiện, pháp bảo này đã hầu như phóng lỏng, Lục Giang Tiên thậm chí có thể thử cưỡng hành trấn áp trụ chế trụ pháp bảo này, đem vật này lấy ra!

Tự nhiên, trước tiên phải đơn đấu Thái Nguyên, sau đó chấn động thiên hạ……!

Nhưng chỉ nhìn một cái như vậy, Lục Giang Tiên liền có một luồng dự cảm mãnh liệt, một đạo mảnh vỡ này và thứ hắn có được lúc trước có sự khác biệt về bản chất, trong đó không chỉ có Thái Âm, còn có quyền năng của Thái Dương!

Thậm chí hai đạo quyền năng này đạt tới sự cân bằng vô cùng tinh xác.

Đây mới là thứ khiến hắn chấn kinh nhất, nếu nói những mảnh vỡ gặp phải lúc trước đều giống như gương vỡ nát trên mặt đất, mảnh vỡ có lớn có nhỏ, thậm chí còn có ngọc bội treo ở rìa gương, mà khối này giống như là được đào ra một cách tinh xác, tròn trịa không có một điểm liệt ngân nào của một khối gương nhỏ!

Điều này đại biểu cho cái gì?

Hoặc là… có người có bản sự điều chỉnh âm dương của mảnh vỡ này, hoặc là, tiên giám bản thể tuyệt đối không phải xuất phát từ ngoại lực vỡ vụn, ít nhất không phải toàn bộ đều vì ngoại lực hay ý ngoại gì vỡ vụn!!

Khả năng của vế trước khá thấp, theo như suy trắc của Lục Giang Tiên, ít nhất phải là Đạo Thai nhất đạo âm dương mới có bản sự khả năng này —— nhưng cũng chỉ là khả năng mà thôi.

Khả năng lớn hơn là tiên giám trước khi vỡ vụn đã từng bị người ta động tay động chân, từ chính giữa lấy ra một khối bản thể như vậy! Thậm chí chính vì vậy, mới có sự vỡ vụn sau đó.

Thái Nguyên là làm sao có được?!

Lục Giang Tiên cũng không còn là Lục Giang Tiên lần đầu tiên tiếp xúc mảnh vỡ khi đó nữa, theo cảm xúc trong lòng trong nháy mắt bình tĩnh lại, hắn nhanh chóng có đáp án:

Nếu tất cả suy trắc thuộc thực, khối này e rằng là bước cuối cùng hoàn thiện tiên giám!

Điều này rất dễ suy trắc, nếu nói hiện giờ hoàn thiện tiên khí là một trận xếp hình, tự nhiên là đem Thái Âm lặng yên không một tiếng động xếp đầy, sau đó lại tới xếp Thái Dương, mà khối này, e rằng là đem những mảnh vỡ còn lại xếp đầy sau đó lưu lại ở tâm gương một cái lỗ tròn kia!

Chỉ là… Thái Nguyên không chỉ là dùng pháp bảo khóa trụ vật này, càng là lợi dụng vật này hỗ trợ Thu Thủy đột phá!

Dù là vội vã thoáng nhìn, hắn vẫn nhìn thấy phối trí đỉnh cấp trong pháp bảo kia, có một phần mảnh vỡ này tương trợ, lấy âm dương đỉnh cấp mô phỏng chì hống, khả năng Thu Thủy đột phá sẽ một lần nữa được đẩy lên đỉnh phong.

Thật là vật tận kỳ dụng!

Giá trị của tin tức này đã di túc quý trọng, ít nhất để hắn biết bước cuối cùng của mình nên rơi ở đâu, không nhịn được vì mưu划 của vị chân nhân này mà tán thán một tiếng, cuối cùng nhìn một cái vào phù lục trên không kia, bóng tối bên người phi tốc thối lui, hiển hiện ở trong thiên địa tuyết trắng chất chồng kia, tầm mắt hạ thăng, rơi trên bàn án.

Một枚 ngọc giản đang đặt ở chính giữa.

Tiềm Giao Cầu Biến Bí Pháp.

Tiêu Sơ Đình.

Đây cũng là chuyện hắn suy lự hồi lâu, cảm thấy nên trịnh trọng đối đãi.

Tiêu Sơ Đình đem bí pháp này không quản vạn lý gửi tới, là để lạc tử ở Trần gia? Là để ám thông khoản khúc với Lý gia? Là để biểu minh ý chí kiên định của chính mình đứng ở phương diện đối lập với Kim Nhất?

Không, theo Lục Giang Tiên thấy, những thứ này thông thông là sự che đậy bề ngoài.

Hắn là gửi tới cho ta xem, đây là sự mặc khế vô hình giữa ta và hắn duy hệ từ năm đó tới nay.

Ánh mắt Lục Giang Tiên bình tĩnh:

Hắn đang nói cho ta biết, hắn muốn cầu Kim bằng phương thức nào.

Tiềm Giao Cầu Biến Bí Pháp? Không phải, đây thực tế là một đạo đại cương của cầu Kim pháp!

Cũng chính vì vậy, cái gọi là bí pháp này mới có hiệu quả giúp đỡ đột phá!

Lục Giang Tiên thần sắc trầm trầm.

Trong đó thực tế thấu lộ hai điểm, thứ nhất, sau lưng Tiêu Sơ Đình hắn là có người, nếu không hắn căn bản không lấy được cầu Kim pháp, dù có lấy được, cũng không có thời gian và bản sự này đi đem một đạo đại cương cầu Kim pháp đề luyện ra cải tạo thành một đạo cầu đạo pháp cho Trần Dận tới dùng!

Mà Tiềm Giao Cầu Biến Bí Pháp ngầm quây quanh Hạo Hãn Hải… những thứ còn lại lại không minh hiển, Tiêu Sơ Đình hắn là muốn cầu Phủ Thủy, cũng vì vậy mới tìm tới ta vốn lờ mờ là Tiên Phủ dư nghiệt?

Vị đứng sau hắn kia… lại là ai.

Nhưng theo Lục Giang Tiên thấy, bất luận vị đứng sau hắn là ai, Thiên Hoắc nói thực tế là không có nửa điểm vấn đề, trong tình huống này, thiên hạ này căn bản không có một chỗ cắm dùi dung cho hắn đột phá, Trì Bộ Tử là có thể hành hiểm thành đạo, mà hắn ngay cả tư cách hành hiểm cũng không có!

Đây căn bản là cục diện vô giải, Khảm Thủy của Tiêu Sơ Đình hắn là chính vị! Như chính vị Chính Mộc của Tư Bá Hưu năm đó, thậm chí là một cái chính vị cường đại bị nhét vào Hạo Hãn Hải, thịnh nhi sinh dật, làm sao nhuận? Năm đó lời Ký tòng chuyên vị, cầu nhuận hà vi của tinh quái kia còn vang vọng bên tai, hắn không khả năng không lấy đó làm giới!

Độ khó hành nhuận của hắn cao hơn Tư Bá Hưu mấy lần! Cao tới mức hầu như không có khả năng! Thậm chí Long thuộc đều không thèm đi ngăn trở…

Còn như cầu quả vị… cầu như thế nào? Thọ nguyên của hắn tu năm đạo thần thông còn chật vật, dù có vô thượng pháp gì, làm sao tu ra sáu đạo thần thông đi cầu? Tu vi bản thân đã có tỳ vết rồi, không tự tu tự tính, làm sao có thể đạt được sự tán thành của chính vị?

Khả năng duy nhất, là cầu dư vị…….!

Theo điển tịch Lục Giang Tiên có được mà xem, chính vị thiên tính hiếu dư, cho nên là vô quả cũng có thể cầu dư, chỉ là độ khó sẽ cao hơn rất nhiều —— nhưng Khảm Thủy có dị, bao năm qua chỉ có vẫn lạc không có thành dư, hiển nhiên vẫn là có vấn đề.

Thực sự tính toán ra, Tiêu Sơ Đình và Lý thị kết duyên từ sớm, nếu có thể trợ giúp, trong đại sự Minh Dương tương lai cũng là một luồng trợ lực, Lục Giang Tiên hận không thể quân cờ trong tay có thể thêm một khỏa là một khỏa, ngay cả Thích Lãm Yển đều bóp mũi dùng rồi, làm sao có thể không quan chú Tiêu Sơ Đình!

Người này nếu không phải sinh bất phùng thời, bị tục thế luy, tuyệt đối tính được là một khỏa Kim Đan hạt giống, bất luận là tâm tính hay đạo hạnh, đều là nhất lưu thế gian, tuyệt khó tìm kiếm.

Nhưng hắn tu Khảm Thủy chứ không phải Thái Âm, hiện giờ nhìn lại, bất luận hắn đi con đường nào, Lục Giang Tiên thực tế là ái mạc năng trợ, hắn lại không vì thế mà lãnh lạc đi, trong lòng trái lại suy nghĩ khá nhiều:

Hắn sau lưng đã có người chỉ điểm, cũng tất nhiên biết dư lực trên hồ không nhiều, có sở cầu cũng nhất định là thứ có thể cầu được, đã đem đại cương gửi tới cho ta xem rồi, ý tứ liền đã rất phân minh, tất nhiên có động tác bước tiếp theo!

Điều này rất có khả năng chỉ là bước thứ nhất của hắn và người sau lưng hắn mà thôi! Tĩnh đãi ít ngày, hắn e rằng sẽ tới trên hồ, dù không tới, cũng sẽ thấu lộ ra tin tức tương quan.

Đại mạc trên gió cát cuộn trào, linh cơ ẩn hối, đại trận nhạt kim sắc sừng sững trong Thái Hư, ảnh hưởng vô hình đến tu sĩ qua lại.

Tương Hỏa Cầu Tà Linh Trận lập xuống, người Lý thị phái tới lại không tính là nhiều, tổng thể còn hiện ra không ít ý tứ trống trải —— một là, Lý gia xuất thân trên hồ lớn, tu sĩ tầng dưới tu hành Thủy đức cư đa, tu sĩ thích hợp tiền lai đại trận này rốt cuộc không nhiều, hai là, Lý Giáng Tông hành sự cẩn thận, không thảo suất sắp xếp nhân thủ, cho nên có vẻ trống trải tự do.

Trên kim đài sắc thái hội tụ, linh cơ nồng liệt trút xuống, vả lại trên cao chắp tay đứng một vị thanh niên áo giáng bào, xa xa trông ngóng đại mạc, giam mặc không lời.

Không biết qua bao lâu, liền thấy trước bậc có người tiến tới, dung mạo ngạnh lãng phân minh, có mấy phần cương cường khí, chính là đan sư Nam Đàm Trầm trong tộc —— hiện giờ đã Trúc Cơ trung kỳ rồi, là Trúc Cơ có đan đạo tu vi cao nhất trong tộc, quản lý chư vị đan sư, tiền lai đại mạc luyện đan.

Người này xuất thân di tộc, tính được là số ít hàn môn, một hướng đê điều, hiếm có cơ hội nhìn thấy Tử Phủ nhà mình, bái trước vị chân nhân này, cung thanh nói:

Bẩm chân nhân, trên hồ có người tới!

Liền thấy phía sau hắn đi theo một nữ tử, phụ nữ đả phẫn, một thân tu vi cực kỳ nồng hậu, tu hành là Đăng Hỏa hiếm thấy, đã Trúc Cơ hậu kỳ, lại rất trẻ tuổi, Lý Giáng Thiên vừa thấy nàng, lập tức nhướng mày, một bên khiển người khác lui xuống, cười nói:

Bái kiến thúc mẫu!

Hạ Thụ Ngư quản lý linh khí trong nhà, chuyện có thể để nàng đích thân tiền lai nơi này thực sự không nhiều, thanh niên hầu như là nhìn một cái đã có suy trắc, quả nhiên thấy nữ tử thấp giọng nói:

Chân nhân, người phương Nam đã trở lại.

Nàng nhấc ống tay áo, lấy ra một cái hộp như mặc ngọc, đưa tới tay vị chân nhân này, chính sắc nói:

Linh khí đã thành!

Lý Giáng Thiên trên mặt có tiếu ý, đem đồ vật tiếp lấy, linh thức quét qua, liền thấy bên trong một phiến dương sát, kim bạch giao dệt, mang theo luồng khí tráng lệ, chính là Hành Nhật Đế Sát hái từ thành Y Sơn!

Phương Nam gửi tới phải tốn ít ngày, trái lại nhanh hơn ta tưởng!!

Hắn hài lòng gật đầu, đem đồ vật thu vào trong tay áo, nói:

Lao phiền rồi!

Không dám.

Hiện giờ đại mạc trận pháp lập xuống, Hạ Thụ Ngư tu hành Hồng Hỏa, tiền lai nơi này rất thích hợp, Lý thị có ý tưởng để nàng chủ chính một phương, những ngày này cũng bận rộn lắm, lập tức chắp tay lui xuống, chỉ để lại Lý Giáng Thiên đứng trên cao đài.

Hắn chắp tay đi hai bước, cuối cùng nhìn thấy một phiến lưu quang tật trì mà đến, ngân xán xán lập vững trên huyền đài đại trận, hiển hóa ra thân hình nữ tử, liền thở phào một cái, tiến lên nói:

Thế nào?

Lý Khuyết Uyển hỷ ưu tham bán, vẻ mặt tâm sự trùng trùng, nói:

Công pháp đã lấy được… chỉ là… có không ít tin tức, nơi này không phải nơi nói chuyện —— Lưu tiền bối ở đâu?

Nghe nàng nhắc Lưu Trường Điệp, Lý Giáng Thiên lờ mờ có sở sát giác, nói:

Ở trên hồ bồi lão nhân gia.

Hai người liền tật trì mà khởi, một đường xuyên qua hồ nước, nhanh chóng tới núi Chi Cảnh, lại chiêu hô người đi thỉnh Lưu Trường Điệp, Lý Khuyết Uyển thì mấy lần trừu trừ, chỉ lấy ra một ngọc giản, một ngọc bình, mặc nhiên đặt trên mặt bàn.

Lý Giáng Thiên linh thức vừa lạc, tên của công pháp này liền tràn vào não hải.

Đạo Càn Tề Nhất Kinh!

Đương thế hiếm thấy Tề Kim công pháp!

Hắn chỉ đọc đại cương này, đã đối với chuyện sắp xảy ra nắm rõ như lòng bàn tay, cũng không cần nhìn ngọc bình đặt trên bàn ngọc kia —— khẳng định là linh khí của Tề Kim công pháp rồi.

Đáy mắt thanh niên này xẹt qua một tia âm mai, nhưng tận đáy lòng cũng có mấy phần vị vị trong tình lý, nói:

Đây là chỉ ý của Kim Nhất?

Lưu Trường Điệp đối với người khác khó nói, nhưng đối với Lý Khuyết Uyển là cực tốt, vừa là tất tâm chỉ điểm, vừa là bị hạ hạ lễ, nữ tử này ôm tin tức như vậy trở về, khá có mấy phần cảm thụ như tâm như đao cắt, thần sắc đê lạc, đáp rằng:

Rơi vào trong miệng bọn họ, trái lại là tình ý của bọn họ, nhưng nhà lão một hướng trường tụ thiện vũ, rốt cuộc có phải hay không… cũng chỉ có bọn họ mới biết được!

Thanh niên trong mắt tuy rằng có chút âm u, lại rất quả đoạn lắc đầu:

Nếu chỉ là bọn họ kỵ đạn, không cần hành phương pháp này, nhổ một sợi lông cũng đem Lưu tiền bối tính kế chết rồi, cần gì phải ăn lực không thảo hảo thế này? Đã bày ra mà nói, ít nhất cũng hàm chứa bảy phần chân tướng.

Chờ vị tiền bối này phiêu diêu tới giữa núi, huynh muội hai người đã nấu hảo trà, Lưu Trường Điệp vẻ mặt tâm tình rất tốt, ngân sắc giữa mày hơi hơi chớp động, trong mắt bão hàm tiếu ý, nói:

Khuyết Uyển trở lại rồi!

Lý Khuyết Uyển áp ý cảm xúc trong lòng, khách khí nói:

Chính là… vừa mới từ Kim Vũ trở lại, được ít tin tức, muốn cùng tiền bối thương nghị…

Kim Vũ?

Lưu Trường Điệp nghe thấy hai chữ này, đã tỉnh ngộ lại, hắn trong lòng đối với những đại đạo thống này tràn đầy sự giới bị và tăng hận thâm trầm, nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, có sự biến hóa, trong mắt lưu lộ ra một điểm lãnh sắc, nói:

L