Chương 1038: Chiến Tất.

Yết Thiên Môn mang theo ngọn lửa màu sắc cuồn cuộn từ trên trời giáng xuống, vị Ma Ha này thần sắc kinh hoàng, nghiến răng nghiến lợi, thân hình đồng thời ở trên không trung nhanh chóng phình to, đôi bàn tay vàng đột ngột đưa lên cao, buộc phải đón đỡ!

Keng!

Yết Thiên Môn nặng nề là thật, nhưng một khi đã đập trúng, một lực lượng trấn áp mài mòn cực kỳ khủng khiếp lập tức hiện ra, khiến đôi tay lão như bị tan chảy mà hơi chùng xuống, ngọn lửa cuồn cuộn ngay lập tức bùng lên trên người.

Mà lão đã không thể cử động được nữa.

Thân vàng ánh sáng lập loè, to lớn như núi, bị khựng lại trong luồng Đế Kỳ Quang màu vàng đen. Giữa lúc nguy nan, phía sau Đài Tất mọc thêm đôi tay nữa, chắp lại trước ngực, lộ ra từng mảng ánh hồng trong lòng bàn tay.

Ánh hồng này như hoa sen, dốc sức nở rộ, để lộ ra những điểm màu bạc li ti như nhị hoa bên trong.

Bí Pháp Quảng Vọng Tái Thế!

Đạo Không Vô suy cho cùng vẫn là một trong Bảy Tướng. Dẫu cho vì vị Pháp Tướng năm xưa mưu cầu tiến thêm một bước, độ hóa cái ngã chấp của bản thân mà đột tử dẫn đến sụp đổ đột ngột, cả tông phái Câu Xá Tự đều diệt vong, nhưng những điển tịch đạo pháp bao năm qua vẫn còn đó. Đài Tất đã thành tựu nhiều năm, tự nhiên cũng học được một hai chiêu.

Lúc này đóa sen nở rộ, luồng lực đẩy cuồn cuộn truyền tới đều bị chiêu Quân Đạo Nguy hóa giải, nhưng lại có một luồng sáng khác bắn ra từ bên trong, như dòng sông cuồn cuộn đổ tới.

Thế nhưng bộ giáp Nguyên Nga năm xưa đã được Định Dương Tử rèn lại, nay đã thăng cấp thành linh giáp, tiêu tốn không biết bao nhiêu tài vật và thời gian. Lý Chu Nguy nắm giữ trong tay, mãi vẫn chưa chịu tế ra chính là vì thời khắc này, sao có thể để lão thi triển pháp thuật cho được?

Trên bộ giáp đen vàng kia trong khoảnh khắc tỏa ra ngọn lửa vô tận, lửa đen hừng hực cuộn theo thân hình, khiến dáng vẻ hắn như được phóng đại lên gấp mấy lần, ma quang hội tụ, tất cả đều dồn lên ngọn kích!

Ô Phách Ma La Pháp Thân!

Luồng ánh sáng Thúy Khí cuồn cuộn mang theo sức mạnh phá pháp, trong tích tắc đã làm luồng màu sắc chảy trong đóa sen yếu đi ba phần, tiếp sau đó là những hoa văn huyền bí màu vàng trên bộ giáp rực sáng!

Thần diệu Xu Hoán!

Trong phút chốc xung quanh Đài Tất hiện ra muôn vàn ảo ảnh, ráng chiều rực rỡ, đất trời bao la, tiếng giết chóc vang dậy bốn phương. Luồng ánh đỏ rực sáng từ hư không sinh ra, giáng xuống từ trời cao, bao bọc lấy hào quang của Đế Kỳ Quang vàng đen, đột ngột nện xuống đóa sen kia!

Đài Tất mặt biến sắc, vội vàng gọi Không Tất Hàng Ma Bát trở về. Thế nhưng bóng dáng của nghiệp hỏa vừa hiện ra được một thoáng, tàn ảnh vàng đã đi rồi quay lại, hào quang của Vòng Càn Dương rơi xuống, gõ mạnh một cú lên chiếc bát!

Không có Đài Tất hỗ trợ, một chiếc Không Tất Hàng Ma Bát cỏn con sao có thể là đối thủ của Vòng Càn Dương? Trong phút chốc nó bị đánh bay ngược trở lại, tiếng rền rĩ vang lên.

Đài Tất vừa phải chống đỡ Đế Kỳ Quang, vừa phải dùng Không Tất Hàng Ma Bát phòng ngự, bị gõ một cú đau điếng như vậy, tâm thần liên thông khiến lão phải hừ lạnh một tiếng. Lão vẫn cố duy trì pháp thuật trong tay nhưng không kịp đề phòng, không còn ngăn nổi luồng ánh đỏ kia nữa, đóa hoa sen rực rỡ trong nháy mắt nổ tung tan tành.

Rắc!

Cùng vang lên là một tiếng kêu lưu ly thanh thúy. Cây trường kích như một con rắn độc hung dữ, đâm xuyên vào lồng ngực thân vàng của Đài Tất.

Ầm vang!

Lượng lớn khí hồng của hoa sen cùng với ánh sáng lưu ly phun trào ra ngoài, nhưng trước ngọn lửa đen cuồn cuộn đều bị thiêu thành tro bụi. Hai bàn tay của Đài Tất lập tức chắp lại, kẹp chặt lấy cây Đại Thăng.

Thế nhưng cây trường kích đó khẽ rung động, vậy mà không có người cầm!

Đài Tất đột ngột ngước mày, Ô Phách Ma La Pháp Thân kia đã hội tụ trên không trung thành một con ma đầu sáu tay. Luồng ánh sáng huyền vàng do Thúy Khí phân hóa tràn ngập khắp nơi, sáu cánh tay hợp lại làm một, nắm chặt lấy một cây búa.

Cây búa này màu sắc nặng nề thâm trầm, hiện lên sắc vàng nâu, hoa văn Kỳ Lân bên trên lấp lánh rạng ngời. Trên lưỡi búa được ngưng tụ thành màu trắng sáng tỏa ra khí tức sắc lẹm đến mức khủng khiếp — chính là Hoa Dương Vương Việt!

Keng!

Cái đầu lâu bằng ngọc dạo chơi trong cõi hư vô mãi mới chạy tới được, lao ra chắn phía trước, nhưng chỉ đổi lại một tiếng lưu ly vỡ vụn. Luồng sáng đó khựng lại một tích tắc rồi trôi chảy không gì ngăn cản nổi mà giáng xuống!

Yết Thiên Môn đột ngột rung chuyển, cả bầu trời bờ hồ rực sáng trong một khoảnh khắc. Ánh trời mãnh liệt tràn ngập mọi ngõ ngách, khiến các tu sĩ đang giao chiến trên cao đột nhiên bị mù tạm thời. Nhiều pháp khí bay lượn run rẩy, lần lượt rơi xuống đất như sung rụng.

Pháp thân đồ sộ của Đài Tất đời thứ ba đột nhiên vỡ vụn. Lưỡi búa khổng lồ chém vào từ vai trái, xuyên ra từ dưới sườn, chém lão đứt làm hai đoạn hoàn toàn. Luồng mây khí trắng sôi sục bốc lên từ mặt đất, thân vàng to lớn rơi từ trên không xuống, đổ gục bên bờ sông một cách mất kiểm soát!

Yết Thiên Môn vẫn đang ép xuống!

Minh Tướng Ma Ha đang ngự trên đỉnh trời khẽ cụp mày, hai tay bắt quyết.

Sư đệ chắc hẳn cũng hài lòng rồi.

Mọi chuyện tuy diễn ra trong chớp mắt, nhưng Minh Tướng không phải là không có sức ngăn cản. Thế nhưng gã là nhị sư huynh của đạo Thiện Lạc ở chùa Sen, việc gì phải đi cứu một vị Ma Ha của đạo Không Vô? Huống chi vị Ma Ha này trông còn có vẻ đầy thù hằn với sư đệ nhà gã nữa.

Dù không ngăn cản, nhưng gã cũng không ngồi yên bất động. Gã đã nắm bắt chuẩn xác mọi thời cơ, luồng hào quang rực rỡ trong tay ngưng tụ đến cực điểm, khẽ búng ngón tay, lập tức bay vút đi!

Ở phía bên kia, dòng nước sông cuồn cuộn cũng đột ngột bị xé toạc ra. Vị tướng quân kia cũng cầm búa, một nhát búa bổ tan chiếc hồ lô đang chắn trước mặt, cưỡi gió lao tới. Giữa đôi mày mang theo sát khí, ánh mắt lão dán chặt vào cây Hoa Dương Vương Việt trong tay Lý Chu Nguy.

Một chiếc bình thanh ngọc thêu hoa văn rực rỡ đột ngột rơi xuống. Công Tôn Bi giơ hai ngón tay lên chấm vào giữa chân mày, thu thúc pháp lực, chiếu ra một vùng thanh quang:

Khất Đại Dạ!

Chiếc bình ngọc đó được ánh sáng chiếu rọi liền xảy ra biến hóa thần diệu hơn. Nhân lúc Lý Chu Nguy đang dốc toàn lực tấn công, nó nghiêng xuống, rơi ra một viên châu như ngọc phỉ thúy.

Tí tách!





Viên châu này vừa rơi xuống, liền có luồng gió mịt mù tăm tối như không thấy ánh mặt trời thổi tới, đảo lộn nóng lạnh, làm rơi xuống những giọt mưa lộ đẩy lùi lửa tương. Khí cơ cả một dải bờ sông đột ngột thay đổi, ánh trời tràn ngập khắp nơi bị kìm hãm rồi yếu đi trông thấy, dường như đã vượt qua đêm tàn, hóa thành một vùng ánh sáng Thiếu Dương màu xanh lam lặng lẽ tích tụ trên mặt đất.

Hào quang của tòa Yết Thiên Môn rực rỡ lừng lẫy cũng đột ngột giảm đi. Các hình ảnh phượng loan biến mất, đám thiên binh thiên tướng áo vàng giáp vàng cũng đổ sập xuống. Lý Chu Nguy đã thu kích quay người lại, gồng mình chống đỡ thần thông của đối phương, định tiến lên một bước đón đánh nhưng lại như kẻ say rượu mà lùi lại, nôn ra một búng máu.

Khụ khụ…

Giữa chân mày hắn vậy mà lại bị bao phủ bởi hào quang hình hoa sen rực rỡ mãi không tan. Minh Tướng sắc mặt dần sa sầm, một tay phát lực như muốn kìm hãm một con dã thú hung dữ. Vẻ mặt bình thản của gã lần đầu tiên bị phá vỡ, gương mặt hơi ửng hồng.

Công Tôn Bi nhân cơ hội tiến lên một bước, giơ cao rìu đỏ, đột ngột chém xuống!

Dù đã đến nước này, Lý Chu Nguy vẫn nhất quyết không chịu thu lại Yết Thiên Môn.

Đài Tất bị chém, pháp thân sụp đổ, nhưng linh thức vẫn nhờ vào Bí Pháp Quảng Vọng Tái Thế mà bám trụ vào tàn xác, nhất quyết không chịu theo một chút chân linh quay về đất Phật — chỉ vì trong lòng lão hận thù đã đến cực điểm, không chịu bỏ qua!

Muốn tính kế ta… nhất định muốn tính kế ta! Giấu giếm nhiều quân bài dự phòng như vậy… chỉ cần một nhát búa! Chỉ cần một nhát búa thôi sao!

Trong lòng lão đầy rẫy sự kinh hãi và điên cuồng:

Ngươi phá hủy pháp thân của ta, ta sao có thể để ngươi yên thân được!

Bí Pháp Quảng Vọng Tái Thế là phép giữ mạng của đạo Không Vô. Dựa vào sự ràng buộc của thiên mệnh, nó giúp bảo tồn linh thức và chân linh bên trong tàn xác mà không thoát ra ngoài. Vốn dĩ đây là phép thần diệu dùng để vượt qua kiếp nạn, sau đó tái sinh từ chính tàn xác đó, tiết kiệm được rất nhiều công sức so với việc đầu thai chuyển thế… Thế nhưng Đài Tất hiểu rõ mấy vị đồng môn trên trời chẳng có ai muốn lão được yên ổn cả, nếu không lão đã chẳng lâm vào bước đường này. Sau chuyện này thì còn ai thèm quản cái tàn xác của lão nữa?

Nếu đã không thể chuyển thế, trong lòng lão nảy sinh thêm nhiều sự độc ác:

Ta sẽ dùng thánh pháp để kích nổ đống tàn xác này ngay tại đây, làm tổn hại thần thông của ngươi!

Nhưng ý nghĩ này vừa mới hiện lên trong đầu, chân linh của lão lập tức trào dâng một nỗi sợ hãi tột độ. Thấp thoáng ảo ảnh hiện ra, lão phát hiện ngôi sao trên trời đang lạnh lùng nhìn mình, bấy giờ mới sực tỉnh ngộ:

Hai bên đấu pháp bên bờ sông, phàm nhân và tu sĩ cấp thấp tụ tập đông đúc. Lý Chu Nguy trấn áp ta ngay bên bờ sông không phải là không có nguyên do… Hắn chính là đang đợi ta tự hủy tàn xác, làm bị thương vô số phàm nhân, để ngôi sao Tu Võ tiêu diệt ta!

Nỗi sợ hãi dâng lên nhưng không thể kiềm chế được sự căm độc trong lòng. Đài Tất tự cho là đã nhìn thấu hành tung của đối phương, trái lại còn thấy may mắn, lão lạnh lùng quan sát:

Hắn tuyệt đối không biết ta có Bí Pháp Quảng Vọng Tái Thế. Khi Minh Tướng và Công Tôn Bi đấu pháp, hắn chắc chắn phải thu hồi Yết Thiên Môn! Đến lúc đó hại hắn hay tự cứu mình, đều nằm ở quyết định của ta!

Đám tàn dư dưới đất tâm trí xoay chuyển muôn vàn, Lý Chu Nguy chỉ biết gồng mình chịu đựng sự khó chịu mà kết ấn trước mặt. Hào quang giữa chân mày phun ra như lũ lụt, nhưng lại bị cây rìu đỏ được thần thông Hy Khí bảo vệ nhanh chóng chém tan, chỉ trì hoãn được trong tích tắc!

Hắn không biết Đài Tất dưới đất đang giở trò gì… Dưới sự soi chiếu của tiên khí, mọi cảnh tượng đều hiện rõ mồn một. Kẻ này vẫn không chịu thoát ly khỏi thân xác, chắc là sống chán rồi nên đang chờ chết đây.

Bất kể đối phương mang mưu kế gì, hắn chỉ dùng một lời để ứng phó!

Ngay lúc này, bên tai Tư Mã Nguyên Lễ đang bị hai tu sĩ phật giáo vây công bỗng vang lên tiếng quát gấp gáp và uy nghiêm:

Đạo hữu Tư Mã! Mượn Hoài Giang Đồ dùng một chút!

Theo tiếng quát này vang lên, người đàn ông trung niên áo xanh bừng tỉnh đại ngộ, nét mặt đanh lại, một tay đặt lên món linh bảo bên hông định tháo xuống.

Hành động nhỏ nhặt này không mấy rõ ràng, nhưng vị tu sĩ phật giáo dưới thần thông kia nhạy bén nhường nào? Đài Tất đang bám trụ trong tàn xác đột nhiên tỉnh táo lại, trong lòng như núi lở đất nứt, quỷ khóc thần gào:

Ái chà! Mẹ kiếp nhà nó chứ!

Chờ sao? Còn cái gì để mà chờ nữa!

Chờ nữa là mất mạng luôn đấy!

Tấm gương tày liếp của Nữ Tiếu vẫn còn sờ sờ ra đó. Đài Tất sợ đến mức hồn xiêu phách lạc, chẳng còn màng đến gì nữa. Cái pháp thân này dù muốn hủy cũng không hủy được, bao nhiêu thù hận trước chuyện sinh tử cũng chỉ là mây khói. Lão quả quyết giải bỏ Bí Pháp Quảng Vọng Tái Thế, quay trở về đất Phật!

Thế nhưng chính vào khoảnh khắc nghìn cân treo sợi tóc này, Tư Mã Nguyên Lễ lại đột ngột có một chút do dự!

Lão hơi khựng lại, cuộn trục bên hông cuối cùng cũng bay lên, hóa thành một tòa thành lầu đồ sộ kéo dài tận chân trời, tỏa ra muôn vàn hào quang, chắn trước chiếc bình thanh ngọc kia.

Nhưng lúc này thân xác vặn vẹo của Đài Tất đã hoàn toàn đổ gục. Một đốm chân linh lướt qua cõi hư vô như thể đi dạo trong gương, nhẹ nhàng biến mất vào bóng tối vô tận. Ở phía bên kia, Công Tôn Bi vốn là kẻ dày dạn trận mạc, sao có thể để lão do dự cho được? Lão tiến lên một bước, hoàn toàn từ bỏ chiếc bình thanh ngọc trên không trung. Món Bảo Đài Phân Nghi Hi Quang mãi không chịu ra tay nay lập tức được đẩy tới trước, khiến cả chiến trường dấy lên luồng ánh Hi cuồn cuộn!

Gương mặt Lý Chu Nguy điềm tĩnh, nhưng trong lòng thầm than một tiếng nặng nề:

Tư Mã Nguyên Lễ! Tâm tư quá hỗn tạp… làm hỏng việc lớn của ta!

Dụng ý của Lý Chu Nguy trong tiếng quát này không hề ít. Tâm tư của Tư Mã Nguyên Lễ thậm chí cũng bị hắn đoán được tám chín phần — Hoài Giang Đồ là vật cực kỳ quan trọng, nhưng một khi đã rơi vào tay Lý Chu Nguy, dù là cho mượn, thì sau khi trải qua sự cảm ứng của thiên mệnh, ai mới là chủ nhân thực sự thì thật khó nói!

Lý Chu Nguy vốn cũng không định chiếm đoạt đồ của lão, nhưng vấn đề là cục diện trên sân đang cực kỳ tồi tệ. Dù Đài Tất đã rút đi, nhưng phía hồ vẫn đang ở thế yếu. Trong tay Công Tôn Bi là bảo vật trấn áp của Hy Khí, dù Lý Chu Nguy cuối cùng có thoát thân được thì chắc chắn cũng phải trả giá đắt. Những món linh bảo kiểu như Hoài Giang Đồ chính là vật tế thần tốt nhất để thoát thân…

Nếu quyền kiểm soát Hoài Giang Đồ nằm trong tay Tư Mã Nguyên Lễ, lão tự nhiên sẽ không tiếc rẻ gì, cùng lắm là điều khiển Hoài Giang Đồ rút lui trước một bước. Nhưng khi kết hợp với khả năng Minh Dương sẽ đoạt quyền, điều đó thực sự đã làm Tư Mã Nguyên Lễ do dự trong tích tắc. Cuối cùng lão chọn dùng Hoài Giang Đồ để chống đỡ linh khí, hỗ trợ cho Lý Chu Nguy.

Việc này coi như miễn cưỡng phù hợp với lời đề nghị mượn Hoài Giang Đồ dùng một chút, nhưng chắc chắn đã làm cục diện chiến trường càng thêm tồi tệ!

Tư Mã Nguyên Lễ vốn không phải là kẻ do dự thiếu quyết đoán, nếu không lão đã chẳng chẳng thèm đợi chiếu chỉ của triều đình nước Tống mà hối hả không nghỉ chân chạy tới đây… Chẳng qua là do thiếu đi sự hào sảng, quá nhỏ nhen mà thôi!

Cũng may là đã dọa được Đài Tất chạy mất, không cần phải đề phòng việc đó nữa!

Lý Chu Nguy nén cơn chóng mặt dữ dội, trong lòng thầm tiếc nuối nhưng cũng không trách cứ lão. Hắn gắng sức lùi lại, giơ Đại Thăng lên phòng ngự. Búa kích va chạm, trong chớp mắt ánh sáng rực rỡ bùng lên nhưng rồi cũng nhanh chóng lịm đi.

Công Tôn Bi không phải hạng tầm thường. Lý Chu Nguy còn đang phải chống đỡ Minh Tướng, nay mất đi sự chi viện, vội vã giơ kích lên, địch mạnh ta yếu, cuối cùng không chống đỡ nổi. Cây rìu đỏ đó gạt văng Đại Thăng, chém thẳng vào lồng ngực hắn!

Thứ rực sáng đầu tiên là ngọn lửa đen cuồn cuộn. Màu sắc Thúy Khí nồng đậm của Ô Phách Ma La Pháp Thân bất ngờ phát huy hiệu quả kỳ diệu, chống đỡ được phần lớn hào quang thần thông trên lưỡi rìu. Sau đó ánh sáng từ bộ giáp mới rực lên!

Bộ giáp Nguyên Nga này nay đã lột xác hoàn toàn. Thần diệu thứ hai sau Xu Hoán bắt đầu vận chuyển, khiến khắp người hắn tỏa ra luồng ánh sáng Dương Cực:

Nguyên Thuế!

Gương mặt Lý Chu Nguy ửng hồng, hắn nôn ra một búng máu. Ánh sáng Dương Cực trên bộ giáp thấp thoáng dao động, nhưng đã hóa giải được phần lớn thần thông đang ập tới. Thân hình hắn nhờ vào ánh sáng Dương Cực đó mà thoát thân rời đi, khiến Bảo Đài Phân Nghi Hi Quang rơi vào cảnh hỗn loạn, vậy mà không thể khóa chặt được vị trí của hắn!

Lại còn chiêu này sao?

Công Tôn Bi đã có sự phòng bị từ sớm. Hai ngón tay lão một lần nữa chấm vào giữa chân mày, hào quang thanh lãnh của Khất Đại Dạ đột ngột chiếu xuống, tức khắc đánh tan từng mảng từng mảng ánh sáng Dương Cực trên người hắn.

Thế nhưng ngay khoảnh khắc sức mạnh của Nguyên Thuế có sự phản hồi, Lý Chu Nguy đã dấy lên khí thế xung sát, phối hợp với chiêu Quân Đạo Nguy lập tức hưởng ứng, phá tan mọi sự trói buộc xung quanh, lao thẳng về phía Minh Tướng!

Minh Tướng giơ tay lên, trong lòng chợt động đậy như đang lắng nghe điều gì đó. Thuật pháp trên tay gã tự nhiên thay đổi ấn quyết. Vị hòa thượng này nhướng mày, đột ngột thấy Công Tôn Bi phía xa vẻ mặt bình tĩnh, từ trong ống tay áo tung ra một tấm bùa.

Bùa Bình Khương Quảng Dạ!

Một luồng hào quang thanh lãnh phủ đầu trút xuống, nhưng mục tiêu không phải là Lý Chu Nguy, mà là ồ ạt lao vào trong Bảo Đài Phân Nghi Hi Quang, khiến nó tỏa hào quang vô tận, từ khoảng cách rất xa đã khóa chặt lấy Lý Chu Nguy, rồi theo sau đó mà giáng xuống!

Trong chớp mắt bầu trời rực sáng hào quang. Tòa đài cao màu vàng nhạt bao phủ không gian. Hai cây đoản kích như loài chim nhạn bay lượn trên không, trông thì chậm nhưng thực chất rất nhanh, hối hả lao tới, cuối cùng đã chặn đứng được cây trường kích kia ngay sát mép đài cao!

Keng!

Lý Chu Nguy nắm chặt trường kích, nhìn luồng khí Hi đang nhanh chóng bao phủ bầu trời, cuối cùng hắn thở hắt ra một hơi dài. Ô Phách Ma La Pháp Thân nhanh chóng phình to, hóa thành một con ma đầu đen kịt với ngọn lửa đen hung hãn, gồng mình chống đỡ lớp xích vàng dày đặc từ trên trời rơi xuống. Giọng nói của hắn u uẩn vang lên:

Thật là làm phiền tu sĩ và phật giáo phương Bắc đã tốn bao tâm tư tính kế — vậy thì cứ để bản vương xem thử, tướng quân Công Tôn có bao nhiêu bản lĩnh nào!

Công Tôn Bi ánh mắt bình thản, thấp giọng nói:

Vì sứ mệnh gánh vác, buộc phải tốn tâm tư tính kế mà thôi!

Tòa đài cao trên bầu trời mang một màu sắc đồng nhất. Màn sáng vàng nhạt đã che khuất toàn bộ ánh trời. Cả Công Tôn Bi và Lý Chu Nguy đều bị nhấn chìm trong màn sáng đó. Minh Tướng thầm thở dài, cũng cưỡi hoa sen bay vào bên trong. Mọi màu sắc và động tĩnh đều cùng lúc tan biến mất.

Tư Mã Nguyên Lễ chứng kiến cảnh đó, lòng đầy nghi hoặc, thầm cảm thấy hỏng việc rồi. Lão đánh càng lúc càng quyết liệt, bảo vật tế ra ngày càng nhiều. Thế nhưng cả Minh Tuệ và Ngũ Mục đều mỗi người một tâm tư, vậy mà bị một mình lão áp đảo hoàn toàn, tình thế nhất thời trở nên hiểm nghèo!

Theo tiếng rơi của Hoài Giang Đồ, Ngũ Mục lúc này mới bàng hoàng tỉnh ngộ. Chiếc ô huyền bí vốn đang bị lão ghì chặt trong tay đột nhiên lỏng ra, vậy mà bị một sợi dây thừng chẳng biết từ đâu vươn ra trói chặt lấy, bị kéo mạnh một phát khiến lão phải buông tay mất dấu!

Tư Mã Nguyên Lễ kéo được món đồ về, có thể nói là mồ hôi vã ra như tắm, trong lòng thầm mừng:

Chỉ để bù đắp cho sự sơ suất của mình mà thôi…

Nào ngờ vị quân Liên Mẫn kia ngoài mặt thì giận dữ vô cùng, nhưng trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm, luôn miệng kêu cha gọi mẹ:

Tiên tôn trên cao… tiểu nhân không phải cố ý đâu!

Ngặt nỗi đúng vào lúc này, trên trời khí trắng xuyên thấu, từng luồng ánh sáng rực rỡ tỏa ra. Vậy mà hiện ra một thân vàng màu trắng xé toạc không gian lao tới, mang theo muôn vàn ánh trắng khiến tất cả mọi người đồng loạt nhìn qua, trong lòng đều kinh hãi rụng rời!

Vị Ma Ha này cưỡi gió tới nơi, gương mặt nghiêm nghị uy vũ, giọng nói lạnh lùng:

Các vị đồng đạo, Diên Bạch tới trợ giúp đây!

Thế nhưng vị Ma Ha của Pháp giới Đại Mộ này đảo mắt nhìn quanh một vòng, thấy Ngũ Mục đang nghiến răng nghiến lợi nhìn Tư Mã Nguyên Lễ, Minh Tuệ thì cúi mày niệm kinh, hai nắm đấm siết chặt, ai nấy đều tập trung cao độ như thể không có thời gian để ý đến gã. Diên Bạch trong lòng đột nhiên cảm thấy kỳ quái, thầm suy tính:

Lạ thật, sao cái bầu không khí này trông nó cứ cổ quái kiểu gì ấy nhỉ!