Chương 1373: Sắc Thủ.

Chương một ngàn ba trăm bảy mươi ba:

Lão đưa ra mệnh lệnh cho Thiếu Huy, ước chừng việc bên này cũng đã kết thúc, cuối cùng đứng dậy, đảo mắt nhìn quanh một vòng, trong lòng nảy ra suy nghĩ:

Chỉ là phía Đãng Giang này, thế mà lại nhận được chức vụ đi ra ngoài, không thể dùng Thái Âm để giao lưu với hắn nữa, một thân phận thì không đủ, xem ra phải nhào nặn thêm một thân phận lợi hại mới được.

Việc này cũng không phải chuyện khó, Đãng Giang du ngoạn trong lòng bàn tay lão, chỉ cần vào trong thiên địa của Giám, Lục Giang Tiên muốn nhào nặn thứ gì cũng có thể làm ra được, chỉ là lão vẫn để lại một chút tâm nhãn.

Không thể hoàn toàn dựa vào ý tưởng của bản thân, gã này sớm muộn gì cũng sẽ tiếp xúc với đám hòa thượng kia, nhãn giới nhất định sẽ rộng mở theo từng ngày, loại chuyện không có căn cứ này, sớm muộn gì cũng sẽ gieo xuống mầm họa!

Tuy nhiên chỉ trong chớp mắt, lão đã chọn định một mục tiêu, giơ tay lên, lòng bàn tay từ từ hiện ra ánh kim, chậm rãi phản chiếu đủ loại cảnh sắc của hang động kia.

Tuyên Thổ Kim tính.

Thứ lão mô phỏng chính là Tuyên Thổ Kim tính ở bên dưới ám tiều kia!

Trong khoảnh khắc, một thân xác mới tinh hiện ra, đối diện với điểm sáng này mà ngồi xếp bằng, bắt đầu tu hành từ con số không, vận chuyển chính là một đạo Bạch Tương Phong Nguyên Quân Hiển Đạo Mật Quyết mà lão đang nắm giữ trong tay!

Truyền thừa vô thượng của Tuyên Thổ này, Lục Giang Tiên đã nghiên cứu được một thời gian rồi, lúc này dốc toàn lực vận chuyển, tu vi của thân xác trước mắt thăng tiến nhanh chóng, từ Luyện Khí đến Trúc Cơ, từ Trúc Cơ đến Tử Phủ.

Tức thì một luồng ý vị thương mang trỗi dậy, dường như có luân hồi vô tận, chi phối chúng sinh, vị chủ tể trên hàng thần linh thức tỉnh, dưới tác dụng của quyền bính vô thượng của lão, người trước mắt đã hóa thành một tồn tại khủng bố khoác thần bào!

Người này sinh ra một đôi lông mày kiếm, dung mạo cực kỳ sắc bén uy nghiêm, hào quang của Tuyên Thổ và đủ loại phù văn huyền bí lưu chuyển trên y bào của Ngài, tóc dài bay múa trong gió, lúc này từ từ mở mắt, trong mắt là một mảnh bình thản.

Ngay cả sự hư vọng trong thiên địa của kính, lúc này cũng hiện lên vô cùng chân thực!

Lúc này Lục Giang Tiên đứng đối diện với hắn cũng có chút hứng thú bừng bừng, quét mắt nhìn khuôn mặt xa lạ này, không kìm được mà gật đầu:

Xem ra là mượn dùng khí tức của Kim tính kia, có chút giống chủ nhân của Kim tính đó…

Việc này cũng không ảnh hưởng gì lớn, Lục Giang Tiên chậm rãi nhắm mắt, tuy nhiên chỉ trong nháy mắt, thần thái trong mắt người này sáng rực, dường như sống lại, bước ra một bước, sau lưng lập tức có điện vũ sừng sững dựng lên, tiên tọa nguy nga đứng vững.

Mà vào khoảnh khắc Ngài tọa lạc, trước cửa điện đã có người khấu bái đi vào.

Bái kiến Đế Tuyên Huyền Thần Nguyên Quân, Sắc Lệnh Chư Huyền Ty Chủ!

Đãng Giang được vị sứ giả kia dẫn vào, chỉ cảm thấy giữa trời đất ánh sáng lấp lánh, tiên khí phiêu miểu, trong điện đường cao chọc trời kim quang giao thoa, thấp thoáng còn có sấm sét du ngoạn giữa các xà ngang, dường như là một nơi vòm trời sâu thẳm vô cùng, khiến lòng người run sợ.

Phịch.

Hắn không cần suy nghĩ, lập tức quỳ xuống trong đó, trong lòng càng thêm hoảng hốt, chỉ thấp thoáng thấy trên vị trí chủ tọa huy hoàng kim quang có một người đang ngồi, bình phong sau lưng có nhiều lớp thái quang, chiếu đến mức đôi mắt hắn bỏng rát đau đớn, khó lòng nhìn kỹ.

Nhất định là một đại nhân vật chấp chưởng một điện!

Nhân vật cấp bậc này đã ở trên Chân Cáo, chỉ dưới Phủ Quân, hắn ngay cả gặp Chân Cáo cũng phải tim đập chân run, huống chi là vị này? Thế là đem đầu áp chặt xuống mặt đất, lắng nghe người bên cạnh nói:

Bẩm Ty Chủ, người đã dẫn tới.

Người ở phía trên bao phủ trong ánh sáng vô tận, khiến hắn cái gì cũng không nhìn thấy, Đãng Giang chỉ có thể im lặng chờ đợi, nghe người bên cạnh đọc lên lý lịch của mình, nào là hạ giới Đãng Giang khê thủy phủ, giả tịch Huyền Các tiên lại, thấp đến mức xấu hổ, hồi lâu sau mới nghe được điểm mấu chốt:

Cần cù tu hành có công, nhận làm Huyền Diệu Sắc Thủ Sứ… phong tại Đại Ô Vô Lượng Diệu Thổ…

Trái tim hắn một lần nữa đập nhanh dồn dập, Lục Giang Tiên ở phía trên nhìn chằm chằm vào hắn, vừa suy tính vừa trầm tư, ánh sáng trong tay hội tụ cực nhanh, đã nhảy ra một điểm quang minh.

Phù chủng.

Vật này là mấu chốt của mưu đồ, cũng là chìa khóa để Đăng Danh Thạch dẫn người hạ giới đi vào!

Lão đã sớm đặc biệt dự lưu lại một枚 này, chính là vì sự sắp xếp của ngày hôm nay, lúc này ba ngón tay nhéo một cái mở ra, liền có một luồng thanh quang hội tụ tới, nhuốm lấy ý tượng của hai nơi Kim địa, hóa tác một đóa thanh liên.

Lại còn có một vật, cũng chính là lúc phái lên công dụng.

Liền thấy từng đạo kim sắc hội tụ tới, trong lòng bàn tay lão huyễn hóa thành màu kim hồng đầy rẫy sát cơ, giống như vật sống liên tục lăn lộn, tràn ngập kim khí hung sát.

Thứ này không phải vật gì khác, chính là thứ năm đó Lý Huyền Phong để lại.

Hắn khi còn sống đã đồ sát sạch lũ Thích tu trên sông, đứng ở đỉnh cao của cuộc tranh giành Nam Bắc năm đó, chiếm giữ hai đạo tiên cơ, thân ở trong Thích khí kia, xúc tác ra một đạo mệnh số đỉnh cấp…

Đà Tất năm đó cậy vào quan hệ với Đại Dục đạo, hướng về phía Nam mà tới, muốn dùng Không Tất Hàng Ma Bát luyện hóa Lý Huyền Phong, bị vị Tử Phối chân nhân kia cắt đứt mới công thua một chặng… Những cuồng cuộn tiên thích khí vận luyện hóa trên người Lý Huyền Phong này vốn dĩ nên theo sự vẫn lạc của hắn mà tiêu tán, lại được Lục Giang Tiên dùng thủ đoạn vô thượng giữ lại.

Nếu có người có được, nghiêm túc tu hành, từng bước tu luyện thành Ma Kha hẳn là không thành vấn đề, với thủ đoạn hiện nay của ta… cũng đủ để câu liên Kim địa, khiến cho nó trở thành một hung phố hóa thân.

Nhưng lão trì trì chưa động, trong lòng ngược lại có một thoáng phức tạp.

Hắn sinh thời thà chết không hóa Thích, nay kim quang này mượn khí tức của hắn, đắc vận số của hắn, nếu làm thành kim thân, e là phụ lòng hắn.

Đã đi tới cảnh giới hiện nay, chẳng qua là chuyện động niệm, Lục Giang Tiên rốt cuộc không thể chỉ chú trọng vào sự tiện lợi của bản thân, mà là khẽ búng ngón tay, hương hỏa khủng bố lưu trữ trong thân kính liền như đại hải triều dâng mà tiêu hao xuống, thảy đều hội tụ tới, ngưng tụ hợp nhất!





Nay ta đắc được thần đan chi đạo của Linh Bảo đạo thống, thần diệu lại rộng, cho dù lãng phí thêm chút hương hỏa, làm thành một thần tướng, hộ pháp thần, cũng không đến mức khiến hắn dính dáng đến Kim địa.

Tất cả ánh sáng hội tụ tới, ngưng tụ trong một đồ lục, cùng đóa thanh liên kia phiêu diêu rơi xuống, rơi trước mặt vị tiên quan kia, tồn tại vô thượng cao cao tại thượng đó không nói gì nhiều, mà là khẽ búng ngón tay, một điểm kim quang liền rơi vào trong não hải của Đãng Giang.

Nhất thời, tên của vật trước mắt cùng đủ loại công dụng hiện lên trong não hải, Đãng Giang thất thần trong chốc lát, từ từ đứng lên, trong mắt đã bộc phát ra niềm vui sướng vô hạn.

Lục Giang Tiên ngưng thị vào hắn:

Gã này vốn dĩ không biết xấu hổ không biết ngượng, không dọa hắn một chút, hắn đi xuống nhất định là làm oai làm phúc, chưa chắc đã làm việc.

Dù sao đối phương cũng đã ở trong thiên địa này bao nhiêu năm rồi, lão vẫn rất hiểu tính cách của Đãng Giang này, cùng một nguồn gốc với Cẩn Liên kia… Thế là khẽ động niệm, vị chủ quan phía trên rốt cuộc đã lên tiếng, lạnh lùng nói:

Nếu không thể bình định Diệu Thổ, bản tôn sẽ đích thân tới trị tội.

Tiếng này đơn đơn giản giản, lại như sấm sét nổ tung, khiến não hải vị tiên quan này một mảnh trống rỗng, hoảng sợ vô hạn, khi phịch một tiếng quỳ xuống, phát hiện bản thân mồ hôi lạnh đầm đìa, đã sớm ở bên ngoài đại điện rồi.

Hắn thở dốc kịch liệt, có chút hoảng sợ ngẩng đầu, phát hiện vị Lôi Đình sứ giả dẫn mình tới đang đứng từ trên cao nhìn xuống mình, lạnh lùng nói:

Đứng lên đi, đạo hữu, thật khiến bọn ta một phen bận rộn.

Đãng Giang nghe mà ngẩn người, từ từ cúi đầu, bỗng nhiên đại ngộ.

Trách không được suốt dọc đường lại không khách khí như thế… vị sứ giả này trước sau luôn lạnh mặt, ngay cả danh hiệu cũng không báo, hóa ra chuyện của ta là rơi vào tay bọn họ, chẳng biết chừng cái bị hỏng chính là chuyện của người ta!

Không cần nghĩ nhiều, trên trời nhất định là có ty chuyên trách phụ trách cách ly hồng trần, Lưu tiên quan nói cái gì mà quấy nhiễu tứ phương, không biết đã gây thêm bao nhiêu rắc rối cho vị đại nhân và các sứ giả trong điện này, có thể cho mình sắc mặt tốt mới là lạ!

Hắn lúc này mới hậu tri hậu giác, hiểu được tội trách trong miệng Lưu tiên quan nói là ý gì, vốn dĩ tâm tư vui sướng vì mang theo hai món bảo bối cũng nhạt đi, dần dần có nỗi lo âu đối với tiền đồ.

Cho dù người trước mắt sắc mặt có lạnh đến đâu, hắn cũng không dám lên mặt, vội vàng đứng dậy, nói:

Không biết đại nhân là sứ giả phương nào… hạ tu có lòng lập công chuộc tội, nhưng không biết chức trách cụ thể…

Vị tiên tướng này lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, nói:

Tại hạ Tưởng Tu, không xứng là sứ giả, chẳng qua là chút chức trách điều tra, còn về ngươi… nếu không có Chân Cáo và Lưu đạo hữu lực bảo, hôm nay không đến lượt ngươi đi xuống đâu… lập công chuộc tội? Ngươi chẳng qua là chuộc tội, đào đâu ra công!

Lưu đạo hữu? Ta đã xem nhẹ Lưu đại nhân rồi!

Đãng Giang hiện giờ đã biết điều rồi, lập tức bỏ xuống thể diện, làm ra vẻ hối lỗi vô hạn, vị tiên quan trước mắt đưa hắn tới bên ngoài, thần sắc hơi dịu lại, nhàn nhạt nói:

Ngươi tự đi sắp xếp, chẳng qua là ứng phó một số hòa thượng trên mặt đất, những thứ khác còn dễ nói, nếu để lộ tin tức trên trời, ty ta nhất định sẽ khiến ngươi thần hình câu diệt.

Thế là phất tay áo, đem hắn đuổi ra ngoài, Đãng Giang vừa kinh vừa sợ, lủi thủi cúi đầu, dọc theo đường về, mới đi được mười mấy bước, trong lòng đã nghiền ngẫm ra.

Nghe ý của hắn, địa vị của Lưu tiên quan hẳn là không thấp, vậy nói như vậy, chỉ có lời của Lưu đại nhân mới là hữu dụng nhất…

Hắn lúc này mới hối hận vì không hỏi thêm hai câu, đồng thời trong lòng cũng hoạt lạc hẳn lên:

Hắn nói nhất định có cơ duyên, vậy thì chính là đạo lý có cơ duyên… bảo bối trong tay ta có thể trấn áp chư tu, còn sợ bọn họ để lộ tin tức sao?

Thế là phấn chấn tinh thần, dọc đường vội vã trở về, rất nhanh đã tới trong viện của mình, chuẩn bị thu dọn đồ đạc đi tới Diệu Thổ kia, ngay cả hai vị lực sĩ kia cũng không tha, thảy đều thu vào trong tay áo, đột nhiên mắt sáng lên.

Phải rồi, còn có thể đi hỏi Thiếu Huy đại nhân một chút!

Lý Hi Minh bên này ngồi trong các một lát, nhìn con bạch tước kia từ bên ngoài bay vào, rơi vào trong tay Thiếu Huy, vị tiên nga này ghé tai lắng nghe, hơi lộ ra vẻ tiếc nuối, nói:

Đáng tiếc…

Lý Hi Minh nghe hai chữ này, trong lòng liền biết rõ, nhân quả của Thái Âm quá lớn, hắn hỏi lời này, trong lòng mình cũng đang bất an:

Cho dù trên trời đồng ý, vị tu sĩ này cũng chỉ có thể nuôi trong bí cảnh của mình… tuyệt đối không thể hiển lộ nửa điểm…

Hiện giờ nhận được câu trả lời phủ định, trái lại cũng an tâm, vội vàng đứng dậy, hành một lễ, than rằng:

Hạ tu ghi nhớ trong lòng!

Thiếu Huy chưa kịp nói thêm gì, sắc mặt bỗng trở nên quái dị, liếc mắt nhìn sang, thấy trong các ồn ào náo động, dường như có người đi vào, chưa thấy người đã nghe tiếng, cười nói:

Đại nhân! Đã lâu không gặp!

Lý Hi Minh theo ánh mắt của nàng liếc nhìn sang, liền thấy phía dưới đi lên một nhân vật rõ oai phong, trên người khoác vũ y thần bào, bên hông thắt đai lụa vàng, một bên treo ngọc bài, một bên lại treo thứ bảo liên gì đó, chân xỏ ủng khoác giáp, thật sự là thần quang rực rỡ, uy phong vô bì!

Nhưng Thiếu Huy đã ngẩng đầu lên, quét mắt nhìn hắn một lượt, vừa giống như quái dị, vừa giống như cười lạnh, nói:

Đạo hữu đại giá quang lâm… hàn xá bồng tất sinh huy.

Lời này khiến vị tiên quan này lập tức xì hơi, trên mặt hiện ra nụ cười ngượng ngùng, hắn làm việc dưới tay Thiếu Huy bao nhiêu năm, đương nhiên vẫn sợ nàng, cho dù hôm nay chức vị thăng cao, gặp luồng khí thế kia cũng sợ, vội vàng tiến lên phía trước, cười nói:

Đại nhân nói gì vậy, đều nhờ đại nhân bao năm chỉ điểm, tiểu tu lúc này mới ngóc đầu lên được một chút, đây không phải là… vừa mới nhận chức vị, lập tức tới tạ ơn đại nhân sao!

Nghe tới đây, Lý Hi Minh đã hiểu ra rồi.

Là vị… vị tiên lại trong lầu các nhỏ nơi chân trời năm đó… xem ra là thăng chức rồi!

Hắn nhìn không thấu y phục trên người đối phương, cũng nhìn không rõ thực lực, chỉ thấy lệnh bài bên hông cực kỳ tương tự với một枚 của mình, tạm thời thu hồi ánh mắt.

Ồ…

Thiếu Huy lúc này mới quay đầu lại, nửa hờn nửa cười, nói:

Cũng chẳng biết ngươi được phong quan gì, nhận được sắc lệnh gì, đắc ý như thế, thế mà chạy tới cái nơi khổ hàn nhỏ bé này của ta đại xuy pháp loa.

Đãng Giang hiếm khi được nở mày nở mặt, lập tức lại quăng nỗi lo âu đi, ha ha một tiếng, nói:

Nhờ vào tiên quang, đắc được một cái Huyền Diệu Sắc Thủ Sứ, phong tại Đại Ô Vô Lượng Diệu Thổ, lại đắc được hai món bảo bối, lần này sẽ phải đi ra ngoài rồi, cũng là tới bái biệt đại nhân!

Thiếu Huy hiếm khi liếc mắt nhìn một cái, khen rằng:

Ngươi trái lại có vận đạo tốt.

Lời này nghe vào tai hai người thì không có vấn đề gì, nhưng đập vào tai Lý Hi Minh thì chẳng khác nào sơn băng hải hải, trên mặt hắn chỉ mang theo nụ cười và sự khách khí, trong lòng lại sấm sét nổ vang:

Đại Ô Vô Lượng Diệu Thổ?

Sao nghe giống như một địa giới của Thích tu? Nhưng tại sao lại là một tiên quan đi trấn thủ?

Trong lòng hắn chấn kinh, nhưng khi cúi đầu, thấy hào quang trên người mình lưu淌 không ngừng, khi tỏ khi mờ, ý thức được bản thân nên đi rồi, nhưng nỗi hiếu kỳ trong lòng thực sự không kìm nén được, không nhịn được nán lại thêm một chút, chỉ bưng chén trà xem, dường như là món bảo bối ghê gớm lắm.

Ha ha!

Đãng Giang càng đắc ý hơn, đi tới trước án ngồi xuống, cuối cùng chính sắc, áp lực tâm lý vừa nãy gây cho hắn cũng không nhỏ chút nào, nụ cười trên mặt nhạt đi, hiện ra chút chột dạ, nói:

Vốn dĩ muốn hỏi Lưu tiên quan một chút, nhưng từ trong phủ đi ra, mới biết hắn đã sớm đi nơi khác rồi, nơi này ta cũng không quen biết ai khác, còn có việc muốn thỉnh giáo đại nhân…

Liền thấy hắn lấy đóa thanh liên nhỏ kia xuống, chẳng qua chỉ to như quả trứng gà, toàn thân thanh ngọc, tỏa ra từng luồng hoa văn kim sắc, đoan đoan chính chính đặt trong lòng bàn tay, phía trên thảy đều là ánh sáng xanh biếc.

Hắn than rằng:

Ta nghe vị đại nhân trong phủ nói, bảo vật này tên là Chí Diệu Thanh Hoa Pháp Ấn, vốn là một phần của Đại Ô Vô Lượng Diệu Thổ, cũng là nơi quyền bính tọa lạc, có thể huyễn hóa chư tướng…

Mà ở trong hoa sen, còn có một hạt sen, vốn dùng để câu thông với nơi Diệu Thổ kia…

Thế là đem món bảo bối này rất cẩn thận bưng lên, lúc này mới từ bên hông tháo xuống một vật khác, lại là một cuộn họa nhỏ, cũng chỉ to bằng bàn tay, bên trong lại vẽ ngọn lửa hắc kim hừng hực, giống như sát ngục vậy.

Đây là Lục Tận Huyền Ô Bảo Đồ, cũng không nói gì nhiều, chỉ nói là cho ta mượn để trấn áp chư Thích, loại bỏ tà đồ…

Trên mặt hắn hiện ra vẻ lo âu, rõ ràng sau niềm vui sướng mãnh liệt, chính là sự không biết và sợ hãi đối với bản thân chức vụ, tỏ ra khá bất an, nói:

Ý này… trong Diệu Thổ kia còn phải bảo ta đi đấu pháp? Chẳng phải là có nguy hiểm đến tính mạng sao!

Thiếu Huy trái lại biết được chút đại khái, nhưng không rõ chi tiết, đã thấp thoáng có phán đoán, xoay xoay chén trà trong tay, nói:

Lý đạo hữu…

Lý Hi Minh bỗng nhiên giật mình tỉnh giấc, vội vàng đứng dậy, làm bộ cáo từ, Đãng Giang bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, nhìn chằm chằm vào người trước mắt, trong lòng đập thình thịch:

Phải rồi… hắn cũng ở trong hồng trần, bên cạnh còn có một đại nhân vật nghe nói là Minh Dương tương lai, khó khăn lắm mới gặp được một lần, nếu như không giành được chút trợ lực nào, chẳng phải là uổng phí một cơ hội tốt như vậy sao!

Thế là vội vàng đứng dậy, dùng tay ngăn Lý Hi Minh lại, chính sắc nói:

Lý đạo hữu! Tương lai ngươi và ta là phải cùng làm việc… ta sắp phải đi ra ngoài trấn thủ, cũng liên quan đến hạ giới, không thể thiếu những chỗ phải cầu vấn, cậy trông… còn xin chỉ điểm nhiều hơn…

Lý Hi Minh đương nhiên hận không thể trò chuyện với hắn đến mức trời đất tối tăm, nhưng cũng không chịu nổi hào quang trên người mình cũng đang từ từ suy yếu, tưởng chừng là không ở lại lâu được, lộ ra vẻ khó xử, nói:

Nhưng… việc này sắp xuống hạ giới rồi…

Đãng Giang ngẩn người, lập tức hiện ra nụ cười, hắn nay đã khác xưa, dù sao cũng là nhân vật có tiên tịch, lập tức cầm lấy lệnh bài thuộc về mình, nói:

Đạo hữu để lại cho ta một linh ấn, tuy không tiện lợi bằng trên trời, nhưng mỗi khi đến lúc đảo cáo huyền tế, câu thông vô thượng thiên địa, ngươi và ta liền có thể truyền đạt vài lời, noi theo… câu chuyện Trì Bộ Tử đó…

Còn có thủ đoạn này nữa