Chương 1371: Giám thủ.

Trời đất ơi!

Hắn nghe lời này, quả thực giống như nghe thấy thứ gì đó cực kỳ bất khả tư nghị, trong nhất thời cứ như vậy đứng ngây ra tại chỗ, ngơ ngác nhìn tiên quan trước mắt.

Đãng Giang đương nhiên từng nghĩ qua ý đồ đến của đối phương —— tư duy hắn mẫn tiệp, dù chỉ mới tiếp xúc trong nháy mắt ngắn ngủi này đã có chút suy đoán, có lẽ là muốn điều động mình đi nơi khác, hoặc là vị tiên quan trước mắt có chức trách khác muốn giao cho mình…

Nhưng hắn làm sao cũng không ngờ tới, đối phương đi một mạch nhiều năm không có nửa điểm tin tức, nay vừa trở về, mang đến lại là chuyện tốt lớn như thăng quan!

Hắn chỉ cảm thấy hốc mắt nóng lên, đứng bật dậy, với tính cách của hắn, hiện tại đã có chỗ tốt, những ủy khuất trước kia đều không nhớ rõ nữa, ngay cả chuyện Lý tiên quan hay không Lý tiên quan gì đó cũng chẳng thèm quản, ngửa mặt lên trời, nói:

Phủ quân phù hộ!

Hắn nặng nề thốt ra bốn chữ, đôi mắt kia tràn đầy tình cảm vọng lại, nói:

Nhiều năm nỗ lực, hóa ra các vị đại nhân… đều nhìn thấu trong mắt!

Đây là tự nhiên!

Lưu tiên quan mỉm cười vuốt râu, lắc đầu nói:

Chuyện này nói ra cũng phức tạp… vốn không có sớm như vậy, nhưng hậu nhân của Lý tiên quan lập đại công, cũng miễn đi không ít chức vụ, tin tức truyền đến tay Chân Cáo đại nhân, trong tay ngài ấy vừa vặn có một chức vụ, có đại nhân quả với ngươi, ta từ bên cạnh khuyên nhủ, liền giúp ngươi đòi qua đây rồi!

Hắn dừng một chút, cười nhìn hắn:

Vẫn là chức vụ Hạ giới Hành tẩu mà ngươi muốn nhất!

Lời này là thật sao!

Đãng Giang từng nghĩ đối phương sẽ ra sức, nhưng không ngờ lại tận lực như vậy, Đãng Giang hắn muốn xuống giới đến sắp điên rồi! Nhất thời quả thực mừng rỡ như điên, cảm kích khôn cùng, lắp ba lắp bắp nói:

Đại nhân…. từ khi ta thượng giới đến nay, nhiều lần dìu dắt, tiểu tu… thật là không có gì để báo đáp……

Lưu tiên quan lắc đầu, nói:

Ngươi không vội tạ ơn ta, nghe nói chuyện này vốn là họa sự và nhân quả do ngươi gây ra… cũng là phi ngươi bất khả.

Hỷ sắc trong lòng Đãng Giang chưa tan, đâu có thấy là họa sự gì? Liên tục lắc đầu, cầu tri nhược khát, nói:

Đây là lời gì… đại nhân đừng úp úp mở mở nữa, xin hãy nói rõ chi tiết với ta, đến lúc điều lệnh tới, ta cũng dễ có sự chuẩn bị!

Lưu tiên quan lập tức gật đầu, chính sắc nói:

Đạo ta quản hạt chư giới, Huyền Đình diệu thổ, không nơi nào không nghe theo, Thủy phủ nơi ngươi từng cư ngụ cũng nằm trong số đó, năm đó luân chuyển có biến, khiến ngươi thoát thân hạ phàm, rơi vào trong hồ, phủ bụi ngàn năm, một mai tỉnh ngộ lại gây kinh động cực rộng, đến nay nhân quả không thể tiêu…

Hắn thở dài một tiếng, nói:

Ta nghe nói, trong chư giới có một đạo Đại Ô Vô Lượng Diệu Thổ, vốn là thánh địa thanh tĩnh vô vi, lại bị nhân quả của ngươi làm kinh động, dẫn đến có nhiều biến số, Hộ pháp, Thiên vương, Già lam, Yết đế, mỗi người tự tán đi… càng là có một vị đại đức không thấy đâu…

Hắn ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt phức tạp đánh giá người trước mắt, Đãng Giang bị hắn nhìn đến khá bất an, nghe hắn nói hoa rơi cửa Phật, âm thầm sinh ra chút áy náy, nói:

Tiểu tu vô tri… năm đó tỉnh lại trên hồ, đã không biết qua bao nhiêu tuế nguyệt… chỉ còn lại một thân tàn hồn, lưu lạc nhân gian… không ngờ lại phạm phải những tội này!

Lưu tiên quan than rằng:

Đây cũng không tính là tội của ngươi, vốn là do thiên địa động đãng mà thành, nhưng phải tính làm nhân quả của ngươi, đồng thời cũng là cơ duyên của ngươi… chức quan lần này ngươi được phong không nhỏ, hẳn là muốn ngươi cầm mệnh lệnh qua đó, thay tiên thượng giám thủ giới kia, chấn hưng đạo nghiệp, huy hoằng huyền cương.

Giám thủ một giới? Phủ quân tại thượng! Giám thủ một giới!

Hắn nghe đến ngây người tại chỗ.

Đây chính là giám thủ một giới! Trong ấn tượng của hắn, Kim Đan tầm thường đều không đạt được tiên chức như vậy, kẻ mở miệng một câu gọi đại nhân đóng cửa gọi đại nhân như Thiếu Huy, còn chưa có đãi ngộ như thế này!

Dù chỉ là thay mặt trấn giữ như để chuộc tội —— đó cũng là nhân vật đỉnh tiêm tự tại một giới, đặt ở trên trời có lẽ chức vị không cao, chưa biết chừng cũng chỉ ngang hàng với Thiếu Huy, nhưng quý ở chỗ xa tận chân trời, lại có thực quyền, ở trên địa bàn của mình làm phúc làm oai, thành tiên làm tổ, có thể thú vị hơn nhiều so với việc ở trên trời viết đạo tạng!

Nhất thời, hắn như rơi vào trong mộng.

Mẹ kiếp nó còn có chuyện tốt như thế này sao?!

Hỷ ý vừa mới đè xuống của Đãng Giang một lần nữa cuộn trào mãnh liệt, trên mặt tỏ vẻ hối lỗi vô hạn, khóe miệng lại suýt chút nữa không đè xuống được, để che giấu sự dị dạng của mình, run giọng nói:

Cái này…. hạ tu làm sao có thể gánh vác trọng trách như vậy… chuyện này biết làm thế nào cho phải!

Tiên quan gật đầu than:

Đại nhân cũng nghĩ như vậy… còn muốn dâng sớ giúp ngươi hỏi một chút, hóa ra tự ngươi cũng khá có giác ngộ……

Đãng Giang vạn vạn không ngờ hắn tới một câu như vậy, trong lòng chấn động mạnh, vừa hối vừa đau, ứng cũng không phải, không ứng cũng không phải, há miệng, môi răng đóng mở trống rỗng.

Lục Giang Tiên thấy hắn một phen hối hận đến quá mức, thầm cười một tiếng, cũng không nỡ trêu chọc hắn nữa, than rằng:

Chỉ là… hiện nay trên trời không có một ai nguyện ý buông bỏ tiên chức, đi dây vào nhân quả diệu thổ kia, chuyện lại là do ngươi làm ra, chung quy còn cần ngươi đi giải quyết, duy chỉ cần nhớ kỹ một điểm.

Lục Giang Tiên không muốn hắn làm hỏng việc lớn, thần sắc túc mục, nhắc nhở:

Chuyện làm tốt rồi, là cơ duyên của ngươi, chưa biết chừng giống như hôm nay, trách nhiệm đại lý cũng có thể đắc công thành chân, nhưng làm không tốt… những thứ này đều biến thành tội trách của ngươi, đó chính là tước bỏ tiên tịch còn không đủ để bồi thường đâu!

Phải lắm phải lắm!

Đãng Giang nghe nửa câu đầu của hắn, thở phào nhẹ nhõm một hơi dài, khá là tán đồng câu phi hắn bất khả kia, nhưng lại bị lời cảnh cáo ở nửa câu sau nắm thóp, có ý tứ cân nhắc, cuối cùng cũng có không gian để bình tĩnh suy xét, nói:

Không biết chủ nhân gia của diệu thổ này là?

Thấy hắn cuối cùng cũng bắt đầu suy nghĩ, Lục Giang Tiên thầm khen một tiếng, chính sắc nói:

Chủ của giới này là hảo hữu của Phủ quân, một vị nhân gia thân cư huyền diệu chi cực, nay cũng đi nơi khác rồi, danh hiệu chưa chứng mà tự hối, chỉ là trước tôn vị của ngài ấy có hai vị đại đức có hồi ứng, ngươi nếu đến nơi đó, tự mình đi bái kiến là được.

Đãng Giang tạm thời ghi nhớ, âm thầm lĩnh ngộ:

Lưu đại nhân dù sao cũng là một vị tiên quan, chức vị tuy cao hơn ta, nhưng cũng không cao đến đâu, những thứ này đều là hắn nghe được từ miệng đại nhân, bản thân cũng không có con đường nghe ngóng nào, rất khó giúp được ta rồi!

Nghĩ đến tiên chức mình sắp đại lý, có lẽ thực sự sẽ không thấp hơn vị Lưu đại nhân này, hắn lập tức ưỡn thẳng lưng, thấy sang bắt quàng làm họ, làm bộ làm tịch gật đầu, than rằng:

Trọng trách của một giới, lại rơi vào bỉ thân!

Tên này là tính cách ham danh hão, Lục Giang Tiên cũng lười để ý tới hắn nữa, nhẹ nhàng đứng dậy, Đãng Giang cũng đi theo đứng bật dậy, quả nhiên nghe thấy thanh âm hoành đại bên ngoài:

Đãng Giang đạo hữu! Trong phủ có chiếu! Xin hãy theo ta đi thôi!

Đây rõ ràng là người trong phủ tới đón hắn, Đãng Giang nhất thời chân tay luống cuống, mừng rỡ như điên, nghe người trước mắt chính sắc nói:

Ta đặc biệt rút chút thời gian đến nhắc nhở ngươi, tiếp theo vào phủ phụng chỉ, ngươi cũng sẽ có tiên tịch linh bài thuộc về mình, nếu như có cùng đạo hữu nào trao đổi tin tức, cũng chớ có lắm miệng thất ngôn….

Đãng Giang những ngày qua, mượn dùng đều là linh bài của Lưu tiên quan, có nhiều chỗ bất tiện, hiện tại bản thân cũng là nhân vật lớn rồi, trên mặt lập tức tỏa sáng, mỉm cười gật đầu, nói:

Vậy của đại nhân…

Trong tay Đãng Giang hiện có một chiếc vốn dùng để câu thông hắn với Trì Bộ Tử, nay đã không còn công dụng lớn gì nữa, Lục Giang Tiên cân nhắc lặp lại, cũng thấy có thể để lại làm kỷ niệm, bèn nói:

Ngươi cứ tạm thời thu giữ đi.

Thế là Đãng Giang liên tục gật đầu, xoay người đi qua, lại lưu luyến không rời quay đầu lại, hắn vốn là người biết ơn báo ơn, thật sâu hành lễ một cái, nói:

Tiểu tu cái này đi lĩnh chức đây… ân tình ghi tạc trong lòng, sau này nếu có chỗ nào dùng đến, cứ việc sai người đến thông tri cho ta!

Lưu tiên quan mỉm cười đưa tiễn hắn đi xa, Đãng Giang tiêu sái xoay người, sải bước mà ra, quả nhiên thấy được thiên binh hai bên, chính giữa lại đứng một nhân vật không quen biết, y phục tôn quý, chắp tay mà đứng, bên cạnh có cung nga khom lưng đứng đó, trên tay bưng ngọc bàn.

Bái kiến đại nhân!

Đãng Giang ý khí phong phát, hướng về một vòng xung quanh hành lễ, tiên tướng trước mắt lại chỉ gật đầu, nhẹ nhàng nghiêng người, thanh âm đạm mạc, thậm chí ẩn chứa tiếng leng keng như sấm sét:

Tiên danh đã lục vào Ti Tịch, huyền lệnh của đạo hữu, ta đã mang tới rồi, không cần chạy thêm một chuyến nữa, xin hãy cầm vật này, nghiệm minh chính thân, theo ta vào trong điện nhậm chức!

Dù đã sớm có chuẩn bị tâm lý, Đãng Giang lúc này cũng không nhịn được lệ nóng đầy tròng, cẩn thận từng li từng tí tiếp lấy chiếc huyền lệnh kia, chỉ cảm thấy vào tay ấm áp, trơn nhẵn như da thịt, giấu vào trong tay áo.

Hắn cực lực duy trì sự trấn định, theo đám người này đi về phía thâm xứ, suy nghĩ một hồi. Trong lòng có một luồng tâm tư cực kỳ hiếu kỳ:

Nghe nói trên lệnh bài này có tính thị…!

Ký ức hắn tàn khuyết, chỉ còn lại tàn hồn, trong hồi ức là một mảnh phủ bụi, lúc thì rõ ràng, lúc thì mơ hồ, chỉ biết từng nhậm chức ở Đãng Giang, tất cả những người nhìn thấy đều không biết tên hắn, thế là đều gọi hắn là Đãng Giang…

Lúc này tâm động bừng bừng, giữa sự dè dặt trên bề mặt và quá khứ khiến người ta hiếu kỳ của mình, hắn chỉ đi được một đoạn đường đã lựa chọn cái sau, một khắc cũng không nhịn được nữa, âm thầm cúi đầu nhìn xuống.

Liền thấy chiếc ngọc bài kia khiết tịnh, huyền văn áo bí, giống như chí bảo vô thượng, hai chữ triện phía trên lấp lánh tỏa sáng.

Lâu Đài.

Ngọc cung khiết tịnh.

Trên ngọc kiều, quang thái diệu diệu, Lý Hy Minh hơi có chút câu nệ đi bên trên, ánh mắt từ sau lưng người phía trước quét qua, trong lòng thấp thỏm dần nồng, vài lần muốn nói lại thôi.

Trên trời……

Tu sĩ Lý gia đông đảo, nay Tử Phủ cũng không ít, nhưng có cơ duyên này vậy mà lại chỉ mình Lý Hy Minh hắn, trước kia chính là hắn gặp Chân Cáo, nay có công thành, quanh đi quẩn lại, hóa ra vẫn là hắn đến trên trời này.

Hắn chỉ đứng trong vân hải kia một lát, lập tức có thiên binh đến dẫn hắn đi, lần này cũng không gặp được nhân vật lớn nào, chỉ bước qua ngọc kiều, trong vân hải nhìn thấy một tòa các lâu nhỏ.

Hắn ngay cả mày cũng không dám nhấc, tâm tri những kẻ bên cạnh không một ai không phải là vật khủng bố, chút nào không dám coi thường, chỉ khi bước lên các lâu mới hơi hơi nhìn quanh, trong lòng hơi động:

Hình chế và phong cách này, trái lại có chút giống Thượng Hoàn các…

Chỉ trong hơi thở, hắn đã đến trong các lâu này, thấy bạch khí phiêu diểu, thanh y phiêu phiêu, giống như tiên cảnh.

Lý Hy Minh thân ở nơi này, trong lòng chỉ có hoàng khủng bất an, hắn tự cho rằng trên trời bố cục đông đảo, nhà mình thân là một vòng của Minh Dương cố nhiên quan trọng, nhưng sợ rằng không phải mưu hoạch chủ yếu của trên trời này, trong lòng càng thêm hốt hoảng:

Nay nhà ta cũng khác xưa rồi… Tam Huyền đại đạo, nhân vật lớn của môn nào đạo nào, thực tế cũng đã gặp qua, nhưng chưa bao giờ giống như trên trời thế này, khủng bố siêu nhiên lại độc lập ngoài thế gian…

Nếu nói những đại thế lực thiên hạ khủng bố ở chỗ chắc chắn vững vàng, căn để nguồn xa dòng dài mà có thể truy cứu kỹ càng, sức mạnh trên trời lại giống như trống không duy trì, nhưng lại có thể dùng mấy viên phù chủng một mực đẩy cục diện thiên hạ đến bước đường ngày nay… Lý Hy Minh trong lòng thực sự có cảm xúc:

Giống như… giống như là thiên ngoại lai khách, phủ thị chư giới, vô nhân vô quả, nhưng lại sâu không thấy đáy!

Lúc này mới nghe thấy trong gian các trống trải kia truyền đến một tiếng cười:

Lý chân nhân!

Tiếng này đánh thức hắn, Lý Hy Minh vội vàng đáp lại, hiện thân lại không phải vị tiên tướng năm đó, mà là một nữ tử, từ trên cao duyên dáng bước xuống, thân mặc trà sắc nghê thường, giữa lông mày điểm một đóa vân văn màu trắng thẫm, dung mạo cực mỹ.

Lý Hy Minh không dám nhìn nhiều, thấp giọng nói:

Bái kiến tiên nhân!

Tiếng này có thể làm nữ tử sợ đến quá mức, liên tục xua tay, xuống tới đỡ hắn, nói:

Không dám! Tại hạ Thiếu Âm Mậu Quý Tiên Nga, Thiếu Huy, bái kiến đạo hữu!

Tim Lý Hy Minh lúc này mới hơi buông xuống, nhẹ nhàng quét qua, phát giác người trước mắt một thân quang thái Thiếu Âm cực kỳ khủng bố, hắn cũng từng gặp qua đại chân nhân, nhưng lại một trời một vực, căn bản không thể so sánh với nữ tử trước mắt này!

Quang thái trên người nàng không hề đoạt mục, nhưng hỗn nguyên giống như một điểm, không giống như thần thông phát tán và ngoại hiển, dường như tất cả mọi thứ đều có một nguồn gốc, một khởi điểm…

Lẽ nào đây chính là truyền thuyết… Thần Đan?!

Hắn hơi có chút thất thần, Thiếu Huy lại tâm hữu dư quý, mời hắn nhập tiệc, nói:

Thật là sợ chết người đi được, ta chẳng qua là một tiên nga, nay ngay cả phủ đệ cũng không vào được, ở phía ngoài này trông cửa, hạ giới gặp phàm nhân nói một chút thì không sao, nhưng không dám ở trên trời xưng tiên đâu…

Phía ngoài trông cửa………

Lý Hy Minh dù đã sớm dự liệu, lúc này cũng trong lòng hơi chấn động.

Cái gọi là Thần Đan, ở trên trời cũng chỉ là một vai diễn trông cửa mà thôi!

Đến lúc này, hắn mới nhìn ra sức mạnh thực sự đứng sau lưng nhà mình sau khi Minh Dương thành tựu, bất động thanh sắc thở phào nhẹ nhõm, nhưng càng thêm cung kính, nói:

Tiểu tu kiến thức đoản thiển, đắc tội… đắc tội…

Thiếu Huy liên tục lắc đầu, chính sắc nói:

Không trách được ngươi, nay thiên môn chưa mở, người câu thông lên trời đa phần đều phải đến chỗ này của ta, năm đó ta đã biết ngươi từng tới, lúc đó là Đãng Giang tiếp đãi… còn kinh động đến đại nhân… chỉ là nay tên lắm lời này đã thăng quan, vào bên trong lĩnh giá trị đi rồi, đại nhân lại bế quan, ta liền đích thân phái người đến đón ngươi.

Lý Hy Minh năm đó từng được nhắc nhở, biết tuyệt đối không phải ngày đặc biệt thì không lên được nơi này, trong lòng sớm đã có lĩnh ngộ:

Nhất định là đền bù mảnh vỡ của tiên khí, có cảm ứng, lúc này mới câu thông thượng giới…. Còn về Đãng Giang…

Hắn đương nhiên nhớ kỹ cái tên này —— không chỉ vì từng gặp người này ở trên trời, mà còn vì trên Vọng Nguyệt hồ năm đó, vị tiên quan này cưỡng hành đoạt xá một vị Tử Phủ chân nhân, khiến Lý gia còn đang trong nôi tránh được một kiếp!

Tuy nói là cử chỉ vô ý, nhưng Lý thị ta vốn nên cảm tạ hắn…

Nghe ý tứ của đối phương, dường như hắn tới không đúng lúc, nhất thời Lý Hy Minh khá là lúng túng, nói:

Hóa ra là mạo phạm rồi……

Hừm.

Nữ tử trước mắt lắc đầu, cười nói:

Đâu có tính là mạo phạm, đại nhân sớm đã dặn dò ta rồi, ngươi nếu một lần nữa xuất hiện ở nơi này, nhất định là lập công rồi, sớm đã bảo ta chuẩn bị đồ vật muốn giao cho đạo hữu… nếu không ta còn cần thượng bẩm, đâu có thể lập tức dẫn đạo hữu vào đây!

Thiếu Huy biết thân phận người trước mắt phi đồng tầm thường, nụ cười cũng đặc biệt ôn uyển hơn chút, hơi dừng lại một chút, cung nga bên cạnh kia tiến lên rót trà, lúc này mới nói:

Đại nhân nói, đạo hữu thượng giới mà đến là đại công, chứ không phải mấy chuyến Trì Bộ Tử tới kia, một chút công lao to nhỏ như thần thông cũng phải đến trên trời lặp lại xác nhận, thật sự không có tự tri chi minh!

Lời của nàng như gió mát thổi qua, nhưng lại đóng băng người trước mắt tại chỗ, vị Chiêu Cảnh chân nhân này đồng tử trong nháy mắt giãn ra, ngơ ngác nhìn chằm chằm nữ tử trước mắt, trong lòng như hồng thủy nghiêng đổ, dường như loại suy đoán nào đó luôn hưởng ứng trong lòng rốt cuộc được chứng thực, hắn lầm bầm:

Đạo hữu nói……

Trì Bộ Tử?