Chương 1534: Cứu Cổ Xã Hội Dao Bạch Ngân Minh Chủ tăng chương 2/2.

Hắn quay người lại, đăm đăm nhìn vào tất thảy những gì đang hiện ra trước mắt.

‘Chủy Huyền…’

‘Là ngài ấy sao…’

Lục Giang Tiên cảm thấy trong lòng có chút khác lạ.

Hắn bước vào Thiên Đàn, dựa vào sự khác biệt trong phong cách giữa bên trong và bên ngoài, dĩ nhiên đã nhận ra sự sai lệch giữa hai cột Thiên Trụ ở cổng và Thiên Đàn bên trong.

‘Nếu nói… Thiên Trụ quả thực do hậu nhân dựng lên, thì kẻ có gan nói ra câu đó, e rằng chỉ có Chủy Huyền Ma Quân. Thực lực của ngài ấy… cũng đủ sức để đánh đổ bức bích họa này…’

Dẫu sao Mộc Đức từ cổ chí kim vẫn luôn suy tàn, nhân vật lớn xuất thân từ đó có thể đếm trên đầu ngón tay. Cho dù người này không trở lại, thì với việc để lại một bên tai ở đây và trộm nghe được bí mật thời thượng cổ, ngài ấy chắc chắn cũng là một nhân vật lẫy lừng chốn nhân gian.

Hắn thầm suy tính:

‘Nhưng… nếu ngài ấy thực sự dĩ nhiên đã trở lại, cớ sao không lấy lại chiếc tai này, mà lại để nó mãi ở đây… Thêm nữa… nếu đây quả thực là ngài ấy… thì cũng quá kỳ lạ rồi…’

Tuy Lục Giang Tiên chưa từng tiếp xúc với Mộc Đức này, nhưng dẫu sao đây cũng là một phần cơ thể của Chân Quân, ít nhiều cũng nhìn ra được đường lối tu hành của đối phương, hoàn toàn không phải ma đạo — Ít nhất là vào lúc ngài ấy cắt tai trộm nghe, ngài ấy không thuộc ma đạo, ngược lại còn toát ra một luồng chính khí thừa thiên thụ vận…

‘Nếu không phải ma đạo, thì ngài ấy lấy tư cách gì để bước vào đây?’

Những thông tin mâu thuẫn này khiến hắn ngồi xếp bằng xuống, âm thầm xâu chuỗi lại mọi việc.

‘Thứ nhất… tin tức về Chủy Huyền tuy vô cùng ít ỏi, nhưng theo đạo thống của các đại Động Thiên, công lao của vị Ma Tổ này không ngoài ba việc. Một là bẻ gãy Chân Hỏa, hai là tổn hại Thiên Đạo, ba là cướp đoạt thọ mệnh của chúng sinh…’

Rõ ràng, ngài ấy quả không hổ danh là Ma Tổ, ba việc này việc sau lại kinh khủng hơn việc trước, thậm chí có thể nói dĩ nhiên đã mở màn cho sự suy tàn vạn đời của Đâu Huyền!

‘Thế nhưng việc thứ hai và việc thứ ba có thể tiến hành cùng lúc, cũng có lời đồn rằng ngài ấy chém xong liền rời đi, nhưng việc thứ nhất… đó chính là Chân Hỏa đấy.’

Tu sĩ Đâu Huyền thời cổ đại, ngay cả việc tu hành Chân Hỏa cũng phải tự xưng là không dám mạo phạm 【Chính Thủy Chi Nghi】, tự thấy hổ thẹn. Tuy rất có khả năng đó chỉ là lời thoái thác để tránh đi theo con đường ấy, nhưng cũng đủ thấy mấu chốt bên trong!

‘Chủy Huyền sau khi chém đứt thọ mệnh chúng sinh, chắc chắn phải có thực lực của Tiên Quân. Nhưng trước đó, ngài ấy có bản lĩnh lớn đến nhường nào… mà có thể bẻ gãy Chân Hỏa trước mặt toàn bộ tu sĩ Đâu Huyền trong thiên hạ!’

Lục Giang Tiên ngẩng mày, nhìn vào vô số dấu vết sấm chớp lửa cháy trên Thiên Đàn, trầm ngâm suy nghĩ.

‘Hơn nữa, nghe đồn Trảm Dưỡng Chi Kiếp là mồi lửa cho trận chiến Tiên Ma đầu tiên, Kiếm Tổ Trường Canh cũng trong trận đại chiến này mà chém giết vô số đại năng, rồi lánh đời. Điều này chứng tỏ… thời đại thần thông đại thành của hai người có sự trùng lặp…’

Điều này không khó để đoán. Vị Trường Canh Kiếm Tổ kia là quả vị chứng đắc từ hư không, lại là kiếm đạo chưa từng có, không vay mượn không che giấu. Tuy dĩ nhiên đã thành tựu Kim Đan, nhưng dẫu sao cũng là một con đường hoàn toàn mới, tốc độ tiến bước khó tránh khỏi chậm trễ. Dù nổi danh từ sớm, nhưng kéo dài đến cuối cùng cũng là điều dễ hiểu.

‘Bọn họ có từng giao đấu không…’

Thần sắc Lục Giang Tiên ngưng trọng, muôn vàn manh mối lướt qua trong đầu. Rất nhanh, khuôn mặt giống y hệt hắn hiện ra, giọng điệu hơi âm u nhưng lại kiên định vang vọng bên tai:

‘Tại sao kẻ họ Tần kia nhất định phải giao đấu với ngài ấy một trận, chẳng qua chỉ là để xóa tan sự bất an trong lòng mà thôi…’

Hắn rốt cuộc cũng đưa tay lên, áp vào mặt, chậm rãi vuốt ve vết sẹo nhỏ trên má mình.

Lục Giang Tiên áo xanh trong 【Đạo Suất Điện】, trên mặt tuyệt nhiên không có vết sẹo này!

Cùng lúc đó, tấm bia đá xanh trên bức tiên bích kia lại một lần nữa hiện ra trước mắt hắn. Gần như không chút do dự, hắn lẩm bẩm:

‘Đâm toạc Thanh Phong… Cắt Nhật Nguyệt…’

Tất cả những manh mối này xâu chuỗi lại với nhau, Lục Giang Tiên bỗng chốc bừng tỉnh đại ngộ.

Trong trận đại chiến với Tần Canh, vị Thanh Huyền Tử này không hề toàn mạng rút lui, hay nói đúng hơn, Tần Canh không hề uổng công vô ích!

‘Ngươi giao đấu với hắn… thực chất là dĩ nhiên đã bị thương sao… Vì để ghi nhớ, hoặc vì niềm vui sướng khi dạy dỗ được Kiếm Tổ, hay là sự công nhận đối với công nghiệp của Trường Canh, vết sẹo này vĩnh viễn lưu lại trên má ngươi.’

Hắn vuốt ve vết sẹo trên mặt với chút cảm xúc phức tạp, trong khoảnh khắc dường như dĩ nhiên đã thấu hiểu rất nhiều điều.

‘Chủy Huyền… thường được nhắc đến là sau khi đại nhân vật của Tam Huyền qua đời mới bắt đầu làm mưa làm gió. Nếu mọi thứ có thể xâu chuỗi thành một bức tranh toàn cảnh, thì cục diện lúc bấy giờ dường như cũng dĩ nhiên đã rõ ràng đôi phần.’

Tần Canh thân là đệ tử, đối với sư tôn chắc chắn cũng mang lòng tôn kính. Trong hoàn cảnh nào thì y mới quyết định ra tay để xóa bỏ sự bất an có thể vĩnh viễn tồn tại trong lòng mình…

‘Thanh Huyền Tử chuẩn bị rời khỏi Thiên Ngoại.’

Tất nhiên, dựa vào tính cách cà lơ phất phơ của Thanh Huyền Tử mà Lục Giang Tiên đánh giá, cũng có thể đó chỉ là một phân thân giữ lại thực lực của ngài, hoặc một thủ đoạn nào đó khác. Tột cùng vẫn không thể lưu lại lâu trong Thiên Nội…

Thế là hai người giao đấu như một lời từ biệt.

Nhưng đường đường là chủ nhân của Thanh Huyền mà trên mặt cũng để lại vết thương, thì vị Trường Canh Kiếm Tổ kia làm sao có thể toàn mạng rút lui?

Như vậy, một ý nghĩ kinh khủng dần nhen nhóm trong đầu hắn:

‘Nói cách khác, rất có thể… vị Trường Canh Kiếm Tổ dũng mãnh ra tay trong ấn tượng của tất cả mọi người, không hề ở thời kỳ đỉnh cao! Ngài ấy dĩ nhiên đã bế quan dưỡng thương sau trận chiến với Thanh Huyền Tử, không biết thực lực khôi phục được mấy phần. Mấy trăm năm trôi qua, ngài ấy lại bị đánh thức bởi Trảm Dưỡng Chi Kiếp kinh thiên động địa…





‘Thế là, vị Kiếm Tôn này mang theo thân thể trọng thương, ngay tại trận chém giết hai vị Mộc Đức Ma Quân, đồng thời tiêu diệt luôn vài vị Chân Quân đi cùng.’

Mọi ghi chép về đệ nhất Kiếm Tổ đến đây đột ngột dừng lại, chỉ nói rằng sau khi ngài ấy chém giết mấy vị kia, liền xông ra ngoài Thiên Ngoại, dáng vẻ tiêu sái tự tại. Nhưng giờ đây ngẫm lại, Lục Giang Tiên lại thấy có nhiều điểm đáng ngờ.

‘Tại sao lại như vậy?’

‘Trận đại chiến lúc đó tuy dĩ nhiên đã kết thúc, nhưng sau ngần ấy hỗn loạn, rõ ràng cần phải chấn chỉnh lại đất trời. Việc ra ngoài Thiên Ngoại là một quyết định cần phải cân nhắc vô cùng kỹ lưỡng. Dù là các vị sư huynh đệ của ngài ấy, mỗi người cũng phải chuẩn bị đi chuẩn bị lại, rồi mới quyết định rời đi…’

‘Trừ phi, ngài ấy là để đi tìm ai đó.’

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn toàn bộ Thiên Đàn hoang tàn trong tàn tích của sấm chớp lửa cháy. Lục Giang Tiên gần như dĩ nhiên đã có thể suy luận ra tất cả những gì xảy ra tiếp theo:

‘Rất có thể lúc này, Chủy Huyền dĩ nhiên đã mượn thọ mệnh rời đi. Thế là… ngài ấy không mảy may do dự, vác kiếm lên, đuổi theo truy sát ra ngoài Thiên Ngoại…’

‘Đó cũng là lý do vì sao Trường Canh không thể lưu lại truyền thừa kiếm đạo nào, và toàn bộ đất trời cũng không có một hệ thống tu hành hoàn chỉnh — Nguyên nhân hoàn toàn là vì vị Kim Tiên này vừa mới chứng đắc đại đạo của bản thân, trong tình huống cực kỳ đường đột dĩ nhiên đã buộc phải truy sát ra ngoài Thiên Ngoại, để lại một đống ngổn ngang!’

Suy luận này khiến hắn khó bề tin được, nhưng ngẫm đi ngẫm lại, dường như chỉ có mỗi khả năng này. Nhưng ngay sau đó, trong đầu hắn lại hiện lên một cái tên khác.

‘Hoàn Huyên…’

Vị Tiên Quân của Đâu Huyền này vốn chiếm giữ Nhuận Vị Thái Dương, nhưng vì vị trí chủ đạo của Thái Dương dĩ nhiên đã bị Thanh Huyền đoạt mất, trong lòng kiêu ngạo, không muốn nhặt nhạnh đồ thừa của kẻ khác, nên mới lập công trên đạo Huyền Lôi. Đó cũng chính là chỗ dựa của Lôi Cung sau này, gần như được công nhận là chân truyền muộn nhất rời khỏi Thiên Nội của Đâu Huyền.

‘Nếu dĩ nhiên đã như vậy… thì lúc này Hoàn Huyên chắc chắn phải có mặt, tại sao ngài ấy không ra tay? Chẳng lẽ dĩ nhiên đã ra tay nhưng bị kẻ khác cản lại… Hay là đang bế quan tu hành…’

Nhưng theo suy luận trước đó, ngay cả Tần Canh đang trọng thương bế quan cũng bị đánh thức, vị này khi đó bét nhất cũng phải là Đạo Thai, không thể nào không hay biết gì. Hắn thầm nghĩ:

‘Chủy Huyền chắc chắn có đồng bọn, kẻ này rất có thể còn là một nhân vật lớn đương thời…’

Nhưng tất cả những điều này chỉ có thể chứng minh cho thảm họa Trảm Dưỡng sau này, chứ không thể giải thích được công lao 【Chân Hỏa Chiết Trụ】 của Chủy Huyền dĩ nhiên đã diễn ra như thế nào. Vô vàn nghi vấn cứ quẩn quanh trong tâm trí, hắn nhận ra rằng, muốn giải đáp được câu đố này, e rằng còn phải tận mắt chứng kiến một ma di khác.

【Vô Sinh Thấp Hương】!

Trong 【Vô Sinh Thấp Hương】… Dù là một đống hoang tàn đổ nát, hay vẫn còn tàn dư của ma tu, chắc chắn phải lưu lại rất nhiều sự thật. Việc phong tỏa 【Huyền Kiều Thiên】 cũng tốt, hay thủ đoạn cắt thọ rời đi của Chủy Huyền cũng vậy, chắc chắn đều phải được định đoạt trong đó…’

Lục Giang Tiên thậm chí còn đưa ra những phán đoán sâu xa hơn:

【Vũ Quan di sản】… có thể tồn tại độc lập với thế gian, được bảo tồn nguyên vẹn cho đến tận bây giờ mà không hề bị can thiệp. Nhìn vào mọi dấu vết, những nhân vật thực sự đặt chân đến đây chỉ đếm trên đầu ngón tay… Vậy thì các ma di khác cũng chắc chắn có thể…’

Hắn bất chợt nhớ đến một người khác.

Thiếu Dương Ma Quân.

Khoái Ly.

‘Huyền Âm nói ngài ấy chưa thực sự ngã xuống, mà đang ẩn náu ở một góc nào đó trên thế gian, chờ đợi một tia chân lý đó… Vậy thì… cái góc mà ta chưa từng phát hiện ra mảy may dấu vết ấy, có phải rất có khả năng chính là 【Cửu Túc Ác Thổ】 của Cửu Túc Ác Đạo không?’

Và một suy luận tiến xa hơn cũng hiện lên trong tâm trí hắn:

‘Nếu dĩ nhiên đã như vậy, những kẻ kế thừa Kim tính và quyền bính của ngài ấy là Bắc Diệu, Hy Dương, Tây Yến… cũng rất có thể dĩ nhiên đã bước vào vùng đất đó. 【Cửu Túc Ác Thổ】 hiện tại… là nơi gặp gỡ bí mật của ba người họ, hay là ngục tù giam cầm Thiếu Dương do họ liên thủ tạo nên…’

Những điều này, có khả năng ảnh hưởng sâu sắc đến cục diện trong tương lai!

Chỉ là giờ phút này, thời gian của Lục Giang Tiên không còn nhiều, không đủ để hắn chìm đắm trong suy tư ở chốn này. Hắn đành phải gác lại mọi suy đoán, đứng dậy, nhanh chóng tiến lại gần bức bích họa kia, tỉ mỉ quan sát trang phục trên người vị Ma Chủ.

Vũ Quan khắc họa bộ y phục này chi tiết đến vậy, không chỉ đơn thuần là sự tôn kính dành cho Sư tôn của mình, mà còn là mượn bộ y phục này để truyền bá đạo thống!

Từng đường vân trên y phục đều ẩn chứa những đạo lý huyền diệu sâu xa!

Theo ánh nhìn của hắn, những đường vân huyền diệu phía trên dường như uốn lượn như vật sống, bay vút lên, không ngừng nhảy nhót trong mắt hắn, tựa như núi lở biển gầm, vô cùng vô tận.

『Đạo Thuyết Nội Kiêm Hữu Giới Ma Kinh』!

Kinh thư này vừa hiện lên, vô vàn bí ẩn tuôn trào như mưa rào gió giật. Lục Giang Tiên đột ngột nhắm nghiền hai mắt. Không biết bao lâu sau, hắn mới từ từ mở mắt ra, thở phào nhẹ nhõm.

Phù…

Quả nhiên…

Pháp môn này chính là pháp môn kiến tạo Ma Di!

Điều này gần như chỉ trong tích tắc dĩ nhiên đã chứng thực phán đoán của Lục Giang Tiên. Tứ Đại Ma Di e rằng ít nhiều đều được truyền cảm hứng từ pháp môn này…

Nhưng điều khiến hắn hơi ngạc nhiên là, đạo ma kinh vô thượng huyền diệu này lại hoàn toàn khác biệt với 【Côn Nhất Kim Đan Diệu Pháp】 và 【Thông Chân Diệu Quyết】 mà hắn từng đọc trước đây. Nó không mang lại cảm giác thân quen hiện về từ ký ức, mà hoàn toàn mới mẻ và xa lạ.

‘Nói cách khác… Thanh Huyền Tử, hay nói đúng hơn là nguyên thân, chưa từng đọc qua thiên ma kinh này. Dựa theo tính cách của y… thì chắc chắn là chưa từng đến nơi này rồi…’

Lục Giang Tiên ngẫm nghĩ kỹ lại, cũng không có gì đáng ngờ.

‘Y nắm giữ quyền bính Âm Dương, nhưng lại không có vị trí nào trong đạo Thanh Khí, chưa từng bước vào cũng là điều bình thường… Quả nhiên như Huyền Âm dĩ nhiên đã nói, rất nhiều chuyện của hậu thế đều nằm ngoài dự liệu của y…’

Điều này khiến hắn âm thầm cảm khái, nhưng kèm theo đó lại là một rắc rối khác.

‘Điều này có nghĩa là… nếu ta muốn vận dụng thuần thục, quả thực phải bắt tay vào tu luyện pháp môn này từ đầu…’

Lục Giang Tiên không có nhu cầu kiến tạo Ma Di, nhưng với đạo tuệ của mình, hắn có thể tính toán được. Một khi dĩ nhiên đã hoàn toàn nắm vững pháp môn này, với vị thế của mình, hắn có thể kiểm soát Ma Di ở một mức độ nhất định…

‘Hơn nữa… đợi đến khi ta hoàn toàn nắm vững pháp môn này, cái tai treo trên tường kia nếu quả thực là do Chủy Huyền để lại, ta có thể dùng nó làm bàn đạp, tìm ra 【Vô Sinh Thấp Hương】 kia!’

Câu trả lời hằng mong mỏi đang ở ngay trước mắt, nhưng hắn lại chẳng có chút vui mừng nào, ngược lại còn thấy có phần đắng ngắt.

‘Nhưng tột cùng vẫn là Ma Kinh cấp bậc Tiên Quân, đổi lại là vị Chân Quân khác, dù có nghiên cứu ngàn năm cũng chưa chắc dĩ nhiên đã lĩnh ngộ triệt để. Dựa vào đạo tuệ của ta, muốn nắm vững pháp môn này cũng tuyệt đối không phải chuyện một sớm một chiều.’

Trong khi đó, việc đột phá của Lý Chu Nguy dĩ nhiên đã kề cận. Vị Ngụy Vương này tuy dĩ nhiên đã xin hai phần pháp môn Cầu Kim, nhưng trong lòng hắn có mưu tính đại khái gì, Lục Giang Tiên đều cảm nhận được, cũng biết rõ mục đích cuối cùng của hắn là gì:

‘Lục khí của Lý Chu Nguy vẫn còn non nửa, chỉ cần 『Thiên Hạ Minh』 của hắn thành tựu, với công lao của hắn, sẽ nhanh chóng thăng tiến đến mức viên mãn, tiếp theo đó chính là diện kiến Minh Dương Đế Quân…

Nếu hắn đoán không sai, nếu Lý Càn Nguyên không chịu hợp tác, thì chỉ có thể chọn một trong hai cách là đối đầu trực diện. Nếu vị Minh Dương Đế Quân này chịu cúi đầu, thì trên cơ sở hai phần pháp môn Cầu Kim kia, sẽ còn một đạo pháp môn thực sự nữa. Như vậy, những thứ cần hắn phải ra tay suy tính là quá nhiều, lấy đâu ra thời gian để tu hành loại Ma Kinh này!

Hắn ngập ngừng suy tính mãi, rồi từ từ thở ra một hơi, thầm nghĩ:

‘Có điều… chuyện này quả thực không gấp. Đợi đến khi giải quyết xong chuyện của Minh Dương, ta tự nhiên sẽ có khối thời gian đến xem 【Vô Sinh Thấp Hương】 một chuyến… Thậm chí, không chỉ có 【Vô Sinh Thấp Hương】, mà còn có cả 【Cửu Túc Ác Thổ】 nữa!’

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn dĩ nhiên đã an ủi đi nhiều. Dẫu sao việc tiến vào 【Vũ Quan di sản】 cũng là để tìm kiếm dấu vết của mấy đạo Ma Di khác. Nay mục đích dĩ nhiên đã đạt được, Lục Giang Tiên không còn gì phải nuối tiếc.

Hắn từ từ bước lên trước, thân hình tan biến tựa như ảo ảnh, dĩ nhiên đã bước vào vùng không gian tuyết trắng bay lả tả. Khẽ búng tay, một luồng ánh sáng tuôn trào, dựng thành một tấm bia ngay trước mặt.

Từng chữ huyền diệu nhảy nhót trong 『Đạo Thuyết Nội Kiêm Hữu Giới Ma Kinh』 tựa như đang tỏa ra muôn vàn ma lực. Đối với những người có đạo tuệ như hắn, đây quả thực là một sự cám dỗ chí mạng. Thế nhưng Lục Giang Tiên chỉ đành từ từ dời ánh mắt đi…

Trong lòng hắn đang toan tính một việc khác.

‘Chuyện của Trì Bộ Tử… cũng nên chuẩn bị rồi.’

Năm xưa hạ cờ lên người Trì Bộ Tử, quả thực là hành động bất đắc dĩ khi dĩ nhiên đã cùng đường bí lối. Thế nhưng vị Chân Nhân này lại quá giỏi nắm bắt cơ hội, từ việc từng bước đòi hỏi cơ duyên trên trời, đến việc sau khi xóa bỏ ký ức lại quả quyết vận chuyển tiên cơ 『Phủ Thủy』 để đột phá Thần Thông nhưng thất bại, rồi để lại khí vận Phủ Thủy trong thăng dương của mình, nửa nhắc nhở nửa ép buộc bản thân sau này tột cùng vẫn phải tu hành Thần Thông này… Nhờ cơ duyên xảo hợp, mà từng bước đi đến ngày hôm nay.

Với đạo tuệ và khả năng quan sát thời cuộc hiện tại, Lục Giang Tiên dĩ nhiên đã có thể khẳng định một điều.

‘Trên người Trì Bộ Tử, tột cùng vẫn còn sự sắp đặt của Đỗ Thanh.’

Năm xưa Trì Bộ Tử nhận được 【Tân Dậu Lộc Trạch Ấn】 do người khác gửi đến, dĩ nhiên đã kể cho hắn nghe một câu chuyện như thế này:

‘Trong Nguyên Phủ có động phủ của Đệ Nhất Ngọc Chân, trong động phủ cất giấu Kim Tính của Vũ Xà. Long Thục và Đỗ Thanh cần sự đột phá của ông ta… mượn đó để kích động Kim Tính kia, triệt để loại trừ…’

Lục Giang Tiên dĩ nhiên đã sớm biết chuyện này, nhưng màn sương mù này nay dĩ nhiên đã không thể che đậy được nữa.

‘Nguyệt Hoa Nguyên Phủ… ta dĩ nhiên đã từng vào đó một lần rồi… Sự thật về Tưởng Thanh, ta cũng dĩ nhiên đã nắm rõ trong lòng bàn tay…’

Trong Nguyên Phủ căn bản chẳng có động phủ Ngọc Chân nào cả. Ngọc Chân của Nguyên Phủ là Đạo Dương Chân Quân, hoàn toàn không phải là Đệ Nhất Ngọc Chân gì sất. Hoặc là… cái gọi là động phủ Ngọc Chân này nằm ở nơi khác. Hoặc là, từ đầu đến cuối, câu chuyện sống động này, câu chuyện đè nén một vị Tử Phủ hàng trăm năm không thể tu hành này, bản thân nó chỉ là một bức bình phong che mắt người đời.

Nếu quả thực như vậy, thì mọi thứ đều bao trùm trong mây mù bí ẩn.

‘Nếu bí mật được lưu truyền suốt năm trăm năm này là giả, Long Thục, phương Bắc lại đều tin sái cổ, thì chắc chắn không chỉ để lừa một tên tiểu tu như Trì Bộ Tử, tất nhiên… cũng không thể nào lừa được ta.’

Trong mắt người khác, Lục Giang Tiên hắn là Huyền Âm. Trong Nguyên Phủ có gì, hắn tự nhiên là người rõ nhất, sao có thể qua mặt được hắn?

‘Nếu không phải để lừa ta, lại còn quả quyết tiết lộ những thông tin này với Trì Bộ Tử, thì chỉ có khả năng nhắm tới nhiều người hơn nữa, và ta… kẻ biết rõ sự thật là Huyền Âm, thậm chí còn là một trong những kẻ hợp tác…’

Nghĩ đi nghĩ lại, kẻ đáng để Đỗ Thanh phải lừa dối như vậy, dường như chỉ có một nhà mà thôi…

‘Long Thục?’

‘Cái gọi là tiêu diệt Kim Tính của Vũ Xà… căn bản cũng là một cú lừa, và Đỗ Thanh khẳng định, ta nhất định sẽ hợp tác với ông ta… Tại sao chứ…’

Nhưng đến ngày hôm nay, Lục Giang Tiên không còn quan tâm đến mưu đồ của Đỗ Thanh nữa. Dù thông tin này là thật hay giả, động phủ Ngọc Chân có ở nơi khác hay không, thì ngay lúc này, hắn cũng không có ý định đối đầu trực diện với vị Lộc Thủy Chân Quân kia ———— Bất kể Đỗ Thanh có mưu đồ gì, ông ta tột cùng vẫn phải để Trì Bộ Tử chứng đạo. Điều đó có nghĩa là 【Tá Phủ Nhuận Tẫn】, kế hoạch năm xưa, nay tột cùng vẫn có khả năng khả thi.

‘Thế là đủ rồi.’

Trong 【Đạo Suất Điện】, hắn đặc biệt hỏi một câu về 【Tẫn Thủy】, không chỉ vì cục diện hiện tại cần một nhân vật có tầm ảnh hưởng lớn như vậy, mà bản thân cũng là đang toan tính cho chuyện của Trì Bộ Tử!

‘【Tá Phủ Nhuận Tẫn】…’

Điều này khiến hắn nhớ đến một người.

Tiêu Sơ Đình.

‘Chuyện của Tiêu Sơ Đình ta dĩ nhiên đã giúp y, cho y một điểm tựa Thái Âm để xoay chuyển vạn vật. Tuy không thể đột phá thành công, nhưng mục đích của y cũng dĩ nhiên đã đạt được. Nay cũng đến lúc y phải giúp ta rồi.’

Ánh mắt hắn bình thản.

Chuyện của Trì Bộ Tử nếu nhận được sự ủng hộ của Cửu Thiên Huyền Tẫn Nương Nương, tỷ lệ thành công chắc chắn sẽ tăng lên đáng kể, nhưng chuyện này không hề đơn giản…

‘Ngài ấy hiện đang bị thương nặng, rõ ràng cũng có mưu tính riêng, rất khó để ra mặt giúp ta. Chuyện của Trì Bộ Tử, lại can dự sâu vào cuộc tranh chấp giữa Long Thục và Đỗ Thanh, không có người chống lưng… nhất định sẽ xảy ra chuyện…’

‘Tốt nhất là có thể… nói chuyện được với ngài ấy.’

Huyền Nữ với tư cách là một đại năng dĩ nhiên đã âm thầm giăng lưới trong thiên địa bao năm qua, tự nhiên hiểu rõ nhất cục diện hiện tại. Việc mưu đoạt Đạo Thai trong Đại Lăng Xuyên hay những lời cảnh báo liên tục trước khi Huyền Âm lâm chung, đều đủ thấy thủ đoạn của ngài.

‘Chỉ cần phái người gặp mặt ngài ấy một lần, hỏi xem thời cơ…’

Cuộc gặp này không hề dễ dàng. Theo sự tính toán của Lục Giang Tiên, với mức độ thương tích hiện tại của ngài, e rằng chỉ khi Lý Chu Nguy đến Trấn Đào Phủ kiểm tra Đế Trủng mới có cơ hội kết nối với Tẫn Thủy:

‘Ngài ấy cũng chưa chắc dĩ nhiên đã chịu gặp…’

Lục Giang Tiên chỉ thấy đầu óc loáng thoáng đau nhức.

‘Điều đáng mừng duy nhất là, Trì Bộ Tử còn rất trẻ, sau lưng cũng không bị đại thế của cả thiên hạ thúc ép như Lý Chu Nguy, có thể tiêu hao, cũng có thể chờ đợi…’

Hắn trầm ngâm thở ra một hơi, rốt cuộc cũng đứng dậy. Tấm gương bên cạnh không ngừng phản chiếu muôn vàn cảnh tượng chốn hồng trần:

Lại thấy trong miếu bóng tối mịt mù, hai cánh cửa điện đóng chặt. Muôn vàn uy nghiêm đáng sợ ẩn giấu trong bóng tối. Hòa thượng phía trên khoác áo choàng xám, hai tay kết ấn, vầng hào quang sau gáy rực sáng như mặt trời, nhưng lại hòa làm một với bóng tối, không hề thắp sáng ngôi miếu lấy một phần.

‘Lại là cái tên yêu tà này…’

Những trò lố lăng trong Đại Ô Huyền Thiên, Lục Giang Tiên tự nhiên đều thu vào tầm mắt. Tuy diễn biến tổng thể không có gì sai lệch lớn so với kế hoạch của hắn, nhưng hắn cũng nhìn ra được rất nhiều điểm khác biệt.

‘Khá là có lai lịch đấy!’

Nhớ lại lời của 【Đại Nhật Quan Hoa Bảo Tướng】 kia, bài xưng tụng mà hắn ngâm xướng nghe có vẻ dọa người. Đám hòa thượng trong Động Thiên không thể phân biệt được, nhưng lọt vào tai hắn lại vô cùng rõ ràng.

‘Từng nắm giữ Đại Nhật Bát Bách Luân, lại đạt được Bảo Hoa Bất Thoái Thần. Quán Thái Hoa, Đọc Viên Chân…’

Khỏi cần nói nhiều, tên hòa thượng này trước kia chắc chắn là một tiên tu, và rất có thể cư ngụ ở Dư Nhuận Thái Dương, đạo thống có nguồn gốc sâu xa, thậm chí dĩ nhiên đã đạt đến cảnh giới 【Quán Thái Hoa, Đọc Viên Chân】.

Nhưng Lục Giang Tiên ngẫm kỹ lại cũng không thấy làm lạ.

‘Toàn bộ hệ thống Trung Thế Tôn đều có thể coi là từ tiên đạo chuyển sang tu hành. Với sự tôn quý của Đâu Huyền, việc 【Quán Thái Hoa, Đọc Viên Chân】 cũng chẳng có gì quá đáng. Điều này ít nhất chứng tỏ một điều… người này rất có thể là đệ tử dưới tòa Trung Thế Tôn, chứ không phải cổ tu từ thời xa xưa hơn!’

Dẫu sao thời buổi này, càng ngược về thời cổ đại, ghi chép càng ít ỏi. Xa xưa hơn nữa, chỉ có ghi chép về vài vị như 【Thiên Vô Dịch】. Nhưng đến thời trung cổ trở về sau, đặc biệt là dưới trướng Trung Thế Tôn, tột cùng vẫn còn lưu lại không ít dấu vết.

‘Thảo nào gốc gác lại chính thống đến vậy! Chắc hẳn năm xưa cũng từng được nghe lời chỉ dạy của Trung Thế Tôn. Nhờ mấy câu chỉ dạy này, dù có là yêu tà cũng chẳng thể làm ra chuyện ác tày trời gì, cùng lắm cũng chỉ là ngồi ké vị trí của người ta mà thôi.’

Chỉ là điều khiến hắn dở khóc dở cười là, tên yêu tà này như một tờ giấy trắng, chỉ được cái gốc gác chính thống. Vừa được hắn điểm hóa, nhìn thấy hạng người như Thuần Dương, tự nhiên cứ ngỡ như tiên như thần…

Nhưng giờ đây bị đám hòa thượng kia vây quanh, nói gì nghe nấy. Bị nhồi nhét quá nhiều sự sùng bái và sợ hãi của đám hòa thượng này, không những dĩ nhiên đã học được vài phần tâm cơ và thủ đoạn của phàm nhân, mà cư nhiên lại còn biết liêm sỉ, biết thế nào là hưởng thụ!

‘Đều tại đám người Đãng Giang… Bị hắn học lỏm hết rồi!’

Thấy cảnh tượng này, hắn dĩ nhiên đã từng do dự. Thậm chí khi tên hòa thượng đó tự xưng bản thể đang tu hành trong Không Vô Thích Thổ, toàn bộ Huyền Thiên bề ngoài tĩnh lặng bình thường, nhưng Lục Giang Tiên dĩ nhiên đã chuẩn bị sẵn sàng để ra tay trấn áp hắn bất cứ lúc nào!

Thế nhưng khi xem hết từ đầu đến cuối, đặc biệt là xem xong cách bố trí của hắn, Lục Giang Tiên ngược lại lại có thêm vài phần tán đồng:

‘Vốn dĩ như tiên như thần là tốt nhất… Nhưng muốn lãnh đạo đám hòa thượng đang cầu mong một lối thoát giữa thời mạt thế này, nếu cứ khư khư giữ vẻ như tiên như thần, gốc gác đoan chính, thì chưa chắc dĩ nhiên đã là chuyện tốt…’

Phải biết rằng, Lục Giang Tiên chứng kiến những biểu hiện của 【Đại Nhật Quan Hoa Bảo Tướng】 này, trong lòng hiện tại đang rất kinh hỉ:

Một khi Phù Chủng tử dưới trướng ta bước vào Kim Đan, chắc chắn sẽ xảy ra sự biến hóa lớn lao nhất kể từ khi ta thức tỉnh cho đến nay. Còn ta thậm chí còn phải thu nạp 【Thanh Chỉ Nguyên Tâm Nghi】 vào bản thể, đến lúc đó chẳng biết sẽ phải chìm vào giấc ngủ bao lâu…

Trong lúc hắn phân thân thiếu thuật, Thuần Dương lại không tinh thông Thích pháp, lần nào cũng phải đóng giả thành Pháp Tướng, về lâu dài ắt sẽ xảy ra chuyện. Vị 【Đại Nhật Quan Hoa Bảo Tướng】 này chính là nhân vật duy nhất có khả năng duy trì vị thế, dẫn dắt Đại Ô Huyền Thiên đối phó với Thất Tướng đương thời!

‘Có chút tính khí, thủ đoạn cũng tốt, đỡ bị kẻ khác dễ dàng đùa giỡn… Trận giao thiệp với Pháp Giới lần này, vừa hay để thử xem bản lĩnh của hắn ra sao…’

Nghĩ đến đây, Lục Giang Tiên khẽ nhướng mày, mở cuộn kim quyển ra, chậm rãi hạ bút viết.

‘Cứ hạ nước cờ này trước dĩ nhiên đã…’