Chương 1261: Quan Tiền.

Tiếng thét vang trời dậy đất đó khiến pháp thân khổng lồ của Giang Đầu Thủ lập tức ngẩng lên, ánh mắt đầy vẻ âm trầm, trong lòng lạnh lẽo:

Vạn Sát Kim Kỳ Tán…

Giữa không trung khí kim cuồn cuộn, từng đạo bạch khí như dải lụa rủ xuống. Vị tướng quân cầm huyết phủ đồng tử dần giãn ra, nhìn chằm chằm vào chiếc ô trắng lớn, dường như muốn lên tiếng, nhưng một hơi nghẹn lại nơi cổ họng, cuối cùng trầm mặc thở dài:

Là Thường Vân… bọn họ đã tới rồi…

Dường như để minh chứng cho lời nói của lão, khí kim đầy trời ầm ầm giáng xuống. Thường Vân bay cao trên không, vô số kim quang hội tụ về nơi chân mày, hóa thành một cột sáng vàng khổng lồ quét tới. Ánh sáng này mênh mông vô tận, năm đó từng giao đấu với Thượng Diệu Phục Quang của Lý Chu Nguy, thế như chẻ tre đánh tan thiên quang ngày đó, dù là Lý Chu Nguy cũng bị áp chế!

Lần trước vẫn còn là ra tay sơ sài, nay đã tích lũy từ lâu, đánh thẳng vào đầu vào mặt Chư Thích vốn đang dốc toàn lực ra tay, không thể phân tâm. Khí tức gắn kết chặt chẽ của họ nhất thời bị đánh tan, và ngay lúc này, bóng dáng Doãn Giác Hí quyết đoán hiện ra, hai tay chắp lại, bạch quang vô hình bao trùm bốn phương.

Tiếm Khuông Nhượng!

Thần thông Tu Việt này vừa xuất hiện, vậy mà lại cùng khí Canh Kim bay múa đầy trời tâm đầu ý hợp, móc nối hỗ trợ lẫn nhau, đạt tới một sự ăn ý mạnh mẽ. Trong nhất thời ngăn cách bốn phía, không chỉ khiến khí tức giữa các tu sĩ bị cắt đứt, trận không thành trận, mà ngay cả Thái Hư cũng hiện ra những cảnh tượng đứt gãy lúc ẩn lúc hiện, từng dải từng đoạn.

Tốt!

Thường Vân chẳng phải hạng tầm thường, ngầm có quan hệ sâu xa với nhà Kim Vũ, xuất thân không thấp. Nay uy năng của linh bảo tích lũy đã lâu đẩy tới cực hạn, luồng khí trắng vàng thấu trời chạm đất, chẳng những bao trọn cả hai tòa kim thân khổng lồ kia mà còn không ngừng mở rộng ra ngoài, chia cắt không gian quanh thân mỗi vị Thích tu!

Thường Vân đứng giữa trung tâm cơn cuồng phong trắng vàng ấy, lộ vẻ hăng hái, quát lớn:

Dữu đạo hữu, mau mau đoạn hậu lộ của chúng!

Tiếng quát kèm theo thần thông vang vọng thiên địa.

Bạch khí vô tận cuồn cuộn ập đến, lão nhân tóc trắng xóa buộc phải từ Thái Hư bước chậm tới, trên tay đang bưng một chiếc bình ngọc trắng, màu sắc thanh lệ, dường như thông với một thiên địa khác, nguồn bạch khí từ trong đó không ngừng tuôn ra.

Dữu Tức!

Dữu Tức hàng rồi!

Trong lòng Giang Đầu Thủ kinh nộ vô cùng, chưa kịp truy cứu lão chân nhân kia thì cái lạnh thấu xương đã xộc lên tâm can. Nhìn Thường Vân đầy tự tin trước mắt, giọng lão vừa kinh vừa hận:

Thật sự cho rằng đã nắm chắc chúng ta rồi sao!

Giang Đầu Thủ và Tiêu Địa Tát đều là Ma Ha lục thế. Một khi đạt tới lục thế, đó là những nhân vật lớn có thể đi cai quản một phương trong Thích thổ. Những năm trước, bất kỳ ai trong hai người dẫn quân xuống phía nam cũng đủ làm chấn động hai nước. Luận về đấu pháp, Dương Thụy Nghi khi chưa bước qua giai đoạn Tham Tử cũng không thể dễ dàng chiến thắng lão!

Hai người lưng tựa cửa quan, uy năng có thể nói là khủng khiếp. Dù có đại chân nhân ở đây, dù đã thua một nước, Giang Đầu Thủ lẽ ra cũng chẳng hề sợ hãi!

Dù là bản thân Lý Chu Nguy ở đây, cộng thêm hai vị Tử Phủ trung kỳ này, chúng ta muốn quay người rút đi cũng là chuyện dễ dàng!

Thường Vân trông thì oai phong, nhưng một mình chặn trước mặt hai vị Ma Ha lục thế thì lẽ ra nên sớm tránh né mới đúng. Lão thực sự không biết sự tự tin tràn trề của đối phương từ đâu mà có — thậm chí còn tùy ý tung ra quân bài tẩy Dữu Tức để đoạn hậu lộ của hai người:

Chẳng lẽ Dương Thụy Nghi cũng ở nơi này… Hắn tuy đã bước qua Tham Tử, nhưng rõ ràng đang ở phía đông chống lại Thác Bạt Kỳ Dã rồi mà!

Nhưng lão không kịp suy nghĩ nữa, mọi cảnh vật xung quanh đã bị nhấn chìm trong làn sương mù vô tận. Giang Đầu Thủ chỉ cười lạnh, thầm nghĩ:

Thật là một tính toán hay!

Thường Vân tu Canh Kim, dùng linh bảo đó thổi ra ngọn gió biến động, muốn khiến các Thích tu dao động trận chân, không thể liên thủ. Nhưng tham vọng này cũng quá lớn rồi!

Nếu hắn chỉ bao vây hai người chúng ta, phối hợp với Tu Việt thì có lẽ còn hơi khó giải quyết, phải đi xử lý tên Tử Phủ sơ kỳ kia trước. Nay lại múa may che trời lấp đất thế này, làm sao chịu nổi khi bị đánh tập trung vào một điểm! Chẳng qua chỉ ảnh hưởng đến vài tên Liên Mẫn mà thôi.

Chưa rõ cục diện, Giang Đầu Thủ và Tiêu Địa Tát tự nhiên cùng phóng ra Thích quang, phá tan kim phong. Mắt thấy ánh sáng sắp hòa quyện vào nhau, thì trong làn sương trắng xóa kia, đột nhiên có một vệt đỏ trôi qua!

Vệt đỏ này thu hẹp khoảng cách với hai người một cách vô hạn, mang theo cát bụi mịt mù của đại mạc. Bóng tối giơ tay không thấy năm ngón nuốt chửng lấy hai người, mặt trời lặn khổng lồ phủ phục nơi phương xa, vậy mà trên trời lại thấy một mảnh ánh vàng!

Nam tử mặc giáp đen hung tợn, trên tay cầm trường việt vàng rực, từ trên trời giáng xuống!

Lý Chu Nguy!

Bạch Kỳ Lân cầm Hoa Dương Vương Việt, chuẩn bị đã lâu!

Giang Đầu Thủ cố chấp tự phụ, Tiêu Địa Tát kiêu ngạo không khiêm nhường, hai tên Thích tu này ở phương bắc danh tiếng đều chẳng tốt đẹp gì, đúng là hai kẻ hung ác. Nhưng khi cảnh tượng quen thuộc này hiện ra, cả hai Ma Ha đồng thời biến sắc.

Ráng chiều đỏ như máu thế này, cái việt từ trời giáng xuống thế này, cảnh tượng trong đầu hai người vậy mà trùng khớp đến lạ lùng.

Bạch Hương Cốc!

Quảng Thiền!

Quảng Thiền chết như thế nào, đám Thích tu cấp thấp có lẽ không rõ, nhưng hai người này thì biết rất tường tận.

Năm đó những tên Liên Mẫn chạy thoát thân từ Bạch Hương Cốc về, bị áp giải đến Đại Dương Sơn, khi dùng pháp thuật soi hồn tái hiện cảnh tượng lúc đó, Giang Đầu Thủ và Tiêu Địa Tát, một người ngồi cao ở vị trí bên cạnh, một người đứng sau lưng Dục Hải Ma Ha Lượng Lực Thiên Lang Sĩ, đã nhìn thấy rõ ràng nhất!

Quảng Thiền tuy không liên lạc được với Bảo Nha, nhưng chết cũng không oan. Đừng nói hắn chỉ tu đến ngũ thế, dưới cái việt đó… dù là Ma Ha lục thế như chúng ta, cũng chỉ có một con đường là trọng thương rồi ngã xuống!





Lão Giang Đầu Thủ năm đó chẳng phải luôn mồm gọi là Ngụy nghiệt đó sao! Tại sao về sau càng nói càng thấy chột dạ… Đợi đến khi Thích Lãm Yến ngã xuống, cuối cùng còn chẳng dám nói nữa?

Lý Chu Nguy có thể giết lão, và cũng dám giết lão!

Nay thấy cảnh này, quả thực là một trận sát kiếp lớn, một nỗi kinh hoàng lớn.

Hai tên Thích tu dù chuyên quyền bá đạo ở những điểm khác nhau, nhưng lúc chạy giữ mạng thì đều một vẻ như nhau. Một kẻ vọt thân về hướng bắc, một kẻ bị ép về hướng nam, đường đường là Ma Ha lục thế mà vậy mà không một ai dám tiếp chiêu!

Công Tôn Bi ở phía xa cũng bị dọa cho giật mình, nhưng lão cau mày quan sát kỹ, chỉ trong nháy mắt, cảnh tượng đó khiến lão phải thở dài không nói nên lời.

Lý Chu Nguy đã hãm lại động tác, tùy ý treo Vương Việt lại bên hông, trong mắt ẩn hiện ý cười.

Hiệu quả quả nhiên tốt.

Chẳng có gì khác, cảnh tượng của Quảng Thiền năm đó đâu dễ dàng tái hiện lại? Thực tế Hoa Dương Vương Việt một khi đi theo lối đánh lén thì uy lực sẽ giảm sút, chẳng qua cái danh giết Quảng Thiền, Thích Lãm Yến quá lớn, hai gã này chưa từng giao thủ với hắn, tâm tư lại không nhất quán…

Với tính cách chết đạo hữu chứ không chết bần đạo của Thích tu, nhất định không có kẻ nào dám đứng chắn trước mặt hắn!

Quả nhiên không ngoài dự đoán, hai người trong nháy mắt đạp thái quang tách ra xa. Dữu Tức nhân cơ hội đạp không đi xuống, vẻ mặt âm trầm chặn trước mặt Tiêu Địa Tát.

Tiêu Địa Tát nhận ra lão, thản nhiên nói:

Đạo hữu hà tất phải làm chó săn cho nhà Tống?

Nhưng không có ai trả lời lão, thay vào đó là một cảm giác nguy hiểm liên tục xung kích vào não bộ. Tiêu Địa Tát đột nhiên quay đầu, thái quang trong mắt lóe lên.

Một luồng ánh sáng Tề Kim rực rỡ như từ ngoài thiên không tới, giáng xuống ngay đầu!

Thiên Tề Mãn!

Lưu Trường Điệp!

Dữu Tức cũng bước tới phía trước, lão chỉ nhận được một mệnh lệnh duy nhất: bằng mọi giá phải cầm chân Tiêu Địa Tát!

Thực lực của Tiêu Địa Tát và Giang Đầu Thủ khó phân cao thấp, nhưng ý chí chiến đấu của Tiêu Địa Tát chắc chắn là rất thấp. Dữu Tức không có khả năng công phá mạnh, thực lực không bằng lão, nhưng lại cực kỳ dai dẳng. Thần thông Thoa Thủy gia thân, đánh cũng không chết, vứt cũng không xong. Chỉ cần Dữu Tức dốc toàn lực, Lưu Trường Điệp cũng có khả năng tránh né, tiến lui tự nhiên. Tiêu Địa Tát tâm cứu viện không đủ kiên định, rất có khả năng sẽ bị giữ chân!

Đây cũng là lý do Lý Chu Nguy thấy thế cục không ổn, nhất định phải thân hành đến Nhữ Châu một chuyến. Bất kể kẻ từ trong quan bước ra là ai, thần thông Thoa Thủy này của Dữu Tức đều có tác dụng lớn.

Cùng lúc đó, ánh thái dương từ trên trời giáng xuống cũng rực sáng. Lâm Trầm Thắng cưỡi gió mà đến, ra tay trấn áp một tên Liên Mẫn trước, dây xích đen ở ống tay áo còn lại bay vọt ra, chặn đứng tên Liên Mẫn đang tấn công Huống Hoằng. Hai người cùng lúc ra tay, chặn đứng các Liên Mẫn khác.

Giang Đầu Thủ thì dạt sang một bên khác, thần sắc âm hiểm nhìn Thường Vân đang cưỡi gió hạ xuống trước mặt mình, trong mắt ẩn hiện vẻ mỉa mai, nói:

Chân nhân tưởng rằng… có thể giữ chân bản tọa được bao lâu?

Thường Vân ha ha cười lớn:

Lâu hơn Công Tôn đạo hữu là được!

Quả nhiên, Lý Chu Nguy ở giữa chiến trường không đi tìm Giang Đầu Thủ, đại mạc đỏ như máu đã trải dài ra, giữ chặt lấy một người khác nơi chân trời.

Công Tôn Bi.

Vị tướng quân này khi đối mắt với bóng đen kia, đã thấy mình rơi vào giữa đại mạc đẫm máu với tàn quang bóng xế, giáp nát tên gãy. Mặt trời lặn khổng lồ nấp nơi chân trời, chỉ có nam tử kia đạp không bước tới.

Công Tôn Bi cũng không thấy lạ, thậm chí coi đó là điều dĩ nhiên, lão chậm rãi nhấc thanh rìu dài màu huyết sắc lên.

Lão chưa ra khỏi cửa đã biết trận này Lý Chu Nguy tất có tâm giết lão, không phải lúc này thì cũng không còn xa nữa, nếu không lấy đâu ra sự cấp thiết như vậy?

Đã không còn cơ hội xoay chuyển!

Chẳng cần bàn đến những trận chiến nhỏ, năm đó nước Đại Tống lập quốc, trận đại chiến trên sông chính là Công Tôn Bi cầm linh bảo trấn áp, đánh cho Lý Chu Nguy trọng thương. Sau đó ở Bạch Giang, cũng là lão cầm linh bảo đợi sẵn, thậm chí còn đến trên hồ đánh bị thương Lý Hi Minh…

Nếu những tu sĩ đắc tội Lý thị trong cuộc tranh giành nam bắc có một thứ tự, Công Tôn Bi lão chắc chắn đứng ở vị trí hàng đầu.

Vì thế lão không né tránh — linh khí Thoa Thủy của Dữu Tức đã bao trùm bốn phía, lại thêm kim phong của Thường Vân rình rập, khoảng cách này không đủ để một bước phá vây quay về cửa Hoàn Toản. Càng cách xa Giang Đầu Thủ, Tiêu Địa Tát, lão trái lại sẽ chết nhanh hơn.

Trương mắt nhìn Lý Chu Nguy năm nào bước chậm tới, đứng trước mặt đã thành Ngụy Vương, sát cơ cuồn cuộn. Công Tôn Bi nay ngay cả linh bảo Trị Huyền Tạ ban cho cũng không còn nữa, lão không sợ thần thông này, mà cất tiếng cười lớn:

Lý Chu Nguy! Ngươi đến để bắt giết ta sao!

Giọng lão lạnh lẽo, khiến nam tử xoay chuyển trường kích, sát ý trong lòng sôi trào:

Nên sớm giết chết kẻ này!

Điều này không chỉ liên quan đến ân oán giữa hai người, mà còn là đại cục trên toàn chiến trường — Thường Vân có bản lĩnh, Tiêu Địa Tát không có tâm chiến đấu, thực ra vẫn có thể cầm cự được, nhưng ngược lại là mấy tên Liên Mẫn kia! Giang Đầu Thủ địa vị tôn quý, những kẻ luôn mang theo bên mình đều là dưới tòa sen, so với Tử Phủ chỉ là không có thần thông mà thôi, có đến tận bốn vị… Lâm Trầm Thắng, Doãn Giác Hí tuy một người nhiều bảo vật, một người xuất thân hiển quý, nhưng đều mới đột phá không lâu. Một khi bốn kẻ kia đánh theo kiểu đổi mạng, Lâm Trầm Thắng còn đỡ, Doãn Giác Hí chắc chắn sẽ gặp rắc rối!

Một khi thần thông của Doãn Giác Hí bị ngắt quãng, mất đi Tiếm Khuông Nhượng làm động荡 thiên hạ, nhiễu loạn bốn phương, để bốn tên dưới tòa sen đi theo nhiều năm, cực kỳ ăn ý này kết nối với Thích thổ, kết trận, thì thực lực phát huy ra sẽ tăng vọt, hai người kia trong chớp mắt tất có nguy hiểm đến tính mạng!

Đạo hạnh của Lý Chu Nguy cực cao, phán đoán về diễn biến toàn chiến trường cũng chính xác. Tuy hai người nhà mình ở Tương Hương cũng sớm tới nơi này, nhưng dưới sự dò xét của Tra U, nơi cửa quan xa xôi kia vậy mà còn ẩn giấu một vị Ma Ha tam thế!

Ni cô này dường như vẫn chưa nhận được mệnh lệnh của Giang Đầu Thủ, tuy cưỡi thái quang cuộn cuộn nhưng lại có chút do dự, rõ ràng là dùng để thay đổi cục diện vào thời khắc mấu chốt. Một khi kẻ này gia nhập trận chiến, chắc chắn sẽ làm nghiêng cán cân.

Không ngờ lão còn có thể gọi ra một Ma Ha lục thế của Đại Dục Đạo…

Chiến trường biến hóa khôn lường, Lý Chu Nguy chưa bao giờ than vãn, lúc này sát cơ lên đến đỉnh điểm, Quân Đạp Nguy vận chuyển đến cực hạn. Trên mặt những đường vân kỳ lân vàng rực nhảy múa, trường kích như rồng, xuyên qua bầu trời!

Mặt trời lặn chợt lóe rồi tắt, người trước mặt vừa lúc trước còn ở chân trời, chớp mắt sau đã ở ngay trước thân.

Minh Dương mộ cường, Công Tôn Bi đối mặt với Lý Chu Nguy có cùng tu vi lại đang dốc toàn lực, cảm giác đầu tiên dâng lên tự nhiên là sự bất lực sâu sắc. Thứ duy nhất lão có thể dựa vào là thần thông Hy Khí của mình.

Trên mặt lão ánh sáng lấp lánh, đối mặt với thiên quang chiếu tới, cuối cùng đã vận chuyển thần thông ẩn giấu nhiều năm:

Nghị Bát Tịch.

Đạo thần thông Hy Khí này kể từ khi lão tu thành, số lần sử dụng chỉ đếm trên đầu ngón tay, thậm chí mấy trận đại chiến cũng chưa từng dùng tới, vốn nghĩ sẽ có tác dụng vào thời khắc mấu chốt — nay không kịp nữa rồi.

Nếu không dùng, sẽ không còn cơ hội để dùng nữa!

Thần thông này cuối cùng cũng hiển hiện, khiến mặt lão tỏa sáng rực rỡ, lộ vẻ hoa quý. Đối mặt với mũi kích vàng lao tới, lão chỉ nhắm nghiền hai mắt.

Đại Thăng như một con kim long xuyên qua cơ thể lão, giống như đâm xuyên qua một đám mây khói, bay vọt ra phía sau mà không gây ra chút tổn thương nào. Công Tôn Bi hừ lạnh một tiếng, đột ngột giơ tay, chộp lấy một điểm sáng trong hư không.

Thế!

Vị Khuyết Hoa!

Dưới ánh sáng này chiếu rọi, giống như nước sắt nóng bỏng dội lên người Lý Chu Nguy, khiến thiên quang cuồn cuộn, đổ dồn ra bốn phía. Lý Chu Nguy nghiêng mặt tránh cái nhìn trực diện, bất động thanh sắc bắt đầu kết ấn:

Nam Đế Huyền Hoạch.

Một mảnh Ly Hỏa rơi xuống như khóa vàng, khiến nửa bước chân Công Tôn Bi khựng lại. Lý Chu Nguy đã xoay chuyển trường kích, giữa chân mày một hố đen ánh sáng hiện ra:

Đế Kỳ Quang!

Hàng ngàn luồng sáng vàng đen phun trào, ráng chiều nơi chân trời đột ngột hạ xuống, hội tụ tất cả luồng sáng thành một dòng, dội thẳng lên thân vị chân nhân này.

Phụt!

Sắc mặt lão xanh mét, cuối cùng phun ra một ngụm máu, rơi xuống như một vì sao!

Trong mắt vị Ngụy Vương này thần sắc dao động:

Nghị Bát Tịch… không thể chống đỡ được ánh sáng nghịch vị của Minh Dương!

Công Tôn Bi lại mang theo vài phần ý vị thừa cơ tẩu thoát, vẫn cưỡng ép duy trì Vị Khuyết Hoa không động, hóa giải thần thông, dựa vào sự áp chế của Hy Khí đối với Minh Dương để chống đỡ thương thế.

Ba đòn tấn công này gần như không có kẽ hở, sắc mặt Công Tôn Bi hơi trắng bệch, đến tận lúc này mới hơi thở phào một cái. Nhưng trên đầu lão lại mở ra một vùng thiên quang sơn thủy mênh mông:

Hoài Giang Đồ!

Thứ Công Tôn Bi thua kém Lý Chu Nguy không chỉ là đạo hạnh thần thông, mà còn là bảo vật!

Lão buộc phải bắt chéo hai tay trước ngực, đôi mắt sáng rực, vận chuyển đạo thần thông thứ ba:

Khất Đại Dạ.

Tại Âm Tu Nghiệp Pháp!

Lý Chu Nguy năm nào cũng tu hành, Công Tôn Bi lão há lại có thể ngồi chờ chết? Lão đã sớm cầu được một đạo bí thuật cao minh của Hy Khí, chính là để dùng cho ngày hôm nay!

Ta thay u huyền, ở âm và đêm, nay cầu bóng tối, có kìm hãm hắn.

Giữa chân mày lão một vùng u ám, thân khoác cơn gió bụi mờ mịt không thấy ánh mặt trời, đảo lộn nóng lạnh, thu hẹp tất cả thiên quang đang bao trùm tới, cùng với Ly Hỏa đang vây quanh, tất cả chuyển hóa thành màu xanh lam, bị thuật pháp của lão lợi dụng, giúp lão tiến thêm một bước, lao thẳng lên trời!

Lão vậy mà chờ đợi khoảnh khắc này, biến trở ngại thành trợ lực, lao thẳng về phía cửa Hoàn Toản!

Thiên quang càng thịnh, càng thành diệu pháp cho ta tẩu thoát!

Lão bộc phát trong tuyệt cảnh, nhưng trên mặt không có lấy một nụ cười:

Lý Chu Nguy không một tiếng động xuất hiện ở Tương Hương tất có nguyên do, hèn chi còn có kẻ địch ẩn nấp dưới cửa Hoàn Toản, chặn đường về quan của ta!

Nam tử trên không trung vẫn không vội không vàng, ẩn hiện ý cười, ánh mắt bình tĩnh. Công Tôn Bi chỉ thấy bóng tối vô tận nhấn chìm bầu trời, lờ mờ đuổi theo dọc theo độn quang của lão, với tốc độ còn nhanh hơn năm đó, kéo lão vào giữa thiên địa.

Ngay sau đó là giọng nói lạnh lẽo bình tĩnh của nam tử:

Ở âm và đêm, có kìm hãm hắn… có thể chế ngự hỏa và nhật, đúng là có chút bản lĩnh. Nếu là lần đầu thấy thần thông của ngươi, không chừng đã để ngươi chạy thoát rồi. Đáng tiếc… Công Tôn Bi, Khất Đại Dạ năm đó ngươi đã dùng qua một lần rồi…

Xích Đoạn Tộc không nằm trong hỏa và nhật, mà nằm ở âm và đêm.