Chương 1372: Bài tẩy.

Hắn ngẩn người thất thanh, trong lòng đập thình thịch:

Nghĩa là… suy đoán hồi sớm không sai, trên người Trì Bộ Tử này chính là có thủ đoạn của thượng giới, quầng sáng kỳ lạ trên người hắn và tình trạng của Toại Ninh cùng chung một nguồn gốc…

Là vì cái gì chứ…

Theo phán đoán của hắn, việc này tuyệt đối không thể tách rời quan hệ với vụ Tiên quan đoạt xá năm đó!

Đãng Giang vốn dĩ đã đoạt lấy thân xác của hắn… vì một số nguyên nhân kỳ lạ, ngược lại khiến hắn có cơ hội câu thông với thượng giới, người này vô tình mà biết nhìn nhận thời thế, nay Đãng Giang đã trở về thượng giới, hắn mượn cơ hội này… bám víu tiên quý, không phải là không thể…

Trong đó có quá nhiều điều có thể suy đoán, những lời Trì Bộ Tử nói trước mặt Lý Thanh Hồng năm đó dường như đã trở thành sự thật, dù sao đi nữa, giờ đây coi như đã thực sự đóng đinh một kết luận trong lòng hắn:

Chuyện của Trì Bộ Tử… cũng là chuyện của thượng giới.

Thấy hắn cứ im lặng như vậy, tiên nga trước mắt lại hiểu lầm, do dự một lát mới nói:

Ta cũng nghe Đãng Giang nhắc qua, Trì Bộ Tử này… với nhà ngươi cũng có chút hiểu lầm, hắn cũng là kẻ có cơ duyên thâm hậu, khó khăn lắm mới lên được thượng giới này, cũng không biết có thành hay không, cho dù có thành, đạo hữu nếu không thích, không đi gặp hắn là được…

Đại nhân hiểu lầm rồi!

Lý Hi Minh liên tục lắc đầu, trang trọng nói:

Chẳng qua là được lĩnh giáo bản lĩnh Huyền Thiên, do đó mà chấn kinh thôi.

Nhà hắn đối với tình cảm dành cho Trì Bộ Tử thực ra có thể coi là phức tạp, chính vì người này không màng đến Thanh Trì tông, cộng thêm sự thúc đẩy của mọi người, mới khiến tất cả của lão ma năm đó tan thành mây khói, ầm ầm sụp đổ, giờ đây kẻ thù chỉ còn lại một con lão giao, thậm chí thấp thoáng trong việc giết giao này, Trì Bộ Tử rất có khả năng trở thành trợ lực cho nhà mình…

Những ý niệm này lướt qua trong đầu, Thiếu Huy chỉ lắc đầu nói:

Hắn là một kẻ đáng ghét, dã tâm bừng bừng, dù sao cũng là đồng liêu, tương lai không chừng còn phải cùng làm việc với vị Minh Dương nhà ngươi, đạo hữu có tấm lòng này tự nhiên là tốt…

Thiếu Huy biết rất ít về chuyện Minh Dương, chỉ biết có chuyện như vậy, nhất thời ngay cả tên của vị Minh Dương kia cũng không gọi ra được, chỉ có thể khuyên nhủ như thế, rồi mới nói:

Thượng giới luân chuyển có thứ tự, ta không thể giữ ngươi lại lâu, chỗ này không lãng phí thời gian nữa.

Nàng khẽ vỗ tay, cung nga ở bên cạnh bưng ngọc bàn đi tới, đưa tới phía trước, hơn nữa trong chiếc khay như phỉ thúy kia đặt một lớp thứ gì đó mềm mại, như lụa là, tỏa ra hào quang mờ ảo.

Lý Hi Minh đứng dậy hành lễ sâu, lúc này mới dùng hai tay đón lấy, trong ánh mắt mỉm cười của đối phương, cầm cuộn lụa này lên, thấy trên đó viết chi chít huyền tự, thấp thoáng còn có đạo quyết thủ thế phối hợp, chương hồi chồng chất, xem ra là mật quyết cực kỳ phức tạp.

Hắn hơi có chút nghi hoặc, thấy tiên nga trước mắt khẽ gật đầu, cười nói:

Thượng giới… ở hạ giới cũng có mấy nơi địa giới, trong đó một nơi còn có di vật của tổ tiên nhà ngươi, ngươi mang đạo quyết này về, chăm chỉ luyện tập, đến lúc tìm được vị trí, mới có thể thong dong ra vào…

Đây là bí cảnh? Hay là có động thiên gì đó…

Lý Hi Minh không ngạc nhiên, ngược lại nghi hoặc chiếm phần nhiều, nhà hắn hiện nay đang nằm dưới sự chú ý của các đại năng trong thiên hạ, không phải là nơi có thể tùy ý ra vào động thiên nào đó, một khi bị người ta phát giác, chẳng khác nào tự mình thừa nhận thân phận, cực kỳ có khả năng rước lấy họa sát thân! Hắn do dự một chút, hỏi:

Không biết là địa giới phương nào…

Thiếu Huy đã xoay người đi dặn dò, nghe lời này của hắn, lúc này mới quay đầu lại, tùy tiện nói:

Là một nơi tiên trận ấy mà.



Lý Hi Minh đầu tiên là gật đầu theo thói quen, biểu cảm trên mặt cuối cùng đông cứng lại, máy động môi, lẩm bẩm:

Tiên trận?

Thiếu từ trong tay cung nữ bên cạnh đón lấy một chiếc ngọc hồ, nói:

Phải… nghe nói uy năng cũng không tệ, mấy thứ Lục Thủy hay Tu Việt gì đó ở hạ giới các ngươi là không dám đến chỗ đó đâu, muốn dừng lại trong tiên trận kia, kiểu gì cũng phải là một Đạo Thai chứ!

Đôi môi Lý Hi Minh máy động, không nói nên lời.

Tiên trận.

Thế này chẳng phải là quá khoa trương rồi sao! Đạo Thai với chả không Đạo Thai, theo đạo lý Tử Phủ đại trận mới có thể hơi chống đỡ được Tử Phủ, tiên trận này chẳng lẽ là trận pháp Đạo Thai? Thiên hạ còn có thứ này sao? Ngay cả đại trận cấp Kim Đan cũng chưa từng nghe thấy nửa điểm tin tức… Đạo Thai?

Hắn khàn giọng nói:

Thứ này quá… quá kinh thế hãi tục, cho dù có… nhà ta cũng không dám đụng vào đâu!

Lời này của hắn là đạo lý cực kỳ hiển nhiên — nếu hắn Lý Hi Minh là Thiên Hà, hay là vị Chân quân nào khác, biết có loại thứ này, nhất định phái một vạn đôi mắt canh chừng ở đây, sao có thể để hắn đi vào? Nhưng nếu không biết có thứ này, mang ngọc mắc tội, chẳng phải càng khủng khiếp hơn sao? Thấy hắn có nhiều nghi ngại, Thiếu Huy tạm thời đặt chiếc hồ trong tay xuống, nói:

Ngươi không cần lo lắng, đại trận này… năm đó vị Lý tiên quan kia thường xuyên ra vào, còn dẫn cả bằng hữu qua đó nữa, cái gì Tiêu gia các ngươi đó, vẫn có người từng đi vào, người biết chuyện không ít, nhà ngươi là hậu nhân của người đó, là Thái Âm di trạch, biết được địa giới này cũng không có gì lạ.





Chỉ là đừng ở đó lâu, làm chuyện gì quá giới hạn, đi xem một chút, có thứ gì dùng được thì chọn ra, không cần phải thường xuyên qua lại nữa.

Trong lòng Lý Hi Minh lập tức minh ngộ.

Là Lý Giang Quần!

Vị chân nhân này… năm đó chính là đã từng đi qua đại trận này… nghĩa là Kim Nhất, Thái Dương đạo thống đều đã từng đi qua, thậm chí có khả năng có người đến tận bây giờ còn biết phương pháp ra vào!

Điều này trái lại khiến hắn thở phào một hơi, những bất an đó từ từ chuyển hóa thành kích động, gật đầu tạ ơn, trong lòng thấp thoáng có ý mong đợi, người nữ tử trước mắt lại chỉ bưng chiếc hồ lên, chính sắc nói:

Thứ này… là đại nhân đặc biệt để lại cho ngươi.

Lý Hi Minh lại hành lễ lần nữa, hai tay đón lấy, lúc này mới thấy chiếc hồ đó không có nắp, để mở không, bên trong đầy một hồ màu sắc như biển sao mênh mông, dập dềnh một mảng Thái Âm chi khí, thấp thoáng lại có Thiếu Âm chuyển động, khá là kinh người.

Thiếu Huy chính sắc nói:

Đại nhân tính toán thấy ngươi tu hành thân ngoại chi thân, đặc biệt ban cho một hồ!

Đây chính là tư tâm của Lục Giang Tiên rồi.

Lý Hi Minh tu hành Phân Thần Dị Thể, lão tự nhiên nhìn thấu trong mắt, thần diệu này vốn cũng nằm trong phạm vi tinh thông của lão, bèn quan sát mấy lần, thấy hắn cứ cầm Thái Âm chi khí cấp cho Phân Thần Dị Thể để chữa trị thân xác, những thứ khác thì cái gì cũng chẳng màng, vất vả lắm mới được chút nguyên liệu thừa của Mộc Đức, ngược lại như nhặt được bảo vật mà mang ra dùng…

Ngay cả một nhân vật trốn trong gương không hỏi thế sự như lão cũng phải ngửa mặt lên trời thở dài, bóp cổ tay không thôi!

Thế này khác gì dùng Thái Âm Nguyệt Hoa luyện Thai Tức lục luân đâu!

Lão suy tính đi tính lại, liên tục lắc đầu:

Muốn Lý Hi Minh triệt để lợi dụng được chỗ tốt của Thái Âm, kiểu gì cũng phải là Lý Khuyết Uyển tam thần thông trở lên mới có khả năng, đây là chướng ngại thực sự về tu vi, bất kể cấp thêm ưu đãi thế nào cho bọn họ cũng khó lòng bù đắp, huống chi đến lúc đó, lấy đâu ra bao nhiêu thời gian để dọn dẹp những thứ này cho hắn?

Lão cuối cùng không nhìn nổi nữa, nhân cơ hội này, đem một hồ Thiếu Âm thần thông mà Thiếu Huy để lại lấy ra, pha trộn với Thái Âm thần diệu, bèn luyện thành thứ bảo dịch hiện nay.

Thiếu Âm làm chủ thể, Hương Cụ Trầm pha chế Thái Âm, hóa lấy Thiếu Âm căn nguyên, biến thành Thái Xung Quan, lấy cái huyền diệu âm trung vi dương, phá rồi sau đó mới lập của Thiếu Âm, chính là vì Thiếu Âm điểm hóa, không có gì khác thường.

Lý Hi Minh không biết thứ trước mắt là vật thần diệu bực nào, nhưng đồ của thượng giới tất nhiên không hề kém, tràn đầy kinh hỉ thu lại, nghe Thiếu Huy chính sắc nói:

Một hồ này ngươi mang về rồi, vạn lần không được mang ra khỏi thiên địa đó, chỉ lấy Phân Thần Dị Thể ra, ba tháng một giọt, cực kỳ thần hiệu!

Lý Hi Minh thầm ghi nhớ trong lòng, nhưng tâm thần lay động, một nghi vấn nén trong lòng đã lâu cuối cùng cũng có cơ hội để hỏi, bèn nói:

Thượng thiên có ban cho, trong hồ của ta Thái Âm khá nhiều, kẹt trong tay cũng không có công dụng, bên ngoài lại có nhiều cơ hội kết giao, duy chỉ sợ không nắm vững được mức độ này, e là cho nhiều quá, gây ra sự nghi ngờ cho người khác… không biết đại nhân có thể chỉ điểm đôi chút…

Lời này vốn đã nằm trong tính toán của Lục Giang Tiên, Thiếu Huy cười nói:

Ta nghe đại nhân nói rồi, bên ngoài đang có người cầu lấy Quyết Âm, cũng từ trong tay các ngươi đắc khí… đây không phải chuyện gì lớn lao.

Lục Giang Tiên đã cân nhắc kỹ lưỡng, lúc này Thiếu Huy đáp rất nhanh:

Người trong thiên hạ biết trong tay các ngươi có Thái Âm linh vật, thiên hạ hiện nay, ngay cả Thái Âm Nguyệt Hoa cũng không phải hoàn toàn tuyệt tích, chẳng qua danh tiếng lớn nhất mà thôi, ngày thường lấy ra ba năm đạo, chỉ cần không phải vung ra như không tiền đồ, đều sẽ không có chuyện gì lớn.

Lý Chu Nguy trong chuyến đi phương Bắc này, Lục Giang Tiên đã có cảm ứng, trong Cốc quận tất có Thái Âm Nguyệt Hoa trấn áp bảo khố, huống chi là Long Kháng thị, Hàn thị… thậm chí là những thế lực lớn như Lạc Hà sơn!

Dù sao, Nguyên phủ năm đó vung ra quá nhiều quá nhiều… Hy thị trong tay đều có không ít, chỉ là hiện nay hầu như đã dùng hết, huống chi là những thế lực âm thầm thu thập ở phương Bắc này… trong tay có một đạo Thái Âm đại dược cũng không có gì lạ!

Nàng nói:

Còn về những linh khí khác, lấy ra một hai đạo kết giao với người khác, càng không phải là chuyện gì to tát!

Những năm này tài nguyên về phương diện Thái Âm của Lý gia không ít, các phương thế lực càng mặc định vật Thái Âm trong tay bọn họ, Lý Hi Minh trong lòng lập tức thở phào nhẹ nhõm, gật đầu đáp ứng, lộ ra vẻ hy vọng:

Nếu… vậy…

Nữ tử nghe lời này, lại đột nhiên ngẩn người, suy nghĩ một hơi, nói:

Việc này ta không thể làm chủ… còn cần đi hỏi một chút!

Làm phiền tiên nga!

Thế là giơ tay lên, viết mấy chữ, buông tay ra, chiếc ngọc giản đó liền hóa thành một con bạch tước bay đi, chiêm chiếp thoát khỏi đại điện, vượt qua trùng trùng phủ đệ, lặng lẽ dừng trên tay một người.

Tiên nhân áo trắng không có nửa phần do dự, lẩm bẩm:

Thái Âm có thể tu… nhưng không đắc Tử Phủ, càng không có tiền đồ.

Lục Giang Tiên không phải không có điều kiện này, thậm chí trong mắt giới bên ngoài, Lý gia cũng có bản lĩnh này, nhưng để người trên hồ tu Thái Âm, điều này không phù hợp với lợi ích!

Chuyện Thái Âm… là điều kiện duy nhất có thể đàm phán với bên ngoài… thậm chí chuyện Minh Dương hiện nay có thể thuận lợi như vậy, là vì không ít người còn đang nhìn chằm chằm vào vật Thái Âm trong tay ta!

Lão không hề quên Thái Âm Cầu Huyền Diệu Pháp, trái lại, cùng với việc vị cách của mình thăng tiến, sự khống chế đối với Thái Âm càng thêm triệt để, thậm chí có thể thấp thoáng cảm ứng được đủ loại Thái Âm và tu sĩ Thái Âm ẩn nặc giữa thế gian.

Hiện tại một vị Thái Âm của Hàn thị, một vị Thái Âm của Trịnh thị cũng đành thôi… trong động thiên thấp thoáng còn có không ít.

Thái Âm nhất đạo, phụ vị có năm.

Nguyệt Nha, Huyền Đạm, Chinh Lân, Thuần Cấu, Tố Sóc, ba đạo trước ấn chứng ở Thái Âm bản vị, lấy đạo Thái Âm chi phối vạn vật, mà Thuần Cấu, Tố Sóc, là chuyên môn tác dụng trong Tam Âm, dùng để câu liên Thiếu Âm, Quyết Âm…

Năm đạo vốn đều ở vị trí ẩn giấu, nay hai đạo đã bị chứng đạo bức bách, nhất thời hóa hiển, bị nhìn thấu hư thực, trong tay ta chỉ còn lại ba tấm bài tẩy…

Đứng ở góc độ của lão, mọi thứ đã bỗng nhiên sáng tỏ.

Đầu tiên, Lý Chu Nguy Minh Dương chứng đạo, làm bài ngửa của ta ở bên ngoài, là vé vào cửa của ván cờ đỉnh cấp, không thể không trả giá gì, chín phần mười là phải hy sinh một lần…

Người này… rất có thể chính là Phù Huyền.

Vị kiếm tu này có hy vọng thành đạo, tuổi tác lại kẹt đúng lúc, thời điểm Lý Chu Nguy thành đạo, mười phần thì có tám chín phần cũng là lúc người này thành đạo, nếu lão Lục Giang Tiên là Chân quân bên ngoài, nhất định sẽ dùng chuyện Minh Dương để kẹt lại, ép buộc trên hồ giao ra Thái Âm linh vật, giao ra một tấm bài tẩy. Thậm chí có phải Phù Huyền hay không cũng không quan trọng, nhất định sẽ có một người như vậy! Không có Phù Huyền, Hàn thị còn một vị Thượng鸫 tuổi tác tương đương, tu vi tương cận, ngay cả nếu không phải hắn, trong động thiên vẫn có sự chuẩn bị!

Tính toán như vậy, trong tay Lục Giang Tiên còn hai tấm bài tẩy, từ góc độ này nhìn lại, lão bỗng nhiên hiểu được sự tồn tại của một vị tu sĩ phương Bắc nào đó.

Vệ Huyền Nhân.

Tại sao vị đệ tử Quan Hóa này có thể độc độc nhận được sự dung túng?

Bởi vì… hắn là quân cờ chuẩn bị chứng Tố Sóc! Tố Sóc có thể dùng Thái Âm chứng, cũng có thể dùng Quyết Âm chứng, bất kể chứng Kết Lân hay chứng Nhuận, chỉ cần dùng đến Thái Âm Cầu Huyền Bí Pháp là được, phương Bắc nhìn trúng thiên phú và đạo hạnh của hắn, một mặt gấp rút muốn hắn vội vàng nhập tà đạo, để chứng minh Thái Âm hư mà không người… nếu hắn không có tâm chí đó, hiện nay lẽ ra đã sớm chuẩn bị con đường khác!

Nhưng hắn không phải kẻ ngốc, là người nhìn rõ cao thấp của đạo thống, cố chấp đến cực điểm, muốn chứng chủ vị, còn phải giữ vững chí thoát tục… mà rất có thể phương Bắc nhìn trúng nước cờ này, xuất phát từ một loại nhân tình nào đó cũng được, có đại nhân cũng cảm thấy hắn là tài năng ngàn năm chưa từng có, thực sự có khả năng thành công cũng nên, việc này mới khiến sự tình trở nên rắc rối, trên núi tranh chấp không ngừng, đấu trí không dứt.

Mà từ góc nhìn của Lục Giang Tiên, phần khí mà trên hồ đưa tới phương Bắc, rất có khả năng đã tạo ra hiệu quả phức tạp hơn, tương lai của truyền nhân Quan Hóa này vẫn mờ mịt và không có sinh cơ.

Ngược lại nhìn về phía trên hồ hiện nay, Lục Giang Tiên không để trên hồ có tu sĩ Thái Âm, thực chất là đang bảo vệ một hạt giống bùa chú.

Lý Giáng Thuần.

Thái Âm đứng đầu Tam Âm, vị trí Thuần Cấu là để Thiếu Âm cảm ứng, là quyền bính để Thái Âm can thiệp Thiếu Âm, cũng là con đường để Thiếu Âm cầu lấy Thái Âm…

Giữ lại chỗ này, cho dù Minh Dương thất bại, cũng có thể bảo vệ được Lý Giáng Thuần — hắn sẽ làm vốn liếng để ta mặc cả với bên ngoài, ta có thể phối hợp làm dao động Thái Âm, đoạn tuyệt con đường cuối cùng này, nhưng cơ hội này nhất định phải để lại cho Lý Giáng Thuần!

Để làm dao động Thái Âm, để khiến Động Hoa Thiên kia rơi xuống, Lý Giáng Thuần là một quân cờ then chốt, thậm chí vì khoảng cách về tu vi của hắn, còn có thể tranh thủ thêm nhiều thời gian thở dốc cho Lục Giang Tiên.

Thuần Cấu cũng là một đạo lý, trên hồ nếu có tu sĩ Thái Âm Tử Phủ khác, bọn họ hoàn toàn có thể trừ khử Lý Giáng Thuần có mối đe dọa lớn hơn, ép ta không thể không lùi lại cầu việc thứ hai… dù sao bọn họ chỉ cần chứng, không nhất định phải chứng thành!

Trong lòng lão thầm than, lặng lẽ tính toán.

Con đường Thái Âm, tuyệt đối không thể tiếp tục.

Chỉ cần tấm bài tẩy này còn đó, chỉ cần sát cơ do chuyện Minh Dương mang lại không đến mức lật nghiêng trời đất, thua sạch toàn bàn, Lục Giang Tiên liền có thêm một đường lui, không cần phải đặt toàn bộ tiền cược vào phán đoán của Kim Nhất đối với Toàn Đan, vẫn còn cơ hội để đánh cược Kim Đan lần nữa!