Chương 1416: Lượng Ngục.

Đại Ô Huyền Thiên.

Chính điện uy nghi sừng sững trên mặt đất, tỏa ra muôn vàn sắc thái huyền diệu. Lớp sương mù mỏng manh nương theo bậc thềm tuôn đổ xuống tận trước Y Bát Đường.

Tại đây, một vị hòa thượng mặc thanh y đang an tọa trong sảnh. Hắn vê hoa bắt quyết, nét mặt rạng rỡ tươi cười, cúi đầu nhìn xuống dưới, cất tiếng:

Kể thử xem cái Dục Tội Thổ của ngươi đi!

Bên dưới, một hòa thượng đang quỳ rạp, dáng vẻ nơm nớp lo sợ. Hắn cúi đầu phục tùng, đáp lời:

Bẩm Trụ trì, kẻ hèn này cũng chỉ là một Liên Mẫn nhỏ nhoi không được trọng dụng, thực tình biết chẳng bao nhiêu……

Vị Trụ trì ngồi trên cao cười khẩy một tiếng. Một tay hắn với lấy tờ độ điệp ném toẹt xuống đất, bắt hòa thượng kia nhặt lên xem, quát:

Tự nhìn cái thứ tội nghiệp trị giá hai trăm lẻ năm của ngươi đi! Không lo nghĩ cách chuộc tội, còn dám ở trước mặt ta ấp úng!

Hòa thượng này thực chất không có dị tâm gì, chỉ sợ những điều mình nói ra chẳng có giá trị. Bị dọa một trận, hắn dập đầu lia lịa, nhất thời cứng họng cứng lưỡi, trong lòng càng thêm hoảng hốt.

Những ngày qua, Đãng Giang đã âm thầm quan sát không ít cục diện. Sau khi thu phục Ngũ Mục, bố trí quân cờ vào Không Vô đạo, hắn liền phóng tầm mắt xa hơn, và đương nhiên rơi vào Đại Dục đạo. Nô Diễm này, hiển nhiên là thành quả của hắn.

Bàn về tâm thuật thủ đoạn, Nô Diễm này thua xa tên Ngũ Mục già đời thành tinh kia, mà tình cảnh lại càng thêm khốn đốn. Hắn vốn chẳng có bối cảnh thế lực lớn nào chống lưng, chỗ dựa duy nhất là Nô Tư thì đã sớm bị vị kiếm tiên kia một kiếm đoạt mạng. Sống lay lắt được đến ngày hôm nay, chủ yếu dựa vào vận may. Trận chiến ở Lạc Hạ, hắn bị phái đi thăm dò, may mà gặp phải Huống Hoằng nên giữ được cái mạng quèn, ghi được chút công lao cỏn con, hiện đang ở dưới chân núi Đại Dương Sơn phục hồi pháp躯.

Đây chính là lúc đắc chí nhất của hắn, trong thâm tâm đã sớm coi cái Đại Ô Huyền Thiên này là cơ duyên đổi đời của mình. Ngặt nỗi Đãng Giang dọa nạt hòa thượng quả là quen tay hay việc, ân uy tịnh thi, khiến hắn càng thêm sợ hãi, trong lòng kinh hãi không thôi:

‘Uy thế của vị Trụ trì này e rằng còn nặng nề hơn cả Ma Ha trong Thích thổ! Có gọi là Lượng Lực cũng không ngoa!’

Nghĩ vậy, hắn vội vàng cúi đầu, vội vã đáp:

Đại Dục… Đại Dục Tội Thổ do 【Duyên Không Tính Khởi Lục Tình Tướng】 sáng lập. Vị này vốn là một trong những Pháp Tướng của Đại Mộ Pháp Giới năm xưa, cũng là đồ tôn của Thiên Tham Yển……

Hắn ngập ngừng lén nhìn lên trên, lúc này mới đánh bạo nói tiếp:

Theo lời các tu sĩ bên ngoài truyền tai nhau… hắn là bị vị Khổng Tước kia dụ dỗ nên mới phản bội sư môn, tự lập môn hộ.

Cũng chẳng phải thứ tốt đẹp gì!

Đãng Giang cười lạnh. Nghe hắn kể lể một hồi về quá khứ của Đại Dục đạo, toàn những chuyện lặt vặt vụn vặt, Đãng Giang mất kiên nhẫn, liền hỏi thẳng:

Ta hỏi ngươi, hiện giờ ai đang làm chủ Đại Dục đạo!

Nô Diễm bịch một tiếng quỳ sụp xuống, kinh hãi thốt lên:

Thuộc hạ đã xuất ngoại nhiều năm. Vị Khổng Tước kia và Pháp Tướng minh tranh ám đấu. Hiện tại nghe nói Khổng Tước đại nhân đang chiếm thượng phong, nhưng rốt cuộc ai làm chủ, thuộc hạ cũng không phân biệt nổi a!

Đãng Giang tức khắc thất vọng. Hắn hỏi câu này không phải không có lý do. Chỉ cần ấn nhẹ lên Thanh Liên Ấn này, hắn có thể cảm nhận được rất nhiều Thích tu có liên kết với thiên địa này. Nói ít cũng không ít, nhưng những khí tức rõ ràng cường hoành thì quanh đi quẩn lại cũng chỉ có mấy người:

‘Đại Dục đạo có một người, thể hình khá lớn, gần như là đồ sộ nhất trong tất cả các cảm ứng, chỉ là ánh sáng hơi mờ nhạt. Từ Bi đạo có một người, lúc sáng lúc tối, có chút kỳ dị… Ngọn đèn của Thiện Lạc đạo là nhỏ nhất, nhưng trạng thái có lẽ là hoàn hảo nhất… Ngoài ra, còn có hai người u ám, không thể cảm ứng được, cũng không rõ thực lực ra sao………’

Điều này lại chứa đựng tâm tư riêng của Lục Giang Tiên. Một người đương nhiên là Cẩn Liên, chung một linh hồn hai thể xác với Đãng Giang, lại đang ở trong bát, không có tác dụng gì nhiều mà dễ sinh rắc rối, vì vậy đã bị phong bế. Người còn lại là Đãi Tất. Vì hắn từng sát hại Lý Huyền Phong, Lục Giang Tiên căn bản chưa bao giờ nghĩ tới việc tha mạng cho hắn, đương nhiên cũng không cho hắn vào Huyền Thiên này, tránh để Đãng Giang uổng phí tâm sức.

Đãng Giang không rõ nội tình, chỉ biết ngoài mấy người này ra, những khí tức khác dù có cường thịnh đến mấy cũng không vượt qua được Ngũ Mục kia. Theo cách tính đạo thống ở trần gian, ước chừng nằm trong khoảng từ Kim Liên đến Nhất, Nhị thế Ma Ha.

Đãng Giang suy nghĩ rất rành rọt:

‘Tin tức ta nắm trong tay lúc này thực sự quá ít, không nên trương dương. Những nhân vật thượng thiên này quý ở tinh chứ không quý ở nhiều… Dựa theo các Thích thổ bên ngoài, nắm giữ vài tên Ma Ha, Liên Mẫn cũng đã vào tay, thực sự không cần thiết phải làm rùm beng cho ai cũng biết.’

Dù sao một khi bí mật rò rỉ, con đường làm quan của hắn coi như tan tành mây khói. Hơn nữa, Đãng Giang hiện tại đang sống những ngày tháng như thần như tiên, sao nỡ quay lại bầu trời tiếp tục chép sách?

Ngay lúc hắn định hỏi kỹ về nhân vật của Đại Dục đạo để xác nhận xem rốt cuộc vị nào có liên kết với trên trời, bỗng thấy trong ống tay áo nóng lên. Vươn tay vào sờ, tấm lệnh bài của mình đang phát ra ánh sáng nhàn nhạt.

‘Có đạo hữu tới?!’

Hắn lập tức giật mình, vội vàng cảm ứng Thanh Liên. Quả nhiên, hắn nhận thấy một luồng khí tức yếu ớt đang từ từ hiện ra trong chính điện!

Giờ thì hắn không ngồi yên được nữa. Đãng Giang đứng bật dậy, toan bước đi, nhưng nhớ ra trước mặt còn có tên Nô Diễm, liền hất cằm ra lệnh:

Đi!

Nô Diễm không hiểu mô tê gì, lật đật bám theo hắn. Hai người mới đi được mấy chục bước đã đến trước tòa chính điện đồ sộ. Nô Diễm vừa mới tới đây, bị dọa cho hồn xiêu phách lạc, lúc này chỉ dám quỳ rạp trước điện, đầu cũng không dám ngẩng lên.

Đãng Giang cũng chẳng buồn để tâm tới hắn, chỉ dặn dò hắn chờ ở đây. Vuốt lại nét mặt, hắn mới bước qua bậu cửa đi vào.

Cọt kẹt……

Cánh cửa điện cao lớn từ từ được đẩy ra, xua tan bóng tối bên trong bằng pháp quang từ bên ngoài. Hắn liền trông thấy một người mặc áo đen đã đứng sẵn bên trong, đực mặt ra đứng yên tại chỗ.

Liễu Không đã nhìn đến ngây dại. Hắn nương theo luồng tiếp dẫn chi lực đó, nổi lên tại nơi này. Ánh mắt đầu tiên đập vào mắt chính là bức Huyền tướng sừng sững trước mặt. Hắn chưa kịp định thần trước uy áp khủng khiếp này, thì bức tượng chân dung hung thần ác sát bên cạnh đã đoạt đi toàn bộ tâm trí hắn. Đó là một bức tướng địa ngục lửa dữ hừng hực bốc cháy, toàn thân xanh đen, không đáng sợ không hung ác, tay cầm Huyền linh. Cảm giác mạnh mẽ có lợi cho tám phương man hoang, tiêu tai trấn ác xông thẳng vào não bộ, khiến hắn nhìn đến mê mẩn…

Hắn bước lên một bước, hai chân mềm nhũn quỳ sụp xuống đất, máu tươi chảy ra từ hai hốc mắt, kinh hãi thốt lên:

Thế Tôn!

Và không chỉ dừng lại ở đó — Điều khiến tâm trí hắn chấn động mãnh liệt hơn nữa là khí tức thần thánh tỏa ra từ bức tượng Thế Tôn này, tuy cùng chung nguồn cội với hắn nhưng lại huyền diệu gấp ngàn vạn lần!

Ngay khoảnh khắc đó, hắn bừng tỉnh.

【Vô Lượng Khổ Ngục Tướng】!

‘Cái gì mà Tần Linh Pháp Tướng, đến xách dép cho Ngài cũng không xứng. Đây tuyệt đối là Thế Tôn nguyên thủy nhất, xa xưa nhất… Thủy tổ cổ đại nhất của đạo Tần Linh!’

Luồng huyền diệu đó khiến toàn thân hắn run rẩy, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể cảm nhận được vùng đất vàng mà hắn vừa mới làm chủ. Khuôn mặt hắn không ngừng vặn vẹo, Đại Tham tướng thoắt ẩn thoắt hiện trên khuôn mặt. Mười con mắt như những cái miệng nhỏ xíu của trẻ thơ liên tục đóng mở trên má hắn. ‘Cái gọi là Tần Linh, cũng chỉ là một nhánh nhỏ xíu trong đạo thừa của Ngài mà thôi!!’

Muôn ngàn huyền diệu đánh mạnh vào não bộ, khiến hắn ngồi ngây dại tại chỗ. Không biết bao lâu sau, hắn mới nghe thấy một tiếng động cực kỳ khẽ khàng:

Bộp!

Hai nhãn cầu của vị hòa thượng áo đen không chịu nổi sức ép, nổ tung thành từng mảnh. Tiếng động nhẹ bẫng vang lên giữa không gian tĩnh mịch cuối cùng cũng thức tỉnh Liễu Không khỏi luồng huyền diệu vô tận! Hắn từ từ ngã gục xuống đất, miệng thổ huyết. Mọi thứ trước mắt quay cuồng giữa trời đất. Lờ mờ, hắn cảm nhận được có người đang dìu mình dậy. Những luồng sáng dịu dàng bao bọc lấy cơ thể, chầm chậm xoa dịu tấm thân tàn tạ của hắn.

Liễu Không sờ sờ hai má, hai nhãn cầu lại mọc ra. Hắn quay người lại, nhận ra người đang đỡ mình là một vị hòa thượng với khuôn mặt hiền từ đang mỉm cười.

Người này mặc thanh y, giữa ấn đường có vết chu sa hình hoa sen, nhưng lại mơ hồ toát ra tà khí. Ánh mắt tràn ngập sự hữu hảo. Thấy Liễu Không nhìn mình, hắn cười bảo:

Bần tăng lần đầu tiên đến điện này cũng mang dáng vẻ như thế. Đạo hữu cứ nghỉ ngơi cho khỏe……

Trong lòng Liễu Không chợt động:

‘Chắc hẳn đây chính là đồng liêu mà vị đại nhân kia nhắc đến!’

Nhìn cái đầu trọc lốc sáng bóng của đối phương, hắn chỉ thấy niềm vui sướng và sự nhẹ nhõm lan tỏa trong đầu. Tảng đá ngàn cân đè nặng trong tim rốt cuộc cũng ầm ầm trút xuống, lẩm bẩm:

Tốt… Tốt quá…

Vị đại nhân kia rõ ràng là nhân vật của tiên đạo. Liễu Không đương nhiên lo sợ cái gọi là đồng liêu của mình cũng là tu sĩ tiên đạo:

‘Những Thích tu chúng ta xưa nay luôn bị tiên đạo coi thường, không biết sẽ phải chịu bao nhiêu cái lườm nguýt!’

Nhìn lại thì ra cũng là một vị hòa thượng, hắn bỗng thấy thân thiết lạ thường, vừa thở dài vừa gật đầu. Cùng vị hòa thượng thanh y này bước vào trắc điện, ngồi xuống trong một căn thiền phòng nhỏ bé, nghe đối phương cười nói:

Tại hạ vốn là tiên quan của Huyền Thất Các trên trời. Nay vâng mệnh hạ phàm, tạm giữ chức Trụ trì Đại Ô Huyền Thiên, hiệp lý cả Tiên đạo và Thích đạo… Không biết đạo hữu xuất thân từ cung nào?

Một chuỗi dài lời nói lọt vào tai, nhưng vị hòa thượng áo đen chỉ nghe được đúng hai chữ:

‘Tiên quan!’

Hai chữ này dọa Liễu Không giật bắn mình, quỳ rạp xuống đất, kinh hãi nói:

Không ngờ đại nhân lại là Tiên quan! Tiểu tu đã nhiều đường mạo phạm!

Hắn vừa mới diện kiến vị Thuần Dương Mệnh Ngọc Tiên Quan kia, đó là nhân vật lẫy lừng nhường nào! Vừa nghe người này cũng là Tiên quan, hắn vội vàng dập đầu liên lịa. Điều này khiến Đãng Giang sảng khoái vô cùng, khẽ hé môi, thầm khen ngợi trong lòng:

‘Đúng rồi! Phải thế chứ! Tên hòa thượng không biết từ giới nào tới nhà ngươi, khi diện kiến Tiên quan như ta thì phải như thế này!’

Hắn ở trong Đại Ô Huyền Thiên này tuy tự do tự tại, nhưng cứ có người đến là phải tự tâng bốc bản thân, thân phận Tiên quan lợi hại thực sự lại chẳng có chỗ nào để thể hiện. Giờ được nghe mơn trớn đến sướng tai, nhưng hắn vẫn không quên dò xét lai lịch của đối phương, chỉ hỏi:

Không biết đạo hữu là……

Đâu dám xưng hô đạo hữu!

Liễu Không dập đầu như giã tỏi, kể sạch sành sanh chuyện mình gặp cơ duyên ra sao, được vị đại nhân kia nhắm trúng thế nào. Đãng Giang nghe mà sắc mặt biến đổi liên tục, lần này thì không ngồi yên được nữa.

‘Đúng là đại nhân vật!’

Hắn lẩm bẩm:

Ngài ấy quả thực mang danh hiệu 【Thuần Dương Mệnh Ngọc Tiên Quan】 sao?

Tiên quan tiên lại trên trời không ít, nhưng không phải ai cũng có danh hiệu. Mấy vị Lưu tiên quan, Lý tiên quan gì đó cũng chỉ mang một chữ họ. Thiếu Uế làm cấp trên của hắn một khoảng thời gian dài, cũng chẳng qua chỉ là một tiên nga có danh hiệu mà thôi!

Với cấp bậc danh hiệu này, hắn chỉ nhớ được một người:

‘Thái Âm Tố Minh Tiên Tướng — Chân Cáo!’

Đây chính là nhân vật vô cùng tôn quý trong một phủ!

Thiên chân vạn xác!

Nghe đối phương trả lời chắc nịch như vậy, Đãng Giang nhất thời dâng lên cảm giác như núi cao vời vợi khó lòng với tới, thở dài nói:

Đạo hữu tuyệt đối đừng tự ti. Những nhân vật như vậy, dù ở trên trời, ta cũng hiếm khi được gặp… Ta tuy là Tiên quan, nhưng chẳng có danh hiệu gì để khoe khoang, cùng lắm cũng chỉ là một tiểu lại mà thôi!

Nhưng hắn quyết không chịu tự hạ thấp bản thân. Hắn đứng dậy, đặt một chân lên ghế, miệng lưỡi lưu loát, kể lể rành mạch sự cao quý và thần minh của vị đại nhân kia ra sao, nói đến mức trời đất mù mịt, nhật nguyệt lu mờ. Còn Liễu Không, kẻ vừa mới gặp mặt vị đại nhân thâm sâu khó dò kia, lại được qua lại giữa các động thiên, nghe đến đâu tin đến đó, tâm thần xao động, liên tục tán đồng. Đến lúc xúc động dâng trào, hắn còn rời khỏi chỗ ngồi mà bái lạy.

‘Nắm được cơ duyên này, đâu chỉ là một Ma Ha? Đại nhân vật kia ban cho ta cả Vùng Đất Vàng, há chỉ vì một Ma Ha? Nay đã có ý định thay thế Thất Tướng, ta chắc chắn sẽ là một Tướng trong tương lai!’

Hai người, kẻ thì khao khát nói, kẻ thì thèm khát nghe, lúc này thân thiết như huynh đệ. Trong lòng Đãng Giang càng giác ngộ sâu sắc, thầm nghĩ:

‘Cao tu của Đại Ô Huyền Thiên chưa tỉnh, giao cho ta thay mặt truyền thụ. Hắn có lẽ cũng giống như vậy. Xem ra bối cảnh không hề thua kém ta, rất có khả năng là truyền nhân của bức Vô Lượng Khổ Ngục Tướng kia. Giao hảo vào lúc này chính là thời cơ tốt nhất!’ Hai tên hòa thượng ngưu tầm ngưu mã tầm mã, Đãng Giang kéo hắn đứng dậy, thở dài:

Hai chúng ta liên thủ, Thất Tướng thì đáng là gì? Ngươi cũng nên lấy một đạo hiệu, coi như là người của Đại Ô Huyền Thiên, để trợ uy cho ta, cùng ta chỉnh đốn càn khôn!

Đãng Giang tự biên tự diễn, vốn cũng có chút khổ sở. Nay vừa vặn có người đến phụ họa.

Đã tu tập dưới trướng 【Vô Lượng Khổ Ngục Tướng】, hôm nay mới thấy được chân ngã. Từ nay về sau, trong Huyền Thiên này, ta sẽ lấy tên là 【Lượng Ngục】!

Đãng Giang vỗ tay gật đầu, dẫn hắn ra ngoài. Cửa phụ vừa mở, liền thấy Nô Diễm đang quỳ trên mặt đất.

Liễu Không vốn rất thông minh, cũng từng gặp qua Nô Diễm, lúc này sắc mặt khẽ biến đổi. May mà hắn mặc hắc bào, chân linh lại được Vùng Đất Vàng che chở nên đối phương cũng không nhận ra hắn, chỉ cúi gầm mặt quỳ đó.

Hai người cùng nhau vào Y Bát Đường, bấy giờ Liễu Không mới thăm dò:

Huyền Thiên có bản lĩnh dường này, có thể dịch chuyển người tới đây bằng không trung sao?

Đãng Giang lắc đầu, nói:

Biến mất giữa không trung chắc chắn sẽ gây nghi ngờ. Bọn họ được dẫn độ tới đây bằng chân linh. Tên Nô Diễm của Đại Dục đạo này, cùng với tên Ngũ Mục trước đó, đều là những quân cờ ta tạm thời chôn giấu để thăm dò bên ngoài. Liễu Không khen ngợi một tiếng, sau khi ngồi yên vị trong sảnh, mới thấy Đãng Giang rút ra một tờ độ điệp, chính sắc nói:

Thứ gì cần có thì vẫn phải có.

Đã hiểu!

Đạo thống của Liễu Không vốn là sự biến hóa từ Thích tu cổ đại, thân ngay thẳng không sợ bóng nghiêng, nên hắn thản nhiên nhận lấy. Vừa nhỏ giọt pháp huyết ký tên, trong chốc lát, hào quang rực rỡ, pháp loa rền vang, những dòng chữ lập tức hiện ra:

Đại Ô Khổ Ngục Y Bát Phó Pháp.

Chính Tu Thượng Quan Ân, 201 tuổi.

Quận Quán Hào Sơn Huyền Tướng Khổ Ngục Tần Linh Tần Linh Tự Chủ Nhân, Chính Công 10.

【Đại Tham Pháp Tự】

【Tần Linh Kim Địa Truyền Đăng】

Khác biệt, quả thật khác biệt!

Đãng Giang chỉ liếc nhìn, đập đùi một cái, kinh ngạc nói:

Ngươi còn có Chính Công nữa kìa!

Liễu Không không hiểu mô tê gì, chỉ thấy vô cùng kỳ diệu. Hắn gập độ điệp lại, không ngờ nó tự động dung nhập vào cơ thể, rồi lại xòe tay lấy ra, vừa đáp:

Chính Công?

Đãng Giang tặc lưỡi khen ngợi, đại khái giải thích một hồi, rồi cầm tấm độ điệp của Nô Diễm qua cho hắn xem. Liễu Không tức thì mừng rỡ, hai tay chắp lại, suy tư:

Năm đó ta nhận được đạo thống Tần Linh, trở về Tần Linh Tự, liền thay đổi giáo lý, giải tán đệ tử, ngay cả ngôi miếu sư tôn truyền lại cho ta cũng không bắt tá điền làm việc đến kiệt sức cầu không. Chắc hẳn công lao này được ghi nhận từ đó!

Đãng Giang dường như xúc động điều gì, lắc đầu thở dài:

Thực ra cũng là do ngươi có duyên với truyền thừa. Thiên hạ này không có Ma Ha Liên Mẫn nào là không mang tội nghiệp, e rằng còn hiếm hơn cả Tử Phủ đỉnh phong!

Nói thì nói vậy, ánh mắt hắn lại chăm chú vào những thông tin khác của đối phương: Phó Pháp, Truyền Đăng đều là những chức vị không hề thấp dùng để dạy dỗ đệ tử. Lại thấy cái gì mà 【Đại Tham Pháp Tự】, 【Tần Linh Kim Địa】, lớp phòng bị cuối cùng cũng được dỡ bỏ. Rốt cuộc hắn cũng dốc bầu tâm sự với người trước mắt, cân nhắc nói:

Ta nghe nói năm xưa Quảng Thiền chỉ giành được một cái đầu lâu mà đã có bản lĩnh nhường ấy. Đạo hữu hiện giờ đại khái có… thực lực của mấy kiếp rồi?

Nếu như những lời lẽ trước đó chỉ là thăm dò xác nhận danh tính, thì nay đã đến lúc ngửa bài. Liễu Không không giấu giếm, khẽ nói:

Quảng Thiền vốn đã có thần thông của Tử Phủ, đương nhiên có nền tảng. Tần Linh trải qua sự bóc lột của triều Ngụy, ngũ ngục ma tướng này đều có mức độ tổn hao khác nhau. May nhờ hồng phúc của đại nhân, ta đã cướp đoạt trọn vẹn Đại Tham tướng này.

Mỗi lần nhắc lại, hắn luôn ngập tràn cảm khái, thở dài:

Hiện tại đã có bản lĩnh ngũ thế, về sau cũng sẽ tiến bộ thần tốc. Lục thế đang ở ngay trước mắt, nếu gặp được cơ duyên, bước qua thất thế trong thời gian ngắn cũng không phải là chuyện viển vông.

Đãng Giang vô cùng kinh ngạc, nhất thời sững sờ tại chỗ, một hồi lâu sau mới thốt lên:

Giỏi đến vậy sao!

Liễu Không lắc đầu nói:

Tu vi chỉ là thứ yếu. Ta đâu chỉ nhặt được một cái đầu lâu, mà gần như là cướp đoạt toàn bộ. Tu vi của Đại Tham tướng này gần như đều bị ta tóm gọn, càng khỏi phải bàn đến muôn vàn diệu pháp của Tần Linh. Nếu không phải triều Ngụy tiêu hao quá mức, thăng một mạch lên thất thế cũng là điều hoàn toàn có thể.

Đủ rồi! Đủ rồi…

Đãng Giang tuyệt đối không ngờ thượng thiên không ra tay thì thôi, đã ra tay là cử ngay một trợ thủ đắc lực như vậy đến cho mình. Hắn vui mừng khôn xiết, hỏi:

Ngươi có nắm rõ đại thế bên ngoài không!

Liễu Không gật đầu.

Đãng Giang thở dài:

Được đạo hữu giúp sức, ta mới dám buông tay mà làm!

Phải biết rằng, Đãng Giang vừa sợ hỏi nhiều sẽ khiến người khác nghi ngờ, lại vừa sợ vội vàng kéo người ngoài vào sẽ đả thảo kinh xà. Một trợ thủ lục thế, thậm chí có khả năng lên thất thế rơi từ trên trời xuống, đối với Đãng Giang chẳng khác nào nắng hạn gặp mưa rào. Rũ bỏ dáng vẻ dè dặt rụt rè trước đó, hắn đứng bật dậy, ánh mắt rực sáng:

Đã vậy, ta còn đại sự muốn thỉnh giáo đạo hữu!

Không giấu giếm nữa, hắn lấy đóa Thanh Liên Ấn của mình ra, nâng trong lòng bàn tay, vô cùng trịnh trọng nói:

Đây là ấn tín Trụ trì của ta. Những nhân vật có liên quan đến Huyền Diệu Thiên này, ta đều có thể cảm ứng được… Thậm chí loáng thoáng nhận ra khí tức của hắn.

Liễu Không nghe qua đã hiểu ngay ngụ ý, tức thì gật đầu:

Để ta xem thử.

Đãng Giang mừng rỡ, lập tức búng nhẹ ngón tay, kéo luồng khí tức cường hoành nhất trong toàn bộ Thanh Liên thuộc về Đại Dục đạo ra, cho Liễu Không xem xét. Vị hòa thượng này hơi cảm ứng, nói:

Nhìn khí tức này, ít nhất cũng là nhân vật ngũ thế trở lên. Chỉ là cực kỳ suy yếu, rất có khả năng vừa mới mất đi pháp躯…

Hắn trầm tư một lát rồi nói:

Người này ta có thể đoán được, tên là Nhân Thế Già, không thuộc phái của Khổng Tước, chỉ dưới trướng Lượng Lực của Đại Dục đạo. Chẳng qua thăng tiến quá nhanh, thực lực không quá nổi bật. Chính là kẻ bị Ngụy Vương hủy hoại pháp躯 ở Đại Lăng Xuyên……

Ồ?

Đãng Giang nhíu mày, hỏi:

Người này thế nào, liệu có trung thành tận tụy với Pháp Tướng của Đại Dục đạo không?

Điều Đãng Giang sợ nhất chính là chuyện này. Mặc dù Thích tu ngày nay đa phần ích kỷ, nhưng cũng không thiếu kẻ mang ơn cất nhắc mà trung thành tận tụy. Sợ nhất là những kẻ liều chết cũng phải bảo vệ đạo thống. Giết nhiều quá, bên ngoài ắt sẽ đánh hơi thấy.

Liễu Không ngẫm nghĩ một lát, đáp:

Trung thành tận tụy thì chắc chắn là không đến mức rồi. Cùng lắm là có chút lòng trung với Lượng Lực. Bản thân hắn cũng không gặp được Pháp Tướng của Đại Dục đạo. Sư tôn ta năm xưa từng gặp hắn. Lúc đó tu vi hai người ngang nhau, nói hắn vẻ mặt thật thà nhưng tâm địa độc ác, không phải kẻ dễ đối phó.

Thế à…

Vị hòa thượng áo xanh mắt sáng rực, trong đôi mắt lấp lánh ánh kim, cười bảo:

Pháp躯 tổn thương nặng, chỉ còn lại chân linh, đó cũng là chuyện tốt. Chỉ sợ hắn vô dục tắc cương!

Thế là hắn thả luồng khí tức này ra, lại móc ngón tay một lần nữa, kéo luồng khí tức của Từ Bi đạo lên. Liễu Không trước tiên nhíu mày, trầm tư một hồi lâu, cuối cùng bất lực lắc đầu:

Xem ra là Ma Ha tam tứ thế, nhưng Từ Bi đạo quả thực ít dính líu đến phương nam, thậm chí hiếm khi lui tới Đại Dương Sơn. Luồng khí tức này ta cũng thấy lạ lẫm. Trong Thích thổ của bọn họ tàng long ngọa hổ, càng khó suy đoán ra là ai chỉ dựa vào tu vi.

Đãng Giang không nản lòng, tiếp tục lôi luồng khí tức của Thiện Lạc đạo ra. Liễu Không khẽ mỉm cười cúi mặt, nhưng ngay khoảnh khắc đó, biểu cảm của hắn đột ngột đông cứng lại, không thể cử động.

‘Đây là…………’

Hoàn toàn trái ngược với vị bên Từ Bi đạo, người này hắn thực sự quá quen thuộc, thậm chí vừa mới gặp xong!

Liên Hoa Tự, Minh Huệ!

Trước khi vào Vùng Đất Vàng, hắn mới vừa nhận ngọc bội của người này!

Những sự trùng hợp này khiến nét mặt hắn đông cứng trong giây lát. Một cảm giác rùng rợn dâng lên từ đáy lòng, trong đầu hắn như có sấm sét nổ vang:

‘Là trùng hợp sao?’

‘Nhìn ta là biết kẻ sắp chết rồi, giao tình với hắn cũng chẳng sâu đậm gì, vô duyên vô cớ tới tận đây dúi cho ta một miếng ngọc bội… Hắn làm sao biết được ta sắp có được Vùng Đất Vàng?’

‘Hay phải nói là, hắn vừa tới, ta nhận ngọc bội của hắn thì lập tức có được Vùng Đất Vàng………’

Hắn đứng chết trân tại chỗ trong sự bàng hoàng. Ánh mắt đầy thâm ý của đối phương lại hiện lên trước mắt. Bàn tay nắm chặt thành bàn khẽ co lại. Vị trụ trì bên cạnh phải gọi liền mấy tiếng mới khiến hắn giật mình bừng tỉnh.

Liễu Không đắng nghét cả cổ họng, không hề giấu giếm, đem những suy đoán của mình kể lại một lượt. Đãng Giang lắng nghe tỉ mỉ, lẩm bẩm:

Minh Huệ?

Chính là hắn…

Liễu Không thở dài, đợi một hồi lâu mới thấy vị trụ trì này giật mình, hất cằm khen:

Thuận miệng thật đấy, pháp hiệu đặt hay lắm!

Liễu Không không kịp đề phòng, đâm ra nghẹn họng. May mà Đãng Giang đã quay đầu lại, cười nói:

Nói chung chuyện này cũng không phải điềm xấu. Hắn đã ở trong ấn của ta, gọi hắn lên hỏi thử xem chẳng phải là rõ cả sao?’

Cũng phải…

Liễu Không khẽ gật đầu, tạm gác chuyện này sang một bên. Cân nhắc một hồi, rốt cuộc hắn cũng mở miệng bày tỏ nỗi lo canh cánh trong lòng:

Chỉ là…. thuộc hạ ở đây vẫn còn một rắc rối lớn chưa giải quyết xong……

Đãng Giang nghi ngờ hỏi:

Rắc rối gì?

Liễu Không mặt đầy âu lo, nhỏ giọng nói:

Sự coi trọng của Chiên Đàn Lâm đối với Vùng Đất Vàng là điều đạo hữu khó có thể mường tượng được. Ta nói thế này… cho dù chỉ là một tiểu pháp sư, vô tình cảm ứng được một chút khí tức của Vùng Đất Vàng mà bị người khác biết được, cũng sẽ bị thỉnh lên tận Đại Dương Sơn, đích thân diện kiến Pháp Tướng……

Ta vốn đã nằm trong tầm ngắm của chúng tu, nay đột nhiên biến mất, bọn họ nhất định sẽ biết ta đã tiến vào Vùng Đất Vàng.

Hắn giữ sắc mặt bình tĩnh, nói:

Nhưng ta lại nghĩ… Quảng Thiền năm xưa có được duyên pháp lớn như vậy, tu hành bao năm cũng chỉ mang đi được một cái đầu lâu. Ta, một Liên Mẫn nhỏ bé, lại đoạt xá trọn vẹn cả một Đại Tham tướng đường đường chính chính!

Chuyện này vừa không có duyên pháp để dựa vào, cũng chẳng hợp lẽ thường. Dù cho hiện tại có Minh Dương cảm ứng, một khi ta ra ngoài, chắc chắn sẽ bị không chỉ một vị Pháp Tướng vây xem. Bọn họ chắc chắn sẽ tìm ra sơ hở trên người ta… Nhưng nếu không ra ngoài, ta lại sợ làm hỏng đại sự của đại nhân!

Vị hòa thượng áo xanh thong thả lắng nghe, mỉm cười lắc đầu, nói:

Có gì khó đâu?

Liễu Không hơi sửng sốt nhìn hắn. Vị trụ trì này đã cất bước đi xuống, chắp tay sau lưng với dáng vẻ phóng khoáng, nhẹ giọng bảo:

Nếu như không phải ngươi đoạt xá Đại Tham tướng……

Mà là……

Yêu tăng quay đầu lại, thản nhiên nói:

Đại Tham tướng đã đoạt xá ngươi thì sao?