Chương 1315: Ba Điều Nghi Ngờ.

Thang thị tuy hiện nay không quá hiển hách, nhưng tổ tiên năm xưa cũng là cao tu của đạo thống Thông Huyền, có tư cách hầu cận bên cạnh [Tu Tướng] của đạo thống Linh Bảo. Khác với những thế gia chỉ mới phất lên từ thời nhà Lương như Chu Phụng, Thang Tập Dư tự nhiên mang trong mình một luồng ngạo khí.

Đây cũng là lý do tại sao lúc đầu ông ta không lập tức đầu hàng mà vẫn cố gắng chống trả, trong lòng ông ta sớm đã có tính toán.

Bạch Kỳ Lân uy thế hung hăng, nhưng chưa chắc đã hiểu rõ đại thế thiên hạ. Ta nên đánh được thì đánh, không đánh được thì chạy, tuyệt đối không thể vừa thấy đã hàng… rồi lại quay lại đánh phá cố địa của mình…!

Thang Tập Dư ông ta dù sao cũng là một đại tu sĩ Tử Phủ trung kỳ, đánh không lại chẳng lẽ còn không chạy thoát sao?

Thế nhưng thần thông của Lý Chu Nguy quá mức đáng sợ, lời nói kia lại vang dội bên tai Thang Tập Dư, khiến sắc mặt ông ta thay đổi đột ngột, mọi suy tính nung nấu trong bụng nhất thời tan biến sạch sành sanh.

Tin tức Lý Chu Nguy đánh phá Lạc hạ như một cơn lốc truyền đến các quận, các thế gia sớm đã thảo luận và chuẩn bị sẵn sàng.

Trung Nguyên nhất định sẽ có đại loạn, loạn là loạn ở vị Ngụy Vương này. Hắn cứ việc làm loạn, sớm ngày đăng cơ tôn vị đi. Sau khi hắn ngã xuống, chung quy đất này vẫn phải do chúng ta quản lý…

Lương Đế, Triệu Đế năm xưa chẳng phải cũng từ tước Vương hầu mà đi lên sao? Lý Chu Nguy chưa chắc đã so được với Triệu Đế. Các thế gia vẫn lưu truyền đời đời, nếu giết sạch những người nắm giữ thần thông như họ, thì ai sẽ thay hắn chăn dắt bò cừu?

Nhưng đối với Thang thị mà nói, thà rằng âm thầm vô danh, chứ tuyệt đối không thể tự đưa cổ vào tay vị Ngụy Vương này. Giết không hết thế gia thì khó, chứ bắt một hai người thì quá dễ — nếu bị bắt để giết gà dọa khỉ, thì Thang gia uổng mạng hơn bất cứ nhà nào!

Ông ta biết rõ người trước mắt có thể đang hù dọa mình, nhưng ông ta vẫn không thể mạo hiểm:

Đạo thống khác thì thôi đi, đây là Minh Dương ‘trừ quan tiễn vũ’ , ra tay giết chóc là chẳng nể nang đạo lý gì đâu!

Nhờ vào ác danh lẫy lừng của Ngụy Đế năm xưa, vị chân nhân này nhất thời khựng lại. Ông ta nhìn Chu Phụng bên cạnh, rồi lại nhìn Ngụy Vương, cuối cùng lùi lại một bước, hành lễ nói:

Nếu vạn nhất có ngày thành phá… xin Đại Vương nể tình ta ‘tòng thiện’  sớm, mà gia ân vỗ về…

Lời này vừa thốt ra khiến Chu Phụng vừa thở phào nhẹ nhõm vừa có chút bất lực ngẩng đầu. Lão già này quay sang nhìn ông ta, trong lòng thầm mắng:

Tòng thiện sớm… sớm nói đại đi cho rồi… còn bày đặt gay gắt hỏi ta một câu…

Lý Chu Nguy chỉ nhướng mày nhìn ông ta.

Thang Tập Dư cảm thấy một luồng khí lạnh xông lên tận chân mày, những lời định nói cuối cùng đành nuốt xuống, lặng lẽ lùi lại một bước, phủ phục xuống đất hành lễ:

Bái kiến Vương thượng!

Trong nháy mắt, mọi hào quang thần thông đồng loạt tan biến, ba người lại đứng giữa những gác lâu đã sụp đổ. Chu Phụng đã đứng dậy, đứng né sang một bên trông rất quen thuộc, Thang Tập Dư vẫn còn chút chưa thích ứng, lặng lẽ đứng dậy, đứng giữa sườn núi.

Lý Chu Nguy thân hình hùng tráng, cao hơn họ một cái đầu, dù thần thông đã thu lại nhưng vẫn tỏa ra khí thế áp bức. Vị Ngụy Vương này ngẩng đầu nhìn xa, bên cạnh tự nhiên có người bước ra.

Tại hạ Dương Thụy Tảo — một tiểu tu phương Nam, kính chào hai vị đại nhân!

Vị Trì Huyền này cũng coi như là đích hệ của Dương gia, chẳng qua là so bó đũa chọn cột cờ mà thành, không thể so bì được với Dương Thụy Nghi, địa vị có phần giống với Lý Chu Lạc ở Đại Tống. Nhưng cũng chính vì thế, ông ta không hiểu rõ cục diện cho lắm, đối với Lý thị có mấy phần đắc ý vì được cậy nhờ vinh hiển, trái lại tỏ ra thân cận hơn nhiều. Lúc này ông ta nở nụ cười hẹp hòi, cúi người hành lễ với hai người, rõ ràng là vừa được xem một màn kịch hay.

Sự xuất hiện của ông ta đã làm giảm bớt đáng kể sự lúng túng của hai người kia. Dù sao cúi đầu trước Âm Ti cũng hoàn toàn không có gì đáng xấu hổ. Hai người đáp lễ, Lý Chu Nguy lúc này mới nói:

Làm phiền Bình An Hầu và hai vị đạo hữu trấn thủ nơi này, tiếp ứng thần thông từ phương Nam tới…

Hắn khựng lại một chút.

Thang Tập Dư, Chu Phụng hai người đã cúi đầu. Đối với những vị chân nhân này, hàng phục Lý Chu Nguy ta thực ra không tính là đại nhục, cái nhục là hàng mà không có chút phản kháng nào. May mà ta nay là Đại Chân Nhân, cái nhục này miễn cưỡng có thể nuốt trôi… Một khi đã nuốt trôi, chắc chắn họ sẽ không tùy ý đổi cờ lần nữa.

Bởi lẽ dù sao đây cũng là chuyện mất mặt, đổi cờ lần thứ hai không những không có lợi lộc gì, mà còn trực tiếp đắc tội vị Ngụy Vương này đến cực điểm, tự đoạn tuyệt hậu lộ!

Nhưng Lý Chu Nguy vẫn không thể giao lại Đãng Âm — nơi vốn là hậu lộ — vào tay họ. Hắn nhẹ giọng nói:

Đợi khi Diệp Cối, Thường Vân hai vị chân nhân cùng tới, hãy bảo hai người họ vào Lương Xuyên, thay thế Dữu Tức và Viễn Biến hai vị chân nhân ra ngoài.

Dương Thụy Tảo mắt sáng lên, hành lễ vâng lệnh.

Vị Trì Huyền này dù sao cũng mang họ Dương, ít nhiều đại diện cho thể diện của Âm Ti, có thể khiến hai người kia phải kiêng dè hơn, hiện tại là lựa chọn phù hợp nhất. Còn về sự che chở của trích khí… giờ cũng không còn nhiều tác dụng.

Phía Đông là Tuyển Thành có Tử Phủ đại trận, hơn nữa uy năng không yếu. Đến lúc này, việc che giấu hành tung đã vô ích, chắc chắn sẽ có một trận chiến.

Lý Chu Nguy dặn dò xong khiến hai người kia âm thầm thở phào. Ít nhất là không phải quay lại tấn công Tuyển Thành, hiện tại có thể tránh được việc mất mặt trước mặt những người quen cũ ở quận Cốc…

Còn về sau này…

Thang Tập Dư tự an ủi bản thân:

Sau này? Biết đâu sau này còn làm đồng liêu!

Nghĩ thông suốt rồi, ông ta tiên phong bước lên phía trước, nói:

Đa tạ Ngụy Vương đã nương tay…

Vị Ngụy Vương lúc này mới phóng tầm mắt nhìn hai người, giọng nói bình thản, sát khí lúc trước đã tan biến vào hư không, nhưng tự có một luồng uy nghiêm:

Thang chân nhân, Tuyển Thành do ai trấn giữ?

Ý đồ của Lý Chu Nguy đã rõ ràng, Thang Tập Dư cũng không đổi sắc mặt, suy nghĩ rồi đáp:

Bẩm Ngụy Vương, Tuyển Thành do Tam Nghi chân nhân Kiều Văn Lưu của Kiều thị trấn giữ, tu hành 『Thiếu Âm』. Ông ta là người bản địa trong thành này, miễn cưỡng có quan hệ với quận Cốc. Tuy tính tình quái gở, cao ngạo tự đại, nhưng là người có bản lĩnh, cực kỳ giỏi luận bàn đạo lý Thủy Hỏa. Năm đó tranh phong với đồng lứa, chỉ thua duy nhất một mình Vệ Huyền Nhân. [Thiên Mộc Tư Hỏa Linh Trận] lại rất lợi hại, xin hãy cẩn thận!

『Thiếu Âm』…!

Lý Chu Nguy nghe ông ta khen đối phương lên tận trời xanh liền để tâm hơn một chút, hỏi:

Chỉ có mình ông ta?

Thang Tập Dư đáp:

Lúc chúng thần tới, chỉ có mình ông ta. Nay thiên địa có biến, cũng không biết liệu có ai từ ngoài vào không…

Lý Chu Nguy hiểu ý ông ta, nhẹ giọng hỏi:

[Thiên Mộc Tư Hỏa Linh Trận]… là loại ‘Mộc’ nào?

Thang Tập Dư suy nghĩ một lát rồi nói:

Là linh trận 『Bảo Mộc』 cực kỳ nổi tiếng, đương thế hiếm thấy, có thể bao phủ bốn phương, giám sát mọi biến động trong vòng trăm dặm. Ngụy Vương… nếu có thể hạ được trận này, chắc chắn sẽ có lợi ích cực lớn.

Lý Chu Nguy nghe ra lời còn bỏ ngỏ của ông ta, hỏi:

Ngươi có kế sách gì?

Thang Tập Dư chắp ống tay áo, vội nói:

Không dám gọi là kế sách… chỉ là chút ngu kiến của kẻ hèn.

Ông ta dùng thần thông che chắn, nói nhỏ:

Để Ngụy Vương được biết, Kiều Văn Lưu này tài trí đều xuất chúng, nhưng khí cao chí đại, hiếu thắng tham tài, hành sự như lửa. Một khi đã nảy sinh ý định thì chín con trâu cũng không kéo lại được. Ta biết ông ta cực kỳ mong muốn một đạo công pháp, cần hai đạo Thủy và hai đạo Hỏa, nay chỉ còn thiếu một đạo Chân Hỏa…

Vị lão chân nhân này trong mắt xẹt qua một tia cảm thán, ngẩng đầu lên thở dài:

Nói rõ với Ngụy Vương, những thần thông ở quận Cốc kia sẽ không tin có người lại khuấy động phong vân vào thời điểm này đâu. Ta cũng vậy, Kiều Văn Lưu cũng vậy!

Lý Chu Nguy nghe đến đây thì lập tức hiểu ra.

Biểu hiện của Thang Tập Dư từ sớm đã khiến hắn nghi ngờ. Đường đường là hai vị Tử Phủ mà lại thu mình như hai con chuột nhắt trong hành cung dưới chân núi, căn bản không tin sẽ có người tới. Họ càng kiêng dè thiên tượng bên ngoài bao nhiêu thì càng không tin lúc này sẽ có người tới công thành bấy nhiêu!

Vừa hay, đã để Giáng Thiên canh chừng rồi…!

Đây đúng là niềm vui ngoài ý muốn!

Hắn gật đầu nói:

Biện pháp của lão chân nhân không tệ, nhưng còn hơi nông cạn. Đây là một cách hay, nhưng có Chân Hỏa hay không cũng không quan trọng, ta chỉnh sửa lại một chút, không lo ông ta không mắc bẫy.

Vị chân nhân này biết điều, Lý Chu Nguy hiếm khi nhìn ông ta thêm một cái, nói:

Thang chân nhân nói đúng, ‘tòng thiện’ sớm, tự có công tích!

Nói đoạn, thân hình hắn đã bay đi như luồng sáng, cực tốc hướng về phía Đông, để lại hai người đứng giữa phế tích như vừa từ cõi mộng trở về, nhìn Dương Thụy Tảo đang mỉm cười chắp tay đứng trước mặt, chỉ biết nhìn nhau bất lực.

Chu Phụng im lặng, bấm quyết thần thông, nói nhỏ:

Tai họa giáng xuống đột ngột thế này, e là hai nhà chúng ta phải chịu khổ rồi!

Thang Tập Dư so với gã thì trấn định hơn nhiều, trong đôi mắt già nua đã có những sắc thái hoàn toàn khác biệt. Lão già này chuyển đổi vai trò cực nhanh, cười lạnh một tiếng, âm thầm đáp lại:

Ngươi không thấy Quảng Thiền, Ngưỡng Phong sao? Hơn nữa, cái gì mà tai họa giáng xuống đột ngột, rõ ràng là Âm Trích khó phân, e là có thần uy không thể lường trước…

Kéo thêm vài kẻ xuống nước, ngươi và ta cũng dễ sống hơn một chút, có phải không?

Chu Phụng chỉ có thể gật đầu đồng ý, quay đầu nhìn Dương Thụy Tảo bên cạnh, nghe vị Trì Huyền này nói:

Ngụy Vương coi trọng dân sinh, xin hãy mở thành trì, cho người bên ngoài vào trước đã.

Hai vị chân nhân bừng tỉnh đại ngộ, nói:

Đúng thế!

Tuyển Thành.

Trên thành trì hào quang lấp lánh, bức tường thành cao sừng sững đứng bên bờ sông. Ngay phía trên cao có một người đang đứng, hư không lập thần thông, ngồi ngay ngắn trong một chiếc đình có Chân Hỏa cháy hừng hực, tư thái thoát tục.

Cạnh đình có một người dáng vẻ đạo sĩ đứng đó, chau mày, tỏ vẻ hơi mất kiên nhẫn.

Người trong đình đang cầm một nén hương nhỏ, vê ngón tay châm lửa, tỉ mỉ ngửi, trên mặt hiện lên vẻ hài lòng, bèn đưa về phía trước. Người bên cạnh đình không tiện từ chối, nhất thời nhận lấy, cũng ngửi theo.

Người trong đình cười nói:

Khương đạo hữu, đây là hương vị tốt, có thêm [Huyền Điệp Hoa], Mộc khí rất nặng.

Khương Đại thở dài một tiếng, nói:

Kiều chân nhân, vẫn nên cẩn thận một chút đi. Thiên tượng biến hóa khủng khiếp như vậy, thúc công nhà ta đặc biệt bảo ta tới đây chính là sợ có biến động gì…

Kiều Văn Lưu này trông rất quắc thước, mặt dài không râu, lại có mấy phần dáng vẻ trưởng giả. Ông ta mặc thanh sam, tay cầm bình rượu, quanh thân bao quanh tầng tầng huyền quang, phong lưu phóng khoáng vô cùng.

Ánh sáng lưu chuyển trong mắt ông ta, ông ta cười nói:

Sẽ không có biến động gì đâu. Đám tiểu bối các ngươi không hiểu sự biến hóa của thiên số. Trời có Phẩn Thủy, lại có sông đổi dòng, tức là hợp Mẫu. Biến ở Đại Lăng, lại có Khảm sinh, ý chỉ sự hạo hãn. Nếu thành công thì thiên địa u ám, rồng có chí nộ…

Nay sấm vang mưa thưa, dòng sông quay về vị trí cũ, nhất định là mưu đồ không thành, sẽ không gây hại cho thế gian đâu!

Khương Đại đương nhiên biết người trước mắt là bậc đại gia về hai đạo Thủy Hỏa, nếu không gia tộc mình sao lại đặc biệt phái ông ta tới? Nay nghe được tin tức, gã âm thầm gật đầu, nhưng miệng vẫn nói:

Ta thấy vẫn nên cẩn thận là hơn.

Kiều Văn Lưu bật cười lắc đầu. Đột nhiên động tác trên mặt ông ta cứng đờ lại, ông ta thẳng lưng, nhoài người về phía trước, nheo mắt bấm ngón tay, ngay sau đó bộc phát ra vẻ vui mừng, nói:

Tốt, tốt, tốt…

Khương Đại vội vàng nhìn theo, thấy vị chân nhân này vỗ tay một cái, trận pháp phía trước cảm ứng, hiện ra một khung cảnh.

Trong thái hư bóng người chập chờn, dường như có vật gì đó bí ẩn đang bay vọt về phía trước, nhưng bị trận pháp này dò xét được, lộ ra một góc cháy bỏng rực rỡ. Hào quang lấp lánh khiến Khương Đại sững sờ, kinh hãi kêu lên:

Linh Hỏa!

Đúng thế!

Ánh mắt Kiều Văn Lưu rực nóng, ông ta đột nhiên đứng dậy, chắp tay rảo bước đi tới đi lui ở nơi này, nói:

Đây là 『Đăng Hỏa』! Cơ duyên tốt!

Nói là cơ duyên tốt, nhưng ông ta không bước đi ngay mà nhìn ngọn lửa kia lượn lờ trong thái hư, dọc theo rìa đại trận từ từ tiến tới. Khương Đại vẻ mặt đầy nghi ngờ, hỏi:

Cái này từ đâu tới?

Kiều Văn Lưu một tay đặt trong ống tay áo, khẽ gõ theo nhịp suy nghĩ thận trọng, nói:

Cái này còn phải nghĩ sao? Đại Lăng Xuyên!

Khương Đại lắc đầu nói:

Đại Lăng Xuyên quả thực vừa tan vỡ, có nhiều bảo vật lưu lạc, nhưng đó là động thiên Thủy đức, sao có thể có một đạo linh hỏa lang thang tới tận đây? Trên đường đi một quãng xa như vậy, sao không có ai phát hiện ra?

Kiều Văn Lưu ha ha cười, nói:

Cái này ngươi không biết rồi! Đây gọi là [Huyền Lăng Lưu Diễm], là một loại ‘Hỏa’, năm đó ta ở Lũng Tây từng thấy qua một phần. Thứ này ẩn giấu trong thái hư cực khó phát hiện, nếu không nhờ có trận pháp này, ta lại có thần thông Thiếu Âm cảm ứng, thì cũng sẽ bỏ lỡ thứ này thôi!!

Còn về việc tại sao lại là linh hỏa — thì có nhiều lý do lắm. Hưng hứa là tu sĩ nào đó vào động thiên thám hiểm bị người ta đánh chết, ngọn lửa này tự mình trốn ra được.

Tự mình trốn ra?

Sắc mặt Khương Đại thay đổi, nói:

Đại nhân xin đợi đã!

Ta biết tâm tư của ngươi!

Kiều Văn Lưu chắp tay đứng đó, ngẩng cao cằm, cười nói:

Chẳng qua là đang lo lắng về Ngụy Vương.

Đúng thế. Lạc hạ từ sớm đã đầu hàng Lý thị, chạy sang phía Đại Tống, binh phong đã đe dọa phương Bắc. Nhưng Đại Lăng Xuyên vừa mới thất thủ, hắn lo chữa thương còn không kịp, làm sao có thể viễn chinh phương Bắc? Đây là điều nghi ngờ thứ nhất.

Hơn nữa từ Lạc hạ tới đây phải đi qua Đãng Âm, Thang Tập Dư và Chu Phụng đang canh giữ ở đó!

Ông ta mỉm cười:

Hai người kia tuy là hạng kiến thức hạn hẹp, nhưng phải thừa nhận tên họ Thang kia vẫn có bản lĩnh, Dương Thụy Nghi cũng không có lập trường giúp Lý Chu Nguy! Ngụy Vương dẫn theo mấy vị chân nhân kia, trực diện chưa chắc đã thắng nhanh được ông ta…

Đây là điều nghi ngờ thứ hai.

Hơn nữa, cho dù canh giữ Đãng Âm là hai con lợn yêu, bị đánh cũng sẽ kêu lên vài tiếng, sao có thể im hơi lặng tiếng như vậy? Đây là điều nghi ngờ thứ ba.

Ánh sáng rực rỡ loé lên trong mắt ông ta, nhìn về phía hậu bối đang suy tư bên cạnh, lời nói như những lời giáo huấn chân thành:

Ta lùi một vạn bước mà nói, lần này là Dương Thụy Nghi, Trình Hựu Chi mất trí, cùng nhau ra tay, quả thực đã lặng lẽ chế phục được hai người họ. Với trận thế lớn như vậy, Chu Phụng nhu nhược, Tập Dư tham lam, chắc chắn sẽ giúp Tống. Hai người này biết ta đang cần gấp Chân Hỏa, để lập công, chắc chắn sẽ báo cho Dương Thụy Nghi!

Kiều Văn Lưu bật cười:

Tại sao lại không lấy Chân Hỏa, không bắt Thiếu Âm, mà lại ném ra một ngọn đèn hỏa thế này?

Đây là điều nghi ngờ thứ tư.

Ông ta mỉm cười, cắt đứt dòng suy nghĩ của Khương Đại, nói:

Kiều mỗ ta hành sự, nghi ngờ không quá ba điều. Quá ba thì mất đi nhuệ khí, không cần bàn cãi thêm nữa!

Thứ này chắc chắn là có người đánh rơi trong Đại Lăng Xuyên, nhưng bị Pháp Tướng đấu pháp làm gián đoạn, lại thấy thiên tượng kỳ lạ nên không dám tới tìm, do đó không thu gom lại được, lúc này mới lang thang tới đây.

Một phen phân tích này vừa sâu sắc vừa có dũng có mưu, tiến thoái có độ, khiến Khương Đại hết sức kính nể, trong lòng thầm cảm thán:

Đúng là tiền bối năm xưa từng đi về phía Tây vào Tương, vào thẳng Quan Lũng để so tài bản lĩnh với các tiên duệ Lũng Tây. Đạo hạnh cao thâm thế này đã đành, tầm mắt lại rực rỡ như đuốc… Nếu không phải tổ tiên không đủ hiển hách… hưng hứa đã có thể vào động thiên tu hành rồi!

Kiều Văn Lưu cười xong, thân hình đã bước vào không trung, thần thông hội tụ, nhanh chóng vượt qua trăm dặm. Bàn tay lớn hóa thành một luồng hào quang trắng tinh bao trùm thiên địa, đánh vào thái hư, nắm chặt lấy ngọn lửa kia!

Khương Đại đứng trên tường thành, trong trận pháp nhìn ra xa, lại phát hiện sắc màu kia dường như là bạch ngọc đông cứng trong huyền băng, vào khoảnh khắc giãn ra đến cực hạn thì ngưng kết lại không động đậy.

Vẻ tán thưởng trên mặt gã nhất thời cứng đờ.

Gã hơi sững sờ ngẩng đầu lên, nhìn thấy bầu trời đen kịch vô biên vô tận bên ngoài trận pháp, cùng với một vầng mặt trời lặn khổng lồ đang ẩn nấp nơi cuối chân trời.

『Xích Đoạn Tộc』?

Nỗi kinh hoàng xen lẫn kinh ngạc va chạm với vẻ tán thưởng chưa kịp tan trên mặt, khiến gã đứng đờ ra như tượng. Nhưng dù sao gã cũng là người có thần thông trên thân, trong thời gian cực ngắn đã có phản ứng. Thanh niên uy vũ này không chút suy nghĩ, lập tức bước ra ngoài, nhưng chỉ mới bước được nửa bước, động tác của gã đột ngột dừng lại. Khuôn mặt gã trong nháy mắt trở nên xanh mét, chỉ còn lại nỗi kinh hoàng sâu không thấy đáy:

Đại… Chân Nhân?

Bốn đạo hào quang không thể tin nổi như những cột sáng trên bầu trời đã phá nát lý trí của gã, khiến não bộ gã thậm chí có một khoảng trắng, không kịp nghi ngờ, không kịp chất vấn, chỉ có hai chữ vang vọng:

Xong rồi!