Chương 1325: Chuyển hướng.

Trên bầu trời, Bính Hỏa hừng hực nhuộm đỏ cả một góc trời. Vị lão chân nhân đứng sừng sững giữa thiên địa, thanh quang trong tay nồng đậm như một thác nước ngưng tụ từ Giác Mộc, chống chọi với ngọn lửa đang tràn tới.

Văn Đạo Bằng lòng đầy sầu thảm.

Văn thị của lão nội hàm không nông cạn, Văn Đạo Bằng tu luyện Giác Mộc cũng cực kỳ có danh tiếng ở phương Bắc. Những năm qua ai nấy đều kính trọng lão, bởi lẽ nhà ai mà chẳng có đệ tử sắp chết hay thần thông bị thương cần cứu chữa? Nhưng chính vì lão tu Giác Mộc, nên khi đấu pháp tự nhiên sẽ rơi vào thế hạ phong.

Mà Kiều Tam Nghi trước mắt lại nổi danh đấu pháp hung hãn, đạo hạnh lại cao, thần thông Thiếu Âm quỷ dị khôn lường. Lão đánh không lại, chạy không xong, liên tục bị chặn đứng hai lần, biết đối phương không nể tình, không chịu thả mình đi, lòng cảm thấy vô cùng thất bại.

Lão hít sâu một hơi, thấy bốn đạo quang sắc Minh Dương nơi chân trời đã hiện ra gần ngay trước mắt, hóa thành vị thanh niên mặc mặc y với đôi mày bình thản. Kích và việt đều đã biến mất, hắn tay không đứng đó nhưng lại mang đến áp lực nặng nề hơn.

Không cần nói nhiều, lão chân nhân chỉ cảm thấy lạnh lẽo trong lòng:

Lữ Phủ lại xui xẻo rồi! Chẳng biết lần này phải thu dọn tàn cuộc thế nào đây!

Văn Đạo Bằng ngẩng đầu, thở dài nói:

Giác Sơn tuy là cổ tiên sơn, nhưng không đến mức là yếu địa. Ngụy Vương… hà tất phải đến mức này!

Lão thực sự nghĩ không thông.

Hắn đích thân tới, Bính Hỏa ngút trời, mang theo Kiều Tam Nghi mạnh nhất trong chiến đấu ở trung kỳ Tử Phủ đã đành… vậy mà còn có cả Lôi Cổ của Huyền Lôi!

Bảo vật cấp bậc như Báo Yên Huyền Lôi Cổ là khái niệm gì? Năm xưa Lôi Cung đặt trong điện để các Lôi sứ tuần sát thiên hạ diệt sát yêu ma — chính là ám chỉ Tử Phủ Kim Đan đạo ngày nay! Chỉ cần thần thông chưa viên mãn, dù có bản lĩnh thần thông thế nào cũng phải ngoan ngoãn bị định trụ…

Đáng sợ hơn là, lão chưa từng nghe nói Lý Chu Nguy từng sử dụng nó.

Thứ này nếu đặt trong một trận đại chiến, sai phái một vị thần thông lôi tu, bất thình lình lấy ra, thậm chí có thể xoay chuyển cục diện… Bảo vật lợi hại như vậy luôn giấu kín không lộ, vậy mà lại dùng trên ngọn Giác Sơn nhỏ bé này!

Lão gần như bất lực, hành lễ sâu, nói:

Không biết Ngụy Vương đường xa tới đây, có điều gì chỉ giáo?

Giác Sơn trong khoảnh khắc đã bị hạ, tâm trạng thanh niên rất tốt, nhưng lời của lão nhân trước mắt không phải là một câu hỏi đơn giản. Nó không chỉ khiến Bính Hỏa trên không trung dần suy yếu, mà còn khiến Kiều Văn Lưu bên cạnh phải trầm ngâm.

Đại trận Giác Sơn đã hủy rồi.

Ngụy Vương mưu cầu thắng nhanh, đã hủy đại trận nơi này, vô số trận đài sụp đổ. Tuy trận bàn chưa hẳn hỏng hết, không tính là đổ sông đổ biển, nhưng tu sửa lại… tuyệt đối không phải công phu một hai năm.

Điều này đại biểu cho việc Lý Chu Nguy muốn lấy nơi này làm căn cứ gần như là chuyện bất khả thi!

Nhưng Lý Chu Nguy không để tâm, cười nói:

Viễn Biến chân nhân!

Lưu Trường Điệp vội vàng từ trên trời hạ xuống, chiếc trống nhỏ vẫn khư khư ôm trước ngực, ánh sáng lúc sáng lúc tối. Người trung niên này vất vả lắm mới được món bảo bối này, sợ rằng lát nữa vẫn còn đánh nhau nên duy trì thuật pháp chưa tan, lên tiếng đáp lời. Nghe Ngụy Vương bảo:

Lấy trận bàn.

Lý Chu Nguy đương nhiên không thể ở lại đây lâu.

Đại Dục đạo, Đại Dương Sơn khoảng cách không xa, hai nhà này đang mong muốn ngăn cản ta. Các chân nhân ở cửa ngõ phía Nam hễ thấy phía Đông Bính Hỏa ngút trời, chắc chắn cũng sẽ viện trợ!

Lý Chu Nguy dù thần thông cường hoành nhưng không chịu nổi ba bên vây đánh, ở lại đây chỉ có nước ngồi chờ chết — hắn vừa lên đã dùng bạo lực hủy trận chính là để phá vỡ cửa ngõ phía Đông này, để bản thân có thể tự do đi lại!

Lưu Trường Điệp nghe lệnh, bấm ngón tay tính toán, khoảnh khắc sau đã có phản hồi, bước qua thái hư tiến vào trong điện. Văn Đạo Bằng lòng trĩu nặng, có dự cảm chẳng lành, quay người lại, ánh mắt nhìn Kiều Văn Lưu như cầu cứu.

Kiều Văn Lưu lập tức hiểu ý, chắp tay nói:

Văn lão chân nhân đức cao vọng trọng, Văn thị là vọng tộc của các quận, là một trong mười hai nhà… Nếu Ngụy Vương tha mạng cho lão, Kiều mỗ nguyện đứng ra bảo lãnh, bảo Văn lão tiền bối hiệu lực cho Minh Dương!

Lời này chưa làm Lý Chu Nguy động lòng, lại khiến Văn Đạo Bằng sửng sốt, kinh hãi nghĩ:

Sao ta lại thành hiệu lực cho Minh Dương rồi!

Kiều Văn Lưu nói không sai, Văn thị của Văn Đạo Bằng là một trong mười hai nhà hiện nay, là hậu duệ của Trì Huỳnh chân quân, nên mới được liệt danh trong đó… Nói không khách khí, Văn Đạo Bằng lúc này đã bình tĩnh lại, có mấy phần kiêu ngạo!

Ta là bảo ngươi nói rõ bối cảnh, trần minh lợi hại, chứ không phải bảo ngươi thay ta vượt quyền định đoạt!

Lời của Kiều Văn Lưu làm lão khó xử. Vị Ngụy Vương này mặt không đổi sắc, khẽ nói:

Mười hai nhà?

Kiều Văn Lưu thấy Văn lão chân nhân không lập tức tiếp lời mình, trong lòng liền không thoải mái, thầm mắng lão già không biết điều, ngữ khí hơi đổi, cười như không cười:

Chính là hậu duệ Chân quân, tiên tổ là Trì Huỳnh chân quân Thông Huyền, là đệ tử của Tu Tương đại nhân, sư đệ của nhị Lữ.

Thảo nào Lữ Phủ ở đây.

Câu thứ ba này vừa dứt, lão nhân vẫn bướng bỉnh đứng đó — rõ ràng, vị Văn chân nhân này vẫn có sự kiêu hãnh và chỗ dựa riêng, tuyệt không chịu cúi đầu dễ dàng như vị Lữ đạo nhân kia.

Kiên nhẫn của Lý Chu Nguy đã tới cực hạn. Câu thứ ba kết thúc mà không nghe thấy câu trả lời, nụ cười trên mặt hắn đã nhạt đi, lòng bàn tay hướng lên, một chiếc hũ nhỏ nửa gỗ nửa không hiện ra, ánh sáng Bảo Mộc rủ xuống.

Hắn lạnh lùng nói:

Mười hai nhà cái gì — là ngươi tự mình đi vào, hay để ta bẻ gãy thần thông, phế đi pháp thể của ngươi rồi ném vào?

Văn Đạo Bằng sắc mặt xám ngoét, bàn tay nắm chặt trước ngực run rẩy, dường như muốn phất tay áo thật mạnh nhưng lại vì tình thế mà nhẫn nhịn, chòm râu run bần bật, nói:

Ngụy Vương uy phong thật lớn……

Keng!

Không hề có điềm báo trước, câu nói đó còn chưa dứt, pháp kiếm bên hông thanh niên mặc y đen bỗng nhiên bật lên, những đốm sáng như vết máu chiếu rọi ra ngoài, thiên địa trong phút chốc thương mang, mọi màu sắc đông cứng trong màn đêm!

Văn Đạo Bằng như con muỗi bị đông trong hổ phách, gương mặt già nua cứng đờ giữa sắc màu. Nắm đấm như thép rít gào lao tới, đập thẳng vào mặt lão:

Oành!

Lý Chu Nguy được các tu sĩ gọi là Kỳ Lân nhân gian, uy năng pháp thân lớn đến mức nào? Ở khoảng cách gần như vậy, không kịp đề phòng, khi lướt qua khiến Kiều Văn Lưu cũng phải dựng tóc gáy, đầu óc trống rỗng trong tích tắc.

Toàn bộ thủ cấp của lão nhân trong phút chốc vặn vẹo biến hình, như một quả dưa hấu thối, nổ tung!

Vạn vạn xin nương tay!

Giọng nói hoảng hốt của Kiều Văn Lưu đông cứng giữa trời đất. Khoảnh khắc tiếp theo, nắm đấm thứ hai đã nện lên ngực lão nhân. Bộ ngực mỏng manh theo sát cái đầu bị nổ tung, trong nháy mắt tan nát, dòng máu như thanh quang phun trào, hóa thành đủ loại hình dáng chim chóc trong không trung, nhưng lại bị Bính Hỏa rực rỡ xé nát vụn!

Đại vương!

Kiều Văn Lưu kinh hoàng tột độ!

Văn Đạo Bằng tu vi thế nào? Anh em Văn thị thế hệ này không làm nên chuyện, chỉ có mình lão là Tử Phủ, dựa vào nội hàm của tiên tổ sống đến từng này tuổi mới bò lên được ba đạo thần thông, vốn không phải hạng người đấu pháp. So với Kỳ Lân, pháp thể Giác Mộc giòn như đậu phụ, sao chịu nổi hai cú đấm sấm sét của đại chân nhân Bạch Kỳ Lân ở khoảng cách gần như vậy?

Hắn vội vàng thu nạp thần thông, ước thúc Giác Mộc, phát hiện trên đất đầy rẫy huyết nhục xanh biếc, nửa con mắt còn lăn lóc trên đất. Lão nhân đã bị đánh nát bét!

Nhưng tính tình hắn vốn cũng chẳng tốt lành gì, nhìn cảnh này, trong lòng lại thấy hả hê:

Lão già này thực sự biết làm màu… Đáng đời!

Miệng thì hét lớn:

Đại vương bớt giận!

Thuộc hạ thất chức………

Thanh niên thì không để tâm, cứ như người vừa tung hai cú đấm kia không phải là hắn. Hắn tùy tay thu hồi linh bảo, cười nói:

Dù sao cũng là ba thần thông Giác Mộc, không đến mức bị bản vương đánh chết bằng hai đấm. Nhìn thì thê thảm, vào trong lắp ghép lại cũng chẳng phải vết thương gì lớn.

Kiều Văn Lưu thở dài liên tục, nhìn thoáng qua sắc mặt vị Ngụy Vương này rồi nói:

Lão già này vốn có danh vọng… tự cho rằng sau nhị Lữ đều có thể được Ngụy Vương nể mặt, nhà lão dù sao cũng từng có Chân quân thành tựu… lại tưởng Ngụy Vương cần lão ổn định đại cục……

Lời này phân tích rất đúng trọng tâm. Nghe thấy bên cạnh có người tiến lại gần, nhổ một ngụm nước bọt, cười lạnh nói:

Cái thứ gì không biết, lại tưởng chúng ta đi đường xa tới đây là để lễ hiền hạ sĩ với lão! Hàng chậm một chút là phải cho lão nếm thử pháp thể cứng hay nắm đấm cứng!

Chính là Lưu Trường Điệp.

Khố Kim vốn giỏi việc này, Kiều Văn Lưu lại từng nhắc trận bàn này có dùng Canh Kim, chỉ trong hơi thở, Lưu Trường Điệp đã cạy được trận bàn của người ta ra. Trận bàn xanh biếc nhưng ẩn hiện những vết cháy xám xịt, được ông ôm trong tay.

Khác với Kiều Văn Lưu hiếu lợi hiếu chiến, vị Viễn Biến chân nhân này toàn tâm toàn ý vì Lý thị, thấy cảnh này tự nhiên rất hả dạ.

Lý Chu Nguy hoàn toàn không để tâm tới đoạn nhạc đệm này, tùy miệng nói:

Lữ Phủ biết điều hơn lão nhiều……

Kiều Văn Lưu thấy Lưu Trường Điệp tới, không nhịn được hỏi nhỏ:

Lưu đạo hữu, ngài đã tu Khố Kim… liệu có dò được bảo khố nơi này không…

Lưu Trường Điệp biết tâm tư hắn, khó xử nói:

Tự nhiên là có… nhưng Khố Kim của ta mạnh ở chỗ nhận biết chứ không phải giải mã. Đây là hậu chiêu của Tử Phủ, không phải chuyện một sớm một chiều, e là kéo dài thời gian……

Đúng vậy.

Lý Chu Nguy ngẩng đầu nói:

Đồ đạc nơi này cứ để đó đi. Theo lẽ thường, nhân mã Đại Dục đạo, Đại Dương Sơn và Cốc quận lát nữa sẽ tới. Những thứ này để lại đây, đám hòa thượng kia chắc chắn sẽ nảy lòng tham. Nếu người của Cốc quận tới ít, không chừng còn có kỳ hiệu, kéo chân họ giúp chúng ta.

Kiều Văn Lưu luyến tiếc gật đầu, nghi hoặc hỏi:

Bây giờ……

Giọng Lý Chu Nguy bình thản nhưng lại khiến người ta kinh ngạc:

Đi về phía Bắc trước.

Hắn bay vọt lên, lặng lẽ cùng hai người tiến vào thái hư, cấp tốc đi về phía Bắc, đồng tử vàng rực cháy.

Trong tầm nhìn của Tra U, trong quận thành phía Bắc đã có thần thông bay lên không trung, không rõ là để thăm dò tình hình hay để cứu viện, đang theo thái hư đi về phía Nam!

Tiện đường bắt sống hắn luôn.

Tốc độ thần thông của hắn cực nhanh. Lưu Trường Điệp phất tay áo, chiếc trống nhỏ biến mất, thay vào đó là Hoài Giang Đồ, trong Thăng Dương thì cuộn trào không ngừng, Huyền Khố Thỉnh Bằng Hàm lặng lẽ hiện lên.

Hết thời gian rồi!

Lưu Trường Điệp có chút thẫn thờ như vừa mất đi thứ gì đó. Kiều Văn Lưu cũng ấn tượng sâu sắc, quay sang nhìn ông, sắc mặt khá kỳ lạ, nói:

Kiến thức của ta nông cạn, không nhận ra đó là loại Lôi Cổ nào, nhưng ta thấy… Lưu đạo hữu dùng vật ấy vậy mà nhẹ nhàng như không?

Lý Chu Nguy rất tán đồng gật đầu.

Đây cũng là nghi vấn nảy sinh trong lòng hắn.

Lưu Trường Điệp là người đổi vật này một cách vội vã, thần thông pháp lực cũng không tính là xuất chúng, vậy mà uy thế của một tiếng trống đó lại hào hùng, uy năng quét ngang đại trận thậm chí còn vượt qua Thích Lãm Yển năm xưa!

Lưu Trường Điệp nghe vậy chỉ cười nói:

Hóa ra đạo hữu đang nghĩ chuyện này, điều này chẳng có gì lạ. Vật này do Huyền Khố Thỉnh Bằng Hàm đổi ra, đủ loại thần diệu cũng là mượn Huyền Khố kích phát, ta chỉ cung cấp pháp lực mà thôi.

Nếu không, giả sử ta đổi được thần thông Bính Hỏa, dựa vào tính chất Kim Hỏa xung khắc, lại là loại Bính Hỏa độc nhất, đâu chỉ đơn giản là ‘lùi lại’ như ta nói trước đó, mà sẽ bạo tử ngay tại chỗ!

Kiều Văn Lưu bừng tỉnh đại ngộ. Dù là chân nhân Thiếu Âm đường đường chính chính, lúc này trong lời nói cũng không nhịn được mang theo một phần ghen tị, than rằng:

Thật là lợi hại… Đáng tiếc……

Ba người tự nhiên biết hắn đang tiếc nuối điều gì.

Tiếc là đổi được Báo Yên Huyền Lôi Cổ nhưng lại không phải trong một trận đại chiến chính diện… Lần sau chẳng biết đổi được cái gì nữa……

Lý Chu Nguy vốn không đặt nhiều kỳ vọng vào Lưu Trường Điệp, lúc này lại có nhiều suy tư. Suy nghĩ của hắn tập trung nhiều hơn vào việc làm sao vận dụng tốt vật này.

May mắn lần này dùng kịp lúc, không cần tiếc nuối nhiều. Chỉ là… Viễn Biến tiền bối, việc nâng cao vận dụng Huyền Khố Thỉnh Bằng Hàm này, liệu thần thông có phải là yếu tố quan trọng nhất không? Ngoài đạo hạnh đã nhắc tới, còn vật gì khác có thể trợ giúp không?

Tăng cường thần thông luôn là hiệu quả tốt nhất. Lưu Trường Điệp đường tu đã dứt, con đường trực tiếp nhất đã đứt đoạn. Ông trầm mặc một hồi rồi nói:

Ngụy Vương minh duệ, nếu ta có thêm một đạo thần thông, có thể dựa theo ý nguyện mà chọn lựa một cái khái quát. Nhưng nay con đường này không thông, đạo hạnh cũng chẳng nhanh hơn bao nhiêu — đạo tạng Khố Kim của thiên hạ ngay cả Cốc quận cũng không có, sao có thể rơi vào tay những kẻ như chúng ta? Chỉ có thể dựa vào một chút ngộ tính của ta thôi…

Kiều Văn Lưu đạo hạnh cao, chỉ nhìn qua hai đạo thần thông của ông là hiểu ngay, im lặng lắng nghe bên cạnh.

Ngoài ra, có một thứ tiện lợi nhất… cũng thường thấy nhất.

Lưu Trường Điệp lắc đầu cười:

Tính mệnh.

Ông tĩnh lặng nói:

Vật này vốn chỉ có thể đổi được những thứ vị cách, chất liệu tương đối kém hơn. Lấy tính mệnh của ta hỗ trợ làm thế chấp sẽ có đại thần hiệu, có thể lấy thấp đổi cao, thậm chí có đủ loại điều thần diệu không thể nhận ra. Chỉ là dù đưa vào bao nhiêu, một khi đã bị thế chấp đi sẽ không có ngày hoàn trả. Dù có trả lại thần thông, linh bảo đã thế chấp thì cũng chỉ lấy lại được vật nguyên bản mà thôi.

Lý Chu Nguy lập tức nhíu mày, hắn im lặng một thoáng rồi nói:

E là quá nặng nề!

Đối với tu sĩ, tính mệnh là mấu chốt của mấu chốt, tổn thương một chút đã đủ đau lòng, trừ khi lâm vào đường cùng, nếu không căn bản sẽ không dùng để tiêu hao.

Kiều Văn Lưu muốn nói lại thôi, dường như có điều nghi hoặc, nói:

Lời này là thật? Huyền Khố là Đâu Huyền đại đạo, sao có thể đòi tính mạng con người? Đạo hữu có phải có hiểu lầm gì không……

Lưu Trường Điệp cúi đầu nói:

Ta cảm ứng Huyền Khố cũng có lĩnh ngộ. Để đạo hữu biết — vị tu sĩ phục khí dưỡng tính kia, thế chấp tính mệnh là có thể được hoàn trả. Nhưng đạo thống mà ngươi và ta tu luyện là loại gì? Nói không khách khí, gọi là Tử Kim ma đạo. Tính mạng của một ma tu đưa vào rồi, sao có thể trả lại? Đây còn là vì Huyền Khố ngàn năm không người chủ trì, tính mệnh ta thanh tịnh, lại tu Khố Kim mới có thể vận dụng vật này như vậy… Nếu không…

Sợ là bản thân ta đã mất mạng rồi!

Ông cười nói:

Đây là một đạo lý hiển nhiên, đạo hữu lẽ nào không thấy kỳ quái sao? Thần thông trong Huyền Khố từ đâu mà có? Nếu vì ảnh hưởng của Kim vị, vậy cũng chỉ nên có vài đạo thần thông của Khố Kim mới đúng. Tại sao trong này lại có nhiều linh bảo như thế, ngoài của nhà Đâu Huyền ra còn có thượng vàng hạ cám, thậm chí cả bảo vật của hạng hạ cửu lưu……

Đạo hữu tưởng xem, các loại thần thông trong Huyền Khố từ đâu mà có? Đó đều là các ma tu Tử Kim đạo thời cổ, bị Đâu Huyền bắt đi, diệt tộc diệt tông, tước đoạt gia sản, chi giải tính mệnh, phong ấn các thần thông vạn ác vào trong đó!

Lời này vừa thốt ra, Kiều Văn Lưu kinh hãi tột độ, nghẹn lời không nói được gì, hồi lâu mới giật mình tỉnh lại, nói:

Lôi Cung… là thời kỳ Lôi Cung?

Lưu Trường Điệp thổn thức:

Có lẽ còn sớm hơn.

Kiều Văn Lưu chỉ im lặng.

Hắn ở Cốc quận, tuy không được các danh môn quý tộc tiếp nhận nhưng tổ thượng cũng chẳng thấp kém gì, lại có vài gia tộc giao hảo, hiểu biết về đạo tạng và kinh điển. Nghe Lưu Trường Điệp nói:

Nay Tử Kim đạo tuy thịnh hành thiên hạ, là tiên gia chính thống, các đại đạo thống cổ xưa đều xuống trường tu hành, nhưng thời cổ đại thực sự thấp kém hơn người một bậc. Tuy người tu hành không ít nhưng đều như cỏ dại… Càng về thời cổ đại càng bị người ta nghi ngờ là ma đồ…

Kiều Văn Lưu cười lạnh một tiếng, nói:

Nay chẳng phải cũng vậy sao? Chỉ có kẻ mười năm không đắc khí mới bị đẩy xuống sơn lâm, tới hồng trần này tu Tử Kim đạo. Hoặc là một đời tính mệnh tu viên mãn rồi mới chuyển sang Tử Kim, mưu cầu tra khuyết bổ lậu ……

Hắn như bị khơi lại những ký ức không mấy tốt đẹp, châm chọc nói:

Trong mắt họ, Tử Kim đạo là đường tắt, chẳng qua là đường tắt do các thiên tài vô thượng sáng tạo ra, thoát thai từ cương lĩnh. Có thể đi hết chính đồ, đi lại cương lĩnh, ôn tập biểu lý, nghiệm chứng đại đạo. Nhưng nếu một đời tu thành năm đạo thần thông, chắc chắn đánh không lại người ta, đạo hạnh cũng kém xa… Đó gọi là hạng ‘hạnh tiến chi đồ’ , không đáng để nhắc tới.

Lưu Trường Điệp thở dài, rốt cuộc không nói gì. Thấy Lý Chu Nguy lắc đầu, ánh mắt hướng về bóng tối sâu thẳm, khẽ nói:

Có người tới.

Bảo quang rực rỡ.

Phía Đông Đại Triệu, phía Bắc Tề địa, có một vùng sa mạc ven biển, núi non trùng điệp, từng đóa kim liên nở rộ, nước bạc chảy tràn xâm lấn bốn phương. Vô số người dân cư ngụ dưới chân núi, chèo thuyền hành lạc, ăn uống sinh con, cực kỳ khoái lạc.

Trên tầng tầng núi cát này lại có một vùng mây mù bao phủ thiên địa, tỏa ra bảo quang vô tận, sắc màu Thích thổ thăng trầm trong đó, thấp thoáng thấy ao báu hoa sen, bậc thềm lưu ly, đúng là dáng vẻ của một vùng lạc thổ vô biên.

Thích có Thất Tướng, Từ Bi hợp với quốc thế, đóng ở phương Bắc; Pháp Giới lập Đài Sơn, rộng lớn ở miền Trung; còn phương Đông gần biển chính là Đại Dục lạc thổ, tự coi mình ngang hàng, gọi là Đông Lạc Thổ.

Trên những bậc thềm lưu ly vàng rực, có thể thấy từng tòa kim thân, phần lớn đều tươi cười rạng rỡ, hưởng lạc vô cùng. Hàng vạn tăng lữ bám vào kim thân, ai nấy đều hưởng thụ lạc thú riêng.

Thấy trên đài vàng phía Nam đang có một người ngồi ngay ngắn, diện mạo vô cùng xấu xí, toàn thân da vàng, cái đầu nửa người nửa ngợm, trên to dưới nhỏ, đôi mắt đen to tướng. Trong tay đang cầm một viên đá như lưu ly, chậm rãi đưa vào miệng, bột đá vụn vỡ chảy ra từ kẽ môi, khiến bóng người bên dưới tranh cướp hỗn loạn.

Lại có người tiến lên nói:

Đại sĩ! Đại sĩ! Phía Tây bốc hỏa rồi!

Vị Ma Ha này ngồi thẳng dậy, vừa bấm thần thông nhìn xa, vừa nhíu mày nói:

Lửa quái quỷ gì?

Nhưng vừa nhìn một cái, sắc mặt hắn liền thay đổi, kinh hãi nói:

Thiên Ô Bính Hỏa?!

Thứ này hắn biết rõ!

Hồ Vọng Nguyệt! Lý Hy Minh……

Ba chữ này vừa dứt, trong lòng hắn hiện lên một cái tên đáng sợ hơn:

Lý Chu Nguy.

Cái tên này khiến vị Ma Ha ngồi bật dậy, mắt hiện vẻ bất định.

Người này chính là Đãi Tất!

Vị Ma Ha của Không Vô đạo này từ sau khi bại lui ở hồ Vọng Nguyệt, chỉ thoát được một điểm chân linh, liền trốn trong lạc thổ không dám ra ngoài. Không ngờ nhiều năm sau, vị Lượng Lực nhà mình cũng trở về Thích thổ, lập tức đuổi hắn ra ngoài, bảo hắn đi đối phó với Đại Dương Sơn.

Đãi Tất sau khi ra ngoài, sợ bị hại chết, đã tìm cách chạy chọt quan hệ, mới tới Đại Dục đạo — chỗ dựa sau lưng Không Vô đạo — để tạm thời tu hành…

Thế là tin tức bên ngoài liên tục truyền vào tai hắn.

Đại Tống qua sông rồi!

Lý Chu Nguy tới Giang Hoài!!

Quảng Thiền xong đời rồi!

Khi nghe tin Quảng Thiền viên tịch, Đãi Tất trong lòng đã có hối hận. Khi Thích Lãm Yển viên tịch, thương thế của hắn cũng đã gần lành nhưng hắn hạ quyết tâm không ra ngoài nữa.

Cho đến khi Đại Lăng Xuyên bị tiêu diệt, vị cao tu Thích thổ mà hắn kính trọng nhất là Nhân Thế Già chỉ còn một điểm chân linh trở về, mang theo tin tức chấn động trời đất.

Đại chân nhân rồi?

Đại chân nhân hơn một trăm tuổi!

Đến lúc này, Đãi Tất biết chuyện lớn chẳng lành.

Năm đó có kẻ… kẻ Lý Huyền Phong gì đó, ta muốn thu mà không thu được, để hắn chết cho thống khoái. Lý Chu Nguy, Lý Hy Minh luôn ghi hận ta, nay đã thành đại chân nhân, sao có thể dễ dàng bỏ qua!

Lúc này thấy Thiên Ô Bính Hỏa đã thiêu đốt tới chân trời, lòng hắn lạnh lẽo, lại thấy một tòa kim thân hiện ra từ tầng tầng mây mù, Tiêu Địa Tát từ trên cao nhìn xuống hắn.

Đãi Tất? Sắc màu phía Tây ngươi đã thấy chưa?

Tiêu Địa Tát mặt mày uy nghiêm, trong tay đang ôm một hài nhi, lông mày rậm mắt to, chính là Nhân Thế Già may mắn thoát chết, hai tay ôm gối, cúi đầu không nói một lời.

Đãi Tất nghiến răng nghiến lợi:

Tiểu tăng thấy rồi……

Lời này vừa thốt ra, bên dưới vốn nên có Lân Mẫn bước ra mắng mỏ yêu nghiệt, nhưng lúc này trong mây mù lại im lặng như tờ.

Tiêu Địa Tát cũng im lặng theo.

Dục Hải Ma Ha Lượng Lực Thiên Lang Trất dẫn người ra ngoài tranh đoạt Kim Địa, vẫn chưa trở về. Ba người có trọng lượng nhất trong Thích thổ tận mắt thấy lửa đã cháy tới cửa nhà mà mắt to trừng mắt nhỏ, vậy mà đều cúi đầu.

Khụ khụ……

Đại nhân đang lúc then chốt, ba vị Thích tử đã ấp ủ hồi lâu, chỉ mong hai vị đại nhân chớ có kích động……

Từ sau khi thoát chết ở phía Tây trở về, Tiêu Địa Tát ngày đêm nguyền rủa, hận Lý Chu Nguy thấu xương, lúc này lại chẳng còn chút hận ý nào, vẻ mặt đầy sự thanh thản, vượt ngoài dự đoán bày tỏ sự tán đồng với mưu hoạch của phái Khổng Tước, nghĩa chính ngôn từ nói:

Đạo hữu đại nghĩa!

Nhân Thế Già luôn không đáp lời, hắn ngay thẳng hơn sư đệ mình nhiều, một hồi lâu mới rặn ra được một câu:

Bạch Kỳ Lân phi nhân, chúng ta… không đi chọc hắn… nhưng sao có thể không làm gì được chứ……

Đãi Tất suy nghĩ một hồi, đột nhiên nói:

Sao lại ở phía Đông?

Hắn và Tiêu Địa Tát nhìn nhau, đều thấy rõ vẻ mừng rỡ trong mắt đối phương, nghiến răng nghiến lợi:

Lại là chùa Liên Hoa!

Đám phế vật coi thường đại nghĩa, chỉ biết tìm lợi tránh hại đó!

Tiêu Địa Tát giơ tay lên mắng:

Đây rõ ràng là chùa Liên Hoa cố ý dung túng, dựa vào cái gì mà bắt chúng ta xuống phía Nam bù đắp? Ta nhất định phải gửi thư cho Đại Dương Sơn, tố cáo cái lũ khốn kiếp đó!

Chính xác! Chính xác!

Nhất thời, ba người kẻ phất tay áo, người cầm bút, ai nấy đều vùi đầu làm việc. Đường đường là ba vị Ma Ha, những đại nhân vật chủ tể Đại Dục đạo, chỉ biết mặc sức phát biểu ý kiến cá nhân, ngay cả hài nhi Nhân Thế Già kia cũng mồm năm miệng mười nói rất nhiều, chỉ bảo:

Cái lũ Minh Tuệ, Minh Mạnh gì đó là bất lương nhất! Cẩn Liên đã ra ngoài, họ còn đang làm gì, ngồi trong miếu chờ không sao? Chúng ta… tuyệt đối không thèm đứng cùng hàng với hạng người như vậy!