Chương 1049: Đạo Chân Tiên Tu.

Lý Hi Minh vuốt râu suy tư, hỏi:

Quảng Hoành Huyền Hư, lại là Chân Khí chi đạo, xem ra có liên quan mật thiết đến Ninh quốc rồi.

Đinh Lan chăm chú nhìn hắn một cái, dường như đang cân nhắc xem nên mở lời với hắn thế nào, hồi lâu sau mới nói:

Chiêu Cảnh… có biết phái Đạo Chân không?

Trong lòng Lý Hi Minh thầm sửng sốt, ngoài miệng đáp:

Xin đạo hữu nói rõ chi tiết.

Sắc mặt Đinh Lan hơi quái dị, đáp:

Phái Đạo Chân tổng cộng có bốn mạch, chiếm giữ núi Huyền Chân năm đó, cũng chính là địa giới của sơn môn Tu Việt hiện nay… đề xướng đại đạo Đạo tu tự nhiên, ngũ đức cùng tồn tại… Vào thời đại của Ngụy Đế, chính phái Đạo Chân này chủ tu Chân Khí và Tử Khí…

Nàng suy nghĩ một chút, đáp:

Chỉ là họ không gọi là Chân Khí và Tử Khí, mà gọi là Chân Dương và Tử Âm.

Lý Hi Minh khẽ nhướng mày, trong lòng tức khắc suy nghĩ vạn thiên, Đinh Lan nói tiếp:

Thời thái cổ, có một vị Chân Quân tu hành ở núi Huyền Chân, vốn họ Trang, người thời đó gọi là Trang đạo nhân — khi đó dân trí chưa mở mang, đạo nhân là một danh xưng cực cao, ông ấy phi tiên mà đi, để lại một động phủ trong núi, trong phủ có một cuốn sách, hiệu là Thái Hoa Kinh.

Cuốn sách này do sáu vị đệ tử của ông cùng truyền đọc, sau này — vẫn lạc, mỗi người đều có truyền nhân, cùng nắm giữ cuốn sách này, tạo thành hình thái ban đầu của phái Đạo Chân.

Phái Đạo Chân này đi cực xa, cực xa trên hai đạo Chân Tử nhị khí, Quảng Hoành Huyền Hư… chính là linh phân do đạo thống của họ đề ra. Mặc dù khi nhà Chu diệt vong, nội bộ phái Đạo Chân nảy sinh bất đồng giữa hai đạo Chân Khí và Tử Khí, thuyết Ngũ Đức cơ bản đã đuổi tận giết tuyệt thuyết Âm Dương, nhưng những đạo tạng lưu giữ trong đó vẫn huyền diệu dị thường, là điển tịch căn bản của hai đạo Chân Khí Tử Khí ngày nay.

Lý Hi Minh khẽ gật đầu, đáp:

Đạo Chân tiên tu, trừ quan tiễn vũ…

Lý Hi Minh đương nhiên biết chuyện này, bất kể là chiến tích mà Thôi thị luôn tự hào, hay là cái cớ để hậu nhân dùng để phê phán, thảo phạt Ngụy Đế, thì thủy chung vẫn không tránh khỏi hành động kinh người mà vị Đế quân này đã làm!

Đinh Lan ban đầu còn có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh đã bình tâm lại, lắc đầu nói:

Chính xác… Ngụy Đế vung kiếm ra khỏi Quan Lũng, hễ có kẻ tu tiên mà quên thế tục, không cứu giúp thứ dân, thì lột mũ , cắt cánh . Tuy rằng năm đó kẻ bị lột mũ cắt cánh không chỉ có phái Đạo Chân này, nhưng quả thực danh tiếng của họ là lớn nhất.

Sau khi phái Đạo Chân diệt vong, Ngụy Đế đọc Thái Hoa Kinh, kinh ngạc coi như thiên nhân, bèn tu sửa lại Huyền Chân nhất đạo, phong Giang Lăng Vương giữ núi, hậu nhân của Giang Lăng Vương này… chính là Thiên Võ Chân Quân sau này!

Lý Hi Minh nghe nàng xâu chuỗi lại như vậy, trong khoảnh khắc bừng tỉnh đại ngộ, lúc này mới hiểu ra:

Trách không được Đại Ninh thu nhận các thế gia chạy nạn xuống phía nam, hơn nữa còn có ý định kế thừa pháp thống của Đại Ngụy… Hóa ra là có ngọn nguồn này… Những thứ này, e là chỉ có đạo thống tu hành Tử Khí như nàng mới hiểu rõ như vậy!

Đinh Lan trịnh trọng gật đầu, thấp giọng nói:

Trong lòng ta thầm cân nhắc, cái tên Quảng Hoành Huyền Hư này, e là ngay cả nhà Tư Mã cũng không biết!

Năm đó Thiên Võ xuất thế, linh phân cũng có dáng vẻ y hệt hôm nay, hai khí phối hợp âm dương, ban ngày thấy tinh thần, An Hoài Thiên đề bạt, Uyển Lăng Thiên mở đất không biết bao nhiêu… Đại Ninh thu hút sự chú ý của cả thế giới. Vì sự sụp đổ của phái Đạo Chân, các đạo thống liên quan đều bị khóa trong Chiêu Nguyên Tiên Phủ, Tư Mã thị và Tô thị chẳng qua chỉ là thế gia, tìm khắp điển tịch cũng không tìm được cái tên của linh phân này, đành phải dâng biểu gọi là Chinh Bình Khánh Võ.

Nàng suy tính:

Sư tôn ta từng suy luận rằng, có lẽ là Đại Ninh kế thừa Ngụy thống, lại kiến lập đế nghiệp, không tiện dùng cái tên Quảng Hoành Huyền Hư vốn mang ý nghĩa lánh đời tu hành, phi cử động thiên của phái Đạo Chân, nên đã dùng cái tên mà Tư Mã thị và Tô thị đưa ra.

Lý Hi Minh âm thầm gật đầu, trong lòng đột nhiên tỉnh ngộ:

Cho nên… thuật Tụ Đề Diễn Hóa Trí Trăn mà Chu Nguy nhận được từ tay Thôi thị cũng không phải là tình cờ. Nói là đồ vật của tiên phủ, nhưng lại không có mấy phần Minh Dương khí, cực có khả năng chính là bắt nguồn từ thuật Đạo Chân được thu nạp vào!

Động thiên bí cảnh!

Trong lòng Lý Hi Minh thầm rung động.

Chuyện này Lý Chu Nguy và hắn đã sớm suy tính qua, chỉ là nhà mình hiện nay tuy đã có số có má ở Giang Nam, công pháp chưa chắc đã yếu hơn nhà ai, nhưng thực sự chạm đến những bí mật tiên gia thế này, chung quy nền tảng vẫn còn nông cạn, ngay cả pháp môn đi lại trong Thái Hư cũng không có, huống chi là động thiên bí cảnh.

Lý Hi Minh vốn đặt hy vọng vào Lý Khuyết Uyển, nay nghe được tin này cũng không thấy thất vọng, thầm gật đầu:

Một đạo linh phân, không nói kéo dài trăm năm, chỉ cần khoảng năm mươi năm… có sự giúp đỡ của Phù chủng, Khuyết Uyển tuyệt đối sẽ kịp. Còn về thuật pháp để khai tịch bí cảnh…

Linh vật linh tư rốt cuộc đều có thể tìm thấy, bí pháp này ngàn vàng khó cầu, thường chỉ tồn tại trong kho tàng của các thế lực lớn, đó mới là điều cần lo lắng nhất. Nhưng hắn mỉm cười trong lòng: Nơi khác không có, Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa chưa chắc đã không có!

Năm đó phá tông diệt môn, chém chết Thành Ngôn, được năm mươi bảy tiên công, kết hợp với phần còn lại để đổi lấy Vạn Thừa Tru Quang Đế Thư, vẫn còn dư lại mười hai. Trận chiến trên sông tuy chiến quả không rõ rệt, nhưng cũng làm gãy Đê Tất, phế đi Xích La, tăng lữ chết trong đại chiến không kế xiết, tiên công còn nhiều hơn lần Thành Ngôn đó, đủ sáu mươi lăm điểm.

Sau này đa phần không lo thiếu tiên công, chẳng qua là phải giải quyết vấn đề lai lịch của thuật pháp!

Hắn chuyển niệm, trong lòng lại có thêm vài phần thầm vui:

Thuật Tụ Đề Diễn Hóa Trí Trăn là thuật tụ đề, nói trắng ra là một bí cảnh nhỏ cũng không quá lời. Nếu linh phân có trợ giúp lớn cho việc đề bạt bí cảnh, chắc hẳn cũng có thể hạ thấp đáng kể giá thành tu hành thuật này…





Lý Hi Minh đang nghiền ngẫm việc nhà mình, ngoài miệng cảm ơn:

Bí văn như thế này… đạo hữu không hề giấu giếm, Chiêu Cảnh xin cảm ơn!

Đinh Lan lắc đầu, cười nói:

Phúc địa nhập thế, Khuyết Tích cũng đã xuất quan, nàng những năm này khắc khổ tu hành, phúc duyên thâm hậu, đã là Trúc Cơ trung kỳ, mấy ngày nay đang đòi về hồ xem thử… Chỉ là Văn Thanh coi trọng nàng, ngay lập tức kéo nàng đến đế đô, còn phải mấy ngày nữa mới có thể trở về.

Đúng rồi… còn có một vị vãn bối.

Đinh Lan phất tay áo, mở cửa điện, liền thấy trước đại điện một tu sĩ Trúc Cơ rảo bước đi vào, dáng người cao gầy, thần thái lại rất đoan chính, có chút kích động quỳ lạy trước điện, cung thanh nói:

Tiểu nhân Đinh Mộc, kiến qua chân nhân — chúc mừng chân nhân thần thông đại tiến.

Đinh Lan cười nói:

Hắn là từ hồ của ngươi qua đó, những năm này ở trong tông tuy có thanh bần một chút, nhưng không làm người ta thất vọng. Nghe tin ta sắp đến hồ, hắn quỳ trước động phủ mấy ngày liền, nhất định đòi ta dẫn hắn theo, nói là muốn tạ ơn.

Hóa ra là ngươi…

Lý Hi Minh cười đầy thú vị.

Năm đó tu sĩ Tử Yên môn đến hồ xây dựng trận pháp, có một vị Tào đạo nhân phong lưu đa tình, đã dẫn đi một góa phụ bên bờ hồ, mang theo cả đứa trẻ mồ côi họ Đinh này đến Tử Yên tu hành… Lúc đó đứa trẻ kia gầy gò nhỏ bé, không ngờ nay đã ra dáng thế này rồi!

Mẫu thân ngươi thế nào rồi?

Đinh Mộc dập đầu, cung thanh nói:

Trên núi linh khí nồng hậu, mẫu thân phúc mỏng, đã đi sớm rồi. Sư tôn vừa bế quan, không biết ngày tháng nào, đến mặt cuối cùng cũng không gặp được. Con tự mình lo liệu hậu sự cho bà, tu hành trên núi, đến nay chắc cũng được mười năm…

Tào đạo nhân là một tu sĩ Trúc Cơ, lúc Đinh thị còn trẻ hắn có thể thương xót đôi chút, khi người đã già nua xấu xí, sao có thể nhận được một ánh nhìn. Lý Hi Minh khẽ gật đầu, Đinh Lan cười nói:

Đạo lữ của Tào đạo nhân hay ghen, hắn những năm đầu đều nhờ vào sự trợ giúp của hồ, đối với hồ rất cảm kích… Ta thấy dáng vẻ này của hắn, dứt khoát phái hắn đến nhà ngươi giữ hồ, cũng coi như hoàn thành tâm nguyện của hắn.

Đinh Lan nói nhẹ nhàng, nhưng Lý Hi Minh nhìn thấy e là không chỉ đơn giản là trợ giúp, góa phụ họ Đinh kia có thể sống đến lúc chết già, e là còn có lúc mượn oai hùm, khá cảm thán, khẽ nói:

Đi tìm Uy Tăng đi… dù sao cũng là người trong tộc của ngươi.

Đinh Mộc lau nước mắt, dập đầu ba cái mới lui xuống. Lý Hi Minh nhấp trà, đáp:

Khuyết Nghi được Huống Vũ để mắt, tu hành cũng nhanh, đã đuổi kịp muội muội của nàng rồi.

Đinh Lan lặng lẽ ứng đáp, rồi hành lễ cáo từ, Lý Hi Minh tiễn nàng ra ngoài, chính sắc nói:

Xin Đinh Lan đợi một chút, ta đi mở lò luyện đan! Đến lúc đó sẽ sai người mang qua.

Đinh Lan cảm ơn, Lý Hi Minh bèn cưỡi quang trở về, hạ xuống trên châu, thu lại ý cười, vội vã vào châu. Trong đại điện cực kỳ tịch tĩnh, Lý Giáng Tông và những người khác đã đợi sẵn một bên.

Lý Hi Minh ngồi lên vị trí chủ tọa, vội vàng quét mắt nhìn qua, ánh mắt trước tiên dừng lại trên người thiếu niên áo trắng bên cạnh, mắt sáng lên, hỏi:

Giáng Thuần… xuất quan rồi!

Thiếu niên áo trắng đeo kiếm này mỉm cười, hành lễ bái đáp:

Bẩm chân nhân, Giáng Thuần may mắn không nhục mệnh, năm ngoái đã đúc thành tiên cơ!

Thời gian bế quan của Lý Giáng Thuần tương đương với Lý Hi Minh, Lý Hi Minh đặc biệt quan tâm, trong nhà đã sớm chuẩn bị Toại Nguyên Đan luyện từ linh vật Thiếu Âm, thiên phú của hắn cực cao, nay thành tựu Trúc Cơ không đáng kinh ngạc, nhưng là một chuyện đại hỷ, Lý Hi Minh gật đầu, tươi cười nhìn hắn:

Không biết… có bao nhiêu thần diệu?

Lý Giáng Thuần so với các huynh đệ là được ưu ái cực nhiều, rất thân thuộc với cả hai vị chân nhân, không hề sợ hãi, cười hành lễ nói:

Hương Câu Trầm, lấy sự hòa hợp của hàn táo, sai khiến thủy hỏa, cảm ứng tốt xấu, duyệt lãm thanh linh, trên tiếp Tử Khí chi âm, hấp thực Thái Thanh, dưới nâng Hàn Khí chi hòa, dựng dưỡng Nhược Thủy…

Hắn giơ tay lên, bằng phẳng bàn tay, liền thấy trong lòng bàn tay trắng như ngọc, xoay tròn ra từng phiến bạch quang như tua rua, trông thì bình thường, nhưng lại mang đến từng luồng thanh khí khiến người ta phải chú ý.

Lý Giáng Thuần ôn thanh nói:

Hương Câu Trầm nằm ở hàn táo, thân hòa với Hàn Khí và Phủ Thủy, có thể điều khiển Tử Khí như tay chân, kiêm có khả năng điều lý thương thế cho người khác. Cái gọi là hấp thực Thái Thanh, chính là uống thuốc điều hòa Thiếu Âm, Thanh Khí như uống thuần âm pháp lực, vận dụng tự nhiên, không kỵ có bệnh, vận chuyển tiên cơ có thể chuyển hóa Phủ Thủy thần diệu chữa thương.

Lý Hi Minh nghe xong khẽ gật đầu, mắt hơi sáng lên:

Thiếu Âm danh tiếng không hiển, thế gian hiếm có, nhưng lại là một đạo điều hòa mà các nhà đều ưa thích!

Huống chi Thiếu Âm, Thanh Khí này… chính xác là thích hợp cho hắn dùng!

Trong lòng hắn đã sinh ra vui mừng, chỉ là nể mặt người đông nên không nhắc thêm nhiều, kìm nén sự tò mò, đáp:

Tốt, năm đó ta du ngoạn Đông Hải, trong đạo thống Cửu Khâu từng thấy một đạo Phường Âm Trì, trong đó có Phường Tích Diệu Lộ của Thiếu Âm nhất đạo, cũng là thứ bảo vật chữa lành linh thức, tinh tấn pháp lực, thăng tiến thần thông mà hoàn toàn không có nguy cơ tổn hại căn cơ… Nghĩ lại… cũng là do thần diệu của Thiếu Âm mà ra!

Hắn cười nói:

Ta sẽ bỏ ra chút mặt mũi, vì ngươi mà đòi lấy một vị về!

Đa tạ chân nhân!

Lý Giáng Thuần tái tam bái tạ, chính sắc nói:

Thiếu Âm nhất đạo, duy chỉ sợ mẫu hỏa , tập mộc , tam lôi tương ngại, tịnh cổ bất thân, còn về đạo thống thập nhị khí, đa phần đều tương hợp.

Lý Hi Minh nhược hữu sở tư gật đầu, hỏi:

Vậy cuốn Thiếu Âm Huyền Quân Thủy Hỏa Lục… tu hành thế nào rồi?

Thiếu Âm Huyền Quân Thủy Hỏa Lục Lý Hi Minh đã đọc qua, độ khó cực cao, thậm chí mờ ảo còn trên cả Đại Ly Bạch Hi Quang. Để hắn tu hành, một là để xây dựng căn cơ tốt, hai là tăng quảng đạo hạnh, làm nền móng để đột phá thần thông.

Lý Giáng Thuần nghe lời này, cung thanh nói:

Vãn bối ngày đêm tu hành, ngoài việc tập kiếm, phần nhiều đều tu hành thuật này, nay căn cơ đã thành, trong cơ thể uẩn sinh ra một huyền vị, dung nạp thủy hỏa…

Lý Hi Minh bản thân đã đọc qua thuật này, hiểu rằng hắn đã đến lúc cần linh vật hỗ trợ, hỏi:

Cần linh vật bực nào?

Lý Giáng Thuần hành lễ nói:

Thiếu Âm thần diệu nhiếp thủy hỏa, trong hỏa đức thì cả Đăng hỏa và Chân hỏa đều chịu sắc mệnh, Tịnh Ly tuy xa cũng miễn cưỡng dùng được, nhưng duy chỉ sợ Mẫu hỏa. Trong thủy đức thì ưa thích Phủ thủy nhất, thần diệu đi đến đâu, Hợp Khảm Mẫu Thủy cũng ngoan ngoãn chịu phục, duy chỉ có không hợp với Lục thủy, không nói tới khắc chế, chỉ là trong thần diệu tương tranh, không thể dễ dàng tương dung.

Lão đại nhân thường xuyên hỏi han con, đã sớm chuẩn bị cho con Thái Hành Nhược Thủy của Phủ thủy và Trường Hành Nguyên Hỏa của Chân hỏa, thời thời khắc khắc dựng dưỡng trong huyền vị, hỗ trợ tu hành.

Lý Hi Minh nghe xong mỉm cười, đáp:

Đại phụ tuổi tác đã cao, kiến thức cao hơn, hiểu rõ Phủ thủy Chân hỏa tương ứng, đủ để đám vãn bối các ngươi học tập kỹ lưỡng rồi!

Mọi người đều vâng dạ gật đầu, Lý Hi Minh trong lòng thực ra còn có dự tính khác.

Nếu có cơ hội, trong nhà dư dả rồi, e là có thể tìm cho hắn một linh thủy, một linh hỏa.

Lý Giáng Thuần chắc chắn là không luyện hóa nổi đồ vật của Tử Phủ, nhưng nếu trong nhà thực sự có điều kiện này, Lý Hi Minh hoàn toàn có thể ra tay, phong ấn nó vào trong khiếu huyệt, nhất định sẽ có ích lợi lớn cho hắn.

Chỉ là chuyện này vẫn chưa có manh mối, nói ra trước mặt một đám huynh đệ thì có vẻ quá thiên vị, Lý Hi Minh bèn ghi nhớ trong lòng, hỏi:

Bên phía Giáng Thiên… có tin tức gì không?

Mắt Lý Giáng Thuần sáng lên, đáp:

Năm ngoái đại ca xuất quan một lần, nghe nói đạo hạnh lại có tiến triển, trên người ngọn lửa bừng bừng, uy thế cực nặng, vốn muốn bái kiến chân nhân nhưng không gặp được, nên lại về núi tu hành rồi.

Lý Giáng Thuần nói năng hàm súc, không nhắc đến bí pháp, Lý Hi Minh khá hài lòng gật đầu, nhìn về phía Lý Minh Cung, nói:

Cho hắn đến gặp ta.

Vâng!

Nữ tử này đi xuống, Lý Hi Minh lần lượt hỏi han tu vi, khích lệ thêm, rồi cưỡi quang bay lên, hạ xuống núi Chiếu Cảnh, dứt khoát mở hộp ngọc ra, lấy phiến Tam Chi Thu Tâm Diệp kia ra.

Linh vật Chân Khí này từng đường gân lá tỏa ra linh quang, vốn dĩ đã khuyết một góc, đáng lẽ phải nhanh chóng luyện hóa, mấy năm trôi qua, linh tính lại suy yếu đi không ít. Lý Hi Minh dùng Mẫu thủy, Tử khí điều hòa, bỏ vào trong lò, định dùng phương pháp Thiên Tâm Nhất Ý để thành đan.

Lý Hi Minh nay đan đạo cao thâm, chỉ cần vỗ nhẹ vào lò đan là đã thầm có cảm ứng:

Thiên Hạ Minh vừa thành, có mệnh thần thông gia trì, luyện đan càng thêm thong dong… Đặc biệt là phương pháp Thiên Tâm Nhất Ý này, cảm ứng qua lại với mệnh thần thông, tốc độ luyện đan tăng lên rất nhiều.

Hắn đã lâu không chạm vào lò đan, trong lòng sướng khoái vô cùng, động tác mượt mà như nước chảy mây trôi, hai mắt nhắm lại, nhất thời quên mình. Chín lần nhật nguyệt giao huy, liền thấy miệng lò rung động, hương thơm tỏa khắp bốn phương, sáu viên đan dược màu xanh lục mang sắc tím từ trong đó phun trào ra, Lý Hi Minh bèn chậm rãi thở ra một hơi, thong dong thu lại.

Luyện đan này quả thực nhẹ nhàng hơn tu hành nhiều!

Tam Chi Thu Tâm Diệp chung quy là khuyết mất một góc, dược tính có phần lưu thất, luyện ra được sáu viên đã là không dễ. Hắn lấy ra hai viên, cẩn thận đóng gói, gọi người lên, phân phó:

Hai viên này… gửi đến Tử Yên môn.

Hắn nhìn bốn viên còn lại trong lòng bàn tay, suy tính một hồi, lấy vải lụa ra, tỉ mỉ viết công hiệu và nguyên liệu, lại bổ sung thêm mấy chữ [Nghe nói tiền bối đoạt bảo bị thương, lòng ta lo lắng khôn nguôi… Vật này có ích lớn cho thương thế… nếu có nhu cầu, xin cứ phân phó…] vân vân, đóng gói hai viên, nói:

Gửi đến Đồ Quân môn!

Người nọ vội vàng nhận lệnh, cẩn thận nói:

Chân nhân… Đại công tử thấy trên núi hỏa quang xung thiên, không dám mạo phạm, đã ở dưới chân núi đợi chín ngày chín đêm rồi…