Chương 1454: Âm Phù.

Gió núi xào xạc, cảnh sắc phương xa nhạt nhòa trong màn sương xám xịt. Nam tử tay nắm chặt bảo kiếm, cõi lòng dĩ nhiên lạnh lẽo như băng…

‘Tiên dược cổ đại………’

Lúc đến đây, Lý Giáng Thuần đã nghe qua những lời dặn dò của trưởng bối trong nhà, biết rõ Động Thiên cực kỳ hung hiểm. Nhưng bất luận là kiếm ý hay là những con bài tẩy, trong số những kẻ Trúc Cơ, hắn đều là tồn tại càn quét bốn phương, nên mới có chỗ dựa dẫm mà đến đây.

Trên người hắn còn mang theo pháp đan, Phù Lục, thậm chí có thể chống đỡ được vài đòn tấn công của Tử Phủ sơ kỳ…

Cái bóng đen trên quảng trường kia đã khiến hắn kinh ngạc không thôi, nhưng dẫu có vắt óc suy đoán thế nào, hắn cũng chẳng thể ngờ được trước mặt lại nhảy ra một vị đại chân nhân đỉnh phong Tử Phủ!

Đừng nói hắn, Lý Giáng Thuần có kiếm ý, có con bài tẩy gì đó… Đối phương chỉ cần động kiếm trong tay, dẫu cho các vị chân nhân của Lý gia có đến cũng chắc chắn phải chết, người duy nhất có khả năng tự bảo vệ mình e rằng chỉ có vị Ngụy Vương kia mà thôi!

Giờ phút này lòng hắn lạnh toát đến tận cùng, trong đầu Lý Giáng Thuần tính toán nhanh như chớp.

‘Tiên dược cổ đại………’

Lý Giáng Thuần mang trên người không ít bảo vật, nhưng thứ có thể lọt vào mắt xanh của một vị đại chân nhân đỉnh phong Tử Phủ lại cực kỳ, cực kỳ hiếm hoi.

‘Ta còn chưa từng được tiếp xúc với lục khí, lẽ nào là lục đan từng uống? Hay là… Phù Chủng…’

Nhưng vị chân nhân Tử Phủ phía trên không nhận được câu trả lời từ hắn, đôi mắt hơi nheo lại, dường như đang phán xét thân phận của hắn. Chỉ trong một cái chớp mắt ngắn ngủi, giọng điệu của y bỗng trở nên khó dò:

Ngươi là… người của Bạch Kỳ Lân.

Lý Giáng Thuần rốt cuộc cũng có cơ hội thở dốc, hắn cúi đầu đáp:

Bẩm chân nhân… vãn bối là cháu ruột của Ngụy Vương… Còn về tiên dược cổ đại, vãn bối kiến thức thiển cận…

Cảm xúc của chân nhân có chút dao động, khiến cho thủy hỏa trong thiên địa lờ mờ hiện hình, tựa như hai con cự thú đang phủ phục trên núi. Vị chân nhân này ấn tay lên chuôi kiếm, lạnh nhạt ngắt lời:

Bạch Kỳ Lân vốn dĩ cũng nên là người cùng đạo!

Âm thanh này tựa như chuông trống tề minh, chấn động đến mức trời đất tối sầm lại. Vị đại chân nhân này mang vẻ mặt lạnh lẽo, trầm giọng nói:

Nếu không phải… Lý Càn Nguyên phản bội Đâu Huyền ta, một lòng mưu đồ đế nghiệp, thì đã chẳng có trận chiến Bình Minh Tân! Có điều, những chuyện này… ta cũng chẳng buồn tính toán với các ngươi.

Y cúi đầu nhìn xuống, giọng lạnh lùng:

Nhưng… Từ lúc ta tỉnh lại trong Uyển Lăng Thiên, những kẻ như các ngươi, ta đều nhớ mặt từng tên một. Bạch Kỳ Lân… cũng ở đó phải không? Thứ lấy đi là 【Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】.

Đạo thống của Lục Dao chân nhân.

Uyển Lăng Thiên!

Lý Giáng Thuần tim đập thình thịch.

Lời đối phương chỉ vỏn vẹn hai câu, nhưng đã tiết lộ quá nhiều thông tin then chốt!

‘Y từng gặp Ngụy Vương, ngay cả Linh Bảo nhà mình lấy là gì cũng biết rõ. Là Uyển Lăng Thiên… Vào thời điểm Uyển Lăng Thiên, Y đã thoát khốn từ đó, một đường đến tận đây, ẩn náu trong Động Thiên này, cho đến tận ngày hôm nay.’

‘Kẻ này, e rằng không phải Tử Phủ rồi…’

Uyển Lăng Thiên đã phong bế không biết bao lâu rồi, cho dù là tu sĩ Mộc đức nổi tiếng về tuổi thọ, e rằng cũng đã sớm xương tàn cốt rụi từ đời nào rồi, huống hồ kẻ này không hề có chút dấu hiệu thần suy kiệt nào, có thể lẻn ra khỏi Uyển Lăng Thiên, một đường đến tận đây!

‘Lẽ nào… là một vị chân quân trọng thương, dùng thân xác Tử Phủ này để đối thoại với ta?’

Lòng hắn lạnh lẽo thấu xương, vị chân nhân này lại u ám nhìn hắn, lạnh lùng nói:

Đương nhiên, Uyển Lăng Thiên sắp sụp đổ, Kỳ Lân muốn lấy đi tự nhiên không sao, để Minh Dương lấy đi, thế nào cũng tốt hơn là để rơi vào tay đám ma đạo kia. Ta chỉ quan tâm… thứ thuốc trên người ngươi, từ đâu mà có.

Y lẩm bẩm:

Tiên nhân dược ngũ phương, gọi là Thần, gọi là Bất Huy, gọi là Bất Tử, gọi là Thủy Lạm, gọi là Dương Phù…

Vị chân nhân này nhìn chằm chằm hắn, ấn tay lên tiên kiếm, lại cố tình không dùng mệnh Thần Thông để áp chế hắn, mà dò xét quan sát:

Thần dược là vật của Đâu Huyền ta, năm xưa do Huyền Chủ đích thân ban thưởng, sau này cũng phải do Tiên Quân đích thân luyện chế, thời cổ đại cũng đã vô cùng hiếm hoi, ngày nay e rằng đã tuyệt tích. Nếu uống thuốc này, cả Trừ Nghi Thiên đều sẽ kính trọng ngươi, ta chắc chắn sẽ có cảm ứng…. Chắc chắn không thể nào.

Còn Dương Phù… là thuốc của Thái Dương, không có lý gì lại ẩn tàng che giấu. Nếu uống thuốc này, thiên hạ đều biết, càng không thể nào.

Trong đôi đồng tử u ám của y là sự lạnh lẽo đan xen với cẩn trọng, huyền cơ diệu mạn, Y tiếp tục nói:

Thuốc Thủy Lạm, là vật của Thông Huyền, có thể khiến người chết sống lại, nhìn thấu hư thực, rũ bỏ đặc tính của nó, hóa thành cổ tiên, cũng có Thần Thông hào quang vạn trượng, ngươi… chưa từng uống.

Đến đây, y dường như đã có dự đoán, lạnh lùng nói:

Bất Huy? Hay là Bất Tử?

Lý Giáng Thuần căn bản không nhận ra năm loại thuốc trong miệng y, thậm chí ngay cả tiên nhân dược ngũ phương cũng chưa từng nghe qua, chỉ mới nghe qua vài lời đồn đại lẻ tẻ về chân nhân dược ngũ phương. Biểu cảm của hắn mang theo nhiều phần cẩn trọng, vị chân nhân này liền nheo mắt nói:

Bất Huy là thuốc Bồng Lai, có thể trốn tránh nhân quả, có thần quang vô thượng, lại có thể cảm ứng Huyền Kim, phụ tu kiêm vị. Bản thân Bồng Lai từ lâu đã chẳng còn, nếu ngươi uống thuốc này, mười phần thì tám chín phần là chân quân cổ đại chuyển thế……

Nhưng chân quân cổ đại chuyển thế, không đến mức vô tri như ngươi, thậm chí còn đâm đầu vào tay ta!

Y nhẹ giọng nói:

Thứ ngươi uống là thuốc Bất Tử.

Khi chữ cuối cùng buông xuống, sát cơ nhàn nhạt dĩ nhiên đã lan tỏa giữa đất trời. Lý Giáng Thuần liếc mắt, trong khoảnh khắc cực kỳ nguy hiểm này, hắn dĩ nhiên đã bình tĩnh lại, hạ giọng nói:

Vãn bối chỉ là một tiểu tu, trông giống nhân vật từng uống tiên dược bậc này sao? Nếu thực sự có thuốc Bất Tử, cũng nên để chân nhân dùng, một kẻ Trúc Cơ nhỏ nhoi, sao xứng với hai chữ ‘Bất Tử’?

Vị chân nhân này nhíu mày, dường như cảm thấy khó hiểu trước sự vô tri của hắn, lạnh lùng nói:

Trong năm loại thuốc, thuốc Bất Tử xuất hiện sớm nhất trên đời, vốn dĩ một mình độc chiếm danh hiệu tiên dược, là tiên vật năm xưa ban cho phàm nhân tu hành, được cổ nhân gọi là Bất Tử, sau này lại gọi là Bôn Nguyệt Kết Lân, cũng gọi là Âm Phù… Bạch Kỳ Lân dạy dỗ tử đệ kiểu gì vậy!

Lý Giáng Thuần biết y là người của Uyển Lăng Thiên, trong lòng dĩ nhiên sáng tỏ:

‘Nên tiếp cận từ Ninh Quốc!’

Thế là nghiến răng nói:

Tiên bối từng là phàm nhân, giãy giụa cầu sinh trên hồ, đương nhiên……

Sự nghi hoặc của vị đại chân nhân kia chỉ tồn tại trong chớp mắt, bắt được hai chữ đó, lập tức chuyển hóa thành sự lạnh lẽo, không chút lưu tình ngắt lời hắn, hạ giọng nói:

Xem ra, Kỳ Lân cũng quy thuận phe Huyền khác rồi.

Lý Giáng Thuần nghe y mở miệng ngậm miệng đều là Bạch Kỳ Lân, lại có ý khiển trách, bản thân không còn đường lui, dẫu sao cũng chỉ là cái chết, chỉ nhướng mày, cười gằn:

Quy thuận… quy thuận… Thể diện lớn thật đấy. Triều Ngụy sụp đổ chóng vánh, Uyển Lăng hưng vong vô thường, toàn bộ tu sĩ biến mất sạch sành sanh. Tiên tổ bọn ta từ Ninh Quốc lưu ly, đến trên hồ, chỉ còn lại vài phàm nhân, đến một quyển công pháp cũng không có, gian khổ dường nào, ôm hận chịu oan, mới có ngày hôm nay!

Lúc Ngụy Vương giáng thế, trong tộc còn chưa có Thần Thông, không thể không luồn cúi phụng sự kẻ khác… Lý mỗ tuy kiến thức nông cạn, nhưng đại chân nhân cũng nên nghĩ xem, bọn ta cũng muốn có người dạy dỗ chứ!

Lời này dường như cực kỳ có sức nặng, khiến vị chân nhân này nhíu mày ngay tức khắc, trong mắt xẹt qua một tia ngỡ ngàng. Y mấp máy môi, ánh mắt phức tạp, nhẹ giọng nói:

Các ngươi… vẫn là tộc nhân của Ninh Lý……

Lý Giáng Thuần hành một lễ, đáp:

Không dám!

Đôi đồng tử của vị đại chân nhân này chấn động, phản ứng đầu tiên là một luồng phẫn nộ không thể tin nổi. Thủy hỏa xung quanh rung chuyển, không chút nương tình trấn áp thanh niên trước mặt xuống đất. Lý Giáng Thuần không hề có sức phản kháng, phun ra một búng máu, cười gằn nói:

Nếu đại chân nhân đã muốn biết lai lịch của ta, sao không lục soát hồn phách cho nhanh!

Lý Giáng Thuần tự nhiên nhớ rõ Trì Bộ Tử năm xưa xảy ra chuyện thế nào!

‘Vị cách của Phù Chủng là tối cao, y hoặc là mạo phạm tiên vật mà gặp họa, hoặc là chẳng thu được gì, ta cùng lắm là chết mà thôi!’

Nhưng vị chân nhân kia dường như còn kinh ngạc hơn nữa. Đôi mắt u ám tựa lưu ly nhìn chằm chằm vào hắn, y phục màu đỏ sẫm không gió mà bay, y lạnh lùng nói:

Ngươi coi ta là hạng người gì.

Y cười khẩy nói:

Hành động hèn hạ nhường này, thiên đạo căm ghét, quỷ thần không dung, Lâm Hành Giang ta há có thể làm ra chuyện đó!

Đây là lần đầu tiên Lý Giáng Thuần nghe thấy kiểu nói này, nơi đáy mắt lóe lên một tia ngỡ ngàng, cố tình tia ngỡ ngàng này lại như lửa đổ thêm dầu, triệt để châm ngòi cho sự thịnh nộ của người trước mặt.

Y lạnh lùng hừ một tiếng:

Hừ!

Giọng nói của Lâm Hành Giang vang lên như sấm sét, xuyên thủng hai tai Lý Giáng Thuần. Hắn lại phun thêm một ngụm máu nữa, một lúc lâu sau mới hồi phục lại, ngẩng đầu lên một lần nữa, vị đại chân nhân kia dĩ nhiên đã đến ngay trước mặt, đôi mắt hệt như hai ngọn lửa ma trơi trong đêm tối:

Năm xưa… Đâu Huyền nội chiến, chẳng qua là tranh cãi đúng sai của Bắc Cung. Hoặc là nói thần quyền của Bắc Cung vô cớ, không màng đến bách tính, hoặc là nói Bắc Cung diệt ác không tận gốc, lúc này mới bị người ta lật đổ… Ta tuy không thường ra khỏi Động Thiên, nhưng dù đúng hay sai, cũng chẳng qua là cân nhắc giữa chiêu an hay tru phạt……

Mới qua bao nhiêu năm… Đường đường là tu sĩ Ninh Lý, cư nhiên cũng quen với việc xin được lục soát hồn phách để chứng minh sự trong sạch rồi!

Giọng y ngập tràn oai nghiêm xen lẫn sự căm hận, cực kỳ kinh người. Lý Giáng Thuần chưa kịp đáp lời, một lúc lâu sau, Lâm Hành Giang từ từ thở hắt ra, cuối cùng cũng lạnh nhạt nói:

Đứng lên.

Lý Giáng Thuần nhướng mày, Lâm Hành Giang thì vung ống tay áo, giơ tay lên, dùng Thiếu Âm Thần Thông bắt lấy hắn, cưỡi gió bay đi, mặc kệ mọi thứ cứ tiến về phía trước. Chỉ một bước đã xuyên qua vô số lầu các huyền diệu, bất ngờ lại hiện ra một đài cao.

Trên viết:

【Thu Vong】.

Vị đại chân nhân này lại bước thêm một bước, thấp thoáng có thể nghe thấy tiếng nước róc rách, cư nhiên đã đến gần đỉnh núi, lờ mờ nhìn thấy rất nhiều kiến trúc, y lúc này mới ném Lý Giáng Thuần xuống.

Nhất thời có một luồng linh cơ cực kỳ khủng khiếp ập vào mặt, Lý Giáng Thuần chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, Lâm Hành Giang thì nói:

Đi thôi.

Chỉ thấy cung khuyết nhấp nhô, những ngôi thần điện nguy nga tráng lệ nối tiếp nhau đằng xa, lại có những tòa điện đường khổng lồ cao chọc trời sừng sững ở nơi cao nhất, đi lại quanh co, càng thấy rõ sự nhỏ bé của con người.

Thấy Lý Giáng Thuần dẫu chứng kiến cảnh tượng phi phàm nhường này, vẫn giữ vẻ vô cùng điềm tĩnh, Lâm Hành Giang nửa như tán thưởng, nửa như không hài lòng, cười gằn một tiếng, đe dọa:

Ta có thể khai lò luyện ngươi thành đan đấy!

Lý Giáng Thuần cung kính đáp:

Đại chân nhân nói đùa rồi.

Lâm Hành Giang cười lạnh nói:

Ta đã là đại chân nhân Thiếu Âm, ngươi cũng tu Thiếu Âm, lại còn luyện được một thân kiếm ý, tu vi thiên tư đều thuộc hàng thượng thừa, lại là hậu duệ Ninh Lý, cớ sao lại không luyện được!

Lý Giáng Thuần nét mặt vô cảm, nói:

Phàm là muốn luyện đan để dùng, ắt phải chọn lọc kỹ lưỡng tiên cơ, lại phải mượn đủ loại linh cơ bổ trợ trong quá trình tu hành, bồi dưỡng thanh linh chi khí, lại thêm mười vạn khí huyết của vạn người phụ trợ, bấy giờ mới có cơ may thành công…. Há có thể nhất thời nổi hứng mà làm.

Lâm Hành Giang nghe vậy hít sâu một hơi, nói:

Xem ra, các ngươi đã hiểu rất rõ rồi……

Không thể không hiểu.

Lý Giáng Thuần vẫn giữ vẻ mặt vô cảm, lạnh lùng nói:

Tiên tộc ta cùng mạch, cũng mang kiếm ý trên người, cũng bỏ mạng trong lò lửa, để mặc cho cao tu sử dụng. Mối hận trong nhà đã hơn hai trăm năm, phàm là hậu bối mang kiếm tu đạo, không ai là không biết chuyện này trước tiên.

Lâm Hành Giang sững sờ không kịp phòng bị, lại một lần nữa chìm vào im lặng. Sắc mặt y biến đổi liên tục, nghiến răng nghiến lợi hỏi:

Đã báo thù chưa?

Không kịp nữa rồi.

Lý Giáng Thuần đáp:

Kẻ đó đã sớm dùng đan dược, sảng khoái đột phá rồi. Chỉ kém một chút nữa là hắn cầu kim đắc đạo.

Lâm Hành Giang nghe xong những lời này, lửa giận bùng lên không kìm nén nổi, đứng phắt dậy. Áp lực kinh hoàng bao trùm khắp đất trời, y lật tay hất tung cuồng phong trước mặt, bàn tay đặt lên chuôi kiếm, chỉ hận không thể rút kiếm vùng lên ngay lập tức.

Đùng!

Nhưng chỉ với một tia sát niệm bùng lên, luồng kiếm quang ngưng tụ sáng rực rỡ, xuyên thấu đất trời đã chớp giật giữa không trung, rạch một đường dài trên đám mây sấm sét cuồn cuộn. Bầu trời tràn ngập ánh sáng rực rỡ của sao Thiếu Âm, rực rỡ tựa sấm chớp, huyền ảo như khói như sương, toàn bộ Động Thiên chỉ cần ngước mắt lên là có thể nhìn thấy!

Cuối cùng, Y cũng buông tay, xóa tan mọi ảo ảnh, khi cúi đầu xuống lần nữa, trong ánh mắt Lâm Hành Giang hiện lên vẻ ảm đạm, Y cười lạnh lẽo:

Bọn ngươi bây giờ, là người của Thanh Huyền đúng không.

Năm xưa Lý Hằng Thanh dẫu có gia nhập môn hạ của tán tiên, nhưng thế nào cũng là một vị phi quân của Thái Âm, đạo thống chịu ơn, nhiều lần đến Nguyên Phủ cầu xin bảo vật, nay ắt hẳn đã chính thức nhập môn rồi…

Y khựng lại, hai người đã đến một nơi huyền diệu, xung quanh được bao phủ bởi lớp sương mù trắng xóa nhạt nhòa, Lâm Hành Giang quay đầu đi, nói:

Nhưng nói cho cùng cũng là Ninh Lý, những năm nay, coi như chúng ta nợ các ngươi, bên trong chính là 【Huyền Thanh Trì】, 【Võ Quan di sản】 mà những kẻ đó đồn đại, chính là ở chỗ này.

Y nói tiếp:

Nếu ngươi vượt qua Tam Trọng Sơn, lại chịu qua lôi đình, cũng có thể được đưa đến nơi này.

Lý Giáng Thuần tuy có vài phần suy đoán, nhưng khi vị đại chân nhân này chắp tay sau lưng đứng đó, hắn vẫn thấy cõi lòng mình có phần phức tạp, khẽ nâng tay lên, cuối cùng vẫn hành lễ, bước về phía trước.

Bước đi này, trong chớp mắt sương tan mây tạnh, lớp sương mù dày đặc dạt sang hai bên, để lộ ra trước mắt một vầng sáng bạch kim chói lọi.

Hiện ra trước mắt chính là một hồ Huyền Trì, toàn thân trắng muốt, không vương chút sắc ngọc nào, mà là một màu trắng tinh khôi quá đỗi hoàn mỹ. Trên bề mặt khắc họa vô số đường vân vàng óng ả tựa như được mạ vàng, hệt như được thai nghén từ thuở hồng hoang, không nhuốm chút bụi trần tục.

Lý Giáng Thuần lại một lần nữa dừng bước, vô vàn tia sáng lướt qua trong đôi mắt, nhưng đồng tử của hắn lại dán chặt vào phía trước, khẽ run lên.

Bên trên hồ Huyền Trì kia, dĩ nhiên đang có một người đứng sừng sững.

Người này khoác đạo y, đưa lưng về phía hắn, chỉ có thể nhìn thấy chiếc trâm cài tóc được chải chuốt tỉ mỉ và vạt áo bào tung bay, nhưng vẫn toát lên khí vận Thanh Huyền thanh cao, kiêu hãnh.

Lý Giáng Thuần ngây ngốc đứng chết trân tại chỗ.

【Tra U】.

Góc nhìn huyền diệu một lần nữa mở ra, nhưng hắn không nhìn thấy Thần Thông vắt ngang chân trời, cũng chẳng thấy uy năng vô biên vô tận. Phóng mắt nhìn quanh, chỉ là một mảng trống rỗng.

Bên trên hồ Huyền Trì, vắng lặng không một bóng người.

Thanh niên chìm trong sự im lặng.

Vừa mới thoát khỏi tay vị đại chân nhân cảnh giới Thần Thông viên mãn kia, nay lại chạm mặt với một tồn tại vô thượng chẳng biết là thần thánh phương nào. Nhưng kỳ lạ thay, trong lòng Lý Giáng Thuần lại không hề có sự kinh hoàng, mà chỉ là cảm giác lạnh lẽo thấu xương:

‘Đến cả tiên khí cũng không thể soi rọi được Y…’

Đây là lần đầu tiên trong suốt hai trăm năm qua của Lý thị, Tra U mất đi tác dụng!

‘Chân Quân…………’

‘Tuyệt đối không phải là Chân Quân tầm thường… Đây chính là… Động Thiên sao……!’

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, một luồng sức mạnh cuồn cuộn truyền đến từ trên vai hắn. Chẳng biết từ lúc nào, vị đại chân nhân khoác đạo bào viền vàng đỏ kia dĩ nhiên đã đứng ngay trước mặt hắn!

Lâm Hành Giang nét mặt vô cùng ngưng trọng, bảo vệ thanh niên ra phía sau. Thần Thông trên người Y dĩ nhiên đã vận chuyển đến cực hạn, nhưng với Thần Thông và kiếm ý của y, ở chốn này cư nhiên chẳng thể tạo ra lấy nửa gợn sóng. Y chỉ có thể đè chặt chuôi kiếm, giọng nói hơi khàn đi, màu sắc trong mắt u ám:

Đại nhân là… vị nào?

Đạo nhân kia hơi nghiêng mặt, để lộ đôi đồng tử màu hạnh trắng ngần như ngọc, điềm nhiên đáp:

Ngươi… đả thương người của ta……

Còn dám hỏi bổn tôn là ai sao?