CHƯƠNG 1003: CHỈ DÂM.

Tước Lý Ngư đang đắc ý tự tin, Nô Tư Ma Ha lại đâm ra lo âu:

Đại nhân nên cẩn thận…

Nô Tư Ma Ha vốn là Lân Mẫn dưới trướng Tước Lý Ngư. Năm đó cậy vào thế lực của Tước Lý Ngư và thế lực đứng sau hắn, không những nhận được sự trợ giúp cực tốt, mà người thường cũng không dám đắc tội hắn. Địa vị của hắn cao hơn nhiều so với các Lân Mẫn thông thường, hưởng phúc đã nhiều nên không cam lòng dễ dàng mất đi. Nay thấy cảnh này, hắn lo lắng nói:

Thành tựu việc này tuy rằng quan trọng, nhưng chuyện này chung quy không phải là thứ có thể bày ra trên mặt bàn để nói, tất cả dựa vào một điểm linh tê , không có ước định gì để nói cả. Vị đại nhân kia nếu thực sự động sát tâm, e rằng không dễ đối phó.

Cho dù có thể chạy thoát… cũng phải tổn hao trăm năm pháp khu của đại nhân……

Tước Lý Ngư đi xuống phía Nam nhìn thì có vẻ oai phong, nhưng trong lòng Nô Tư hiểu rõ, đây là một đại sự mà nguy hiểm và lợi ích cùng tồn tại. Cũng chưa biết chừng đây chẳng phải là một cái bẫy do mấy bên cấu kết với nhau để chặt thêm một cánh tay của Khổng Tước… Bao nhiêu năm qua, đại nhân của tộc Khổng Tước vẫn chậm trễ không hồi âm, đám Khổng Tước nhiều lần vấp váp, sớm đã tràn đầy tâm lý cảnh giác rồi.

Mặc dù Dương Trác cùng lắm cũng chỉ vừa mới đột phá Tử Phủ, nhưng bản chất hắn là Thiên Võ Kim Tánh. Ba kiện y giáp năm đó đã khiến phía Bắc tổn thất thảm trọng, đến nay vẫn còn sợ hãi, khó tránh khỏi chùn bước. Cũng chẳng trách Nô Tư lo lắng, nhưng Tước Lý Ngư lại lắc đầu cười.

Hắn lấy từ trong tay áo ra một cái bình sứ  nhỏ, chỉ bằng nửa lòng bàn tay, tĩnh lặng bưng trong tay. Trong bát nước trong sóng sánh, dập dềnh từng đợt sóng nước.

Đây là……!

Nô Tư Ma Ha chỉ nhìn một cái, biểu cảm trên mặt liền đóng băng lại, có chút khó tin mà chớp chớp mắt.

Linh cơ trong cái bát này rực rỡ đến mức dường như muốn hóa thành thực chất, thậm chí khiến Thái Hư cũng ẩn ẩn rung động. Đó hách nhiên là Tử Phủ linh thủy, đủ sáu đạo Mẫn Thủy cấp Tử Phủ!

Thiên Nhất, Tán Nhai, Thanh Diệp, Bạch Mâu, Quy Khê, Mẫu Nghi.

Sáu đạo Mẫn Thủy này bổ trợ cho nhau, dường như còn pha trộn thêm những vật khác có linh cơ cực kỳ nồng hậu, thai nghén một sức sống mãnh liệt. Luồng Mẫn Thủy đậm đặc gần như muốn tràn ra khỏi cái bát nhỏ này, hóa thành những luồng xám phong cuồn cuộn.

Cái này!

Nô Tư Ma Ha dù ở phía Bắc có chút địa vị, nhưng túi tiền vẫn nghèo rớt mồng tơi. Đừng nói là linh thủy linh hỏa, ngay cả linh vật Tử Phủ duy nhất cũng được dùng để trấn đáy hòm, làm sao từng thấy nhiều linh thủy như vậy, nhất thời nhìn đến ngây dại.

Chỉ thấy vị hòa thượng kia cười nói:

Ngươi sai rồi, đây không phải là vấn đề có động sát tâm hay không. Cái gọi là Chính Tánh chỉ dâm không phải chỉ nói cho vui. Bước tới ngoài quận là nhất định phải chết, chết đến mức thần hình câu diệt, vĩnh thế không được siêu sinh.

Nô Tư nhất thời nghẹn lời, ngây người nhìn hắn, lại thấy vị tăng nhân kia khẽ híp mắt, cười nói:

Chính vì thế, chuyện này nếu không phải Đại Dục Đạo ta, không phải ta làm thì không được. Là tộc Khổng Tước đã nhận được tượng trưng Tòng Dục, là Đại Dục Đạo ta có 【Đại Thiện Kim Liên】..

Ngươi tưởng ta không biết sao? Phía Bắc chẳng mấy kẻ tốt bụng đâu, từng kẻ một khuyên ta đi một chuyến xuống phía Nam có thể dính được vị cách yêu ma, thực chất đều mong ta xuống đó nộp mạng. Ngay cả vị Đại Dục Lượng Lực này của chúng ta —— cũng không phải là không có lúc kiêng dè ta!

Nô Tư không hiểu vì sao hắn lại nhắc đến chuyện này, chỉ cảm thấy da đầu tê dại, lại nghe vị tăng nhân trước mắt cười lên:

Nhưng ta đã đợi ngày này từ lâu rồi. Bọn họ tưởng ta đích thân dấn thân vào hiểm cảnh, thực tế không phải vậy. Đóa 【Đại Thiện Kim Liên】 trồng ở Tuyền Ốc này đã nhận được sự gia trì của đại nhân. Bản thể ta tọa trấn tại Thích Thổ 【Đại Thiện Kim Liên】, chỉ dùng 【Tiểu Khổng Tước Nghiệp】 và Nghiệp Căn xuống núi, từng bước một in dấu chân, đi thẳng tới ngoài quận.

Nghiệp Căn này sẽ đi ngồi vào cái vị trí khách mời của Chính Tánh chỉ dâm kia! Đi làm con yêu ma bị hàng yêu trừ ma đó, để thành tựu đại nhân quả nghìn năm chưa từng có!

Nô Tư nghe vậy rùng mình kinh hãi, khẽ nghiêng người, thất sắc nói:

Nghiệp Căn? Đại nhân muốn trảm trừ Khổng Tước nghiệp căn?! Chuyện này…… chuyện này……

Nô Tư cúi đầu thất sắc, lại thấy Tước Lý Ngư tọa trấn trên đỉnh núi, từng chút một uống cạn linh thủy trong bát. 【Đại Thiện Kim Liên】 bao phủ xuống, tỏa ra từng đợt hoa quang. Hắn u u nói:

Năm đó tổ tiên ta Chí Thiền quy Thích, được đại nhân điểm hóa, từ đó Bính Hỏa Kỳ Đồ. Nhưng Ngài ấy dù sao cũng là con của Trấm Ô, Trấm Ô từng là chủ nhân của chư hỏa, thần uy vô hạn, vẫn còn một phần nhân quả.

Ngài tu hành nhiều năm, vẫn không thể tiến thêm một bước, bèn vấn đạo Đại Chí Thiền, mới biết trong cơ thể vẫn còn Trấm Ô nghiệp căn. Nghiệp căn không trừ, mãi mãi bị Bính Hỏa vây khốn, không thể tiến thêm một bước.

Đại nhân ở trong biển trừ nghiệp căn, nay ta là người đứng đầu Khổng Tước, cũng trừ nó để thành đạo.

Hắn ngẩng đầu lên, dung mạo nhanh chóng già nua đi, những nếp nhăn dày đặc bò lên mặt hắn, khiến hắn đông cứng thành một pho tượng khu xác. Trong lồng ngực nhảy ra lửa hỏa, hùng vĩ miên diên, giống như vạn nghìn con rắn nhỏ di chuyển trong không trung, trong khoảnh khắc bao phủ cả dãy núi, ngưng tụ ngay trước mặt hắn, chạm đất hóa thành một hòa thượng.

Vị hòa thượng này thần thái phi dương, nụ cười tà dị, tĩnh lặng đứng trên không trung. Mà Tước Lý Ngư phía sau lồng ngực mở toang, lộ ra nội tạng khô héo trắng bệch, da thịt vỡ vụn, hóa thành một bộ xương khô, không còn tiếng động.

Nô Tư chỉ cảm thấy da đầu tê dại, vẫn chưa kịp hồi thần từ dã tâm bừng bừng này của hắn, trong não bộ một mảnh trống rỗng:

‘Lấy nghiệp căn của ta, tọa lạc vào vị trí khách mời của Chân Khí!’

Chân Khí Chính Tánh chỉ dâm là chuyện thiên hạ đều biết. Vị đại nhân kia đương nhiên cần một ma đầu, nhưng ma đầu này một khi đã nhập cuộc thì chính là phía đối lập với đại nhân. Dù là ma, vị cách mệnh số đó cũng là vô lượng Thiên Ma!

Loại nhân quả nặng nề này đủ để khiến bất kỳ một Thích tu nào cũng phải phát cuồng vì nó!

Đại Dục Đạo nghe phong phanh mà xuống, chính là muốn làm ma đầu này, bảo vệ Tước Lý Ngư đi một chuyến trước mặt Chân Khí, thành tựu cái thuyết yêu ma của hắn. Nhưng việc này không phải không có nguy hiểm —— ngay cả khi 【Đại Thiện Kim Liên】 có thể thu nhiếp chân linh đã được trồng trước cửa Tứ Mân, cũng khó bảo đảm trong tay Âm Ti không có 『Trích Khí』!

Đạo của 『Trích Khí』, mông muội chung yên. Nếu vị đại nhân này trong tay có trọng bảo 『Trích Khí』 nào đó, khẽ soi một cái, vẫn có thể đưa hắn vào chỗ chết như thường!

Cho dù thành công, đã rơi vào vị trí khách mời trừ ma của Thiên Võ, trở thành con ma bị hàng yêu trừ ma kia, rồi lại chạy thoát thành công, thì vị cách mệnh số đúng là cực tốt… nhưng cũng là vị trí cực kỳ nguy hiểm. Ai biết được lúc nào đại nhân thiếu một bước để thành công, con ma này liệu có bị đẩy ra ngoài để hoàn thành đại nghiệp còn dang dở, lấp vào đạo nghiệp của người khác hay không?

‘Phải biết rằng cả thiên hạ đều đang thúc đẩy việc này, mấy vị đại nhân căn bản không thể chờ thêm được nữa. Thất tướng nhìn thì oai phong, nhưng ở trên cao có bao nhiêu phân lượng để lên tiếng? Một khi xuất hiện tình huống này, bất luận Tước Lý Ngư hắn mệnh số cao đến đâu, cái gì phải đi vẫn phải đi!’

Tước Lý Ngư nói không sai, Đại Dục Đạo có thể thong dong xuống phía Nam đúng là nhờ có 【Đại Thiện Kim Liên】 để có thể yên tâm thử một lần, nhưng mấy vị Thất tướng khác đã nhượng bộ thì ai mà chẳng lạnh mắt đứng nhìn… chỉ đợi tương lai đẩy hắn xuống giếng!

Ngay cả Đại Dục Đạo Ma Ha Lượng Lực ủng hộ Tước Lý Ngư, nay xem ra, cũng là kiêng dè thực lực hắn cao cường, sau lưng lại có chỗ dựa như Khổng Tước, chỉ mong hắn chết ở phía Nam.

Nhưng chiêu này của Tước Lý Ngư cao minh và táo bạo đến mức người thường không dám nghĩ tới, lại dám để Kim Tánh của Thiên Võ thay hắn trừ đi nghiệp căn, thay hắn thêm vào vị cách và mệnh số!

Như vậy, vị cách mệnh số đều thu được, mà đại nhân quả này lại không có bao nhiêu ác quả —— Ma là nghiệp căn của Tước Lý Ngư ta, đã trừ sạch sẽ rồi. Ngươi Chính Tánh chỉ dâm càng oai phong, chẳng phải đại diện cho bản thể ta càng quang minh sao?

‘Hóa ra là tính toán như vậy!’

Ngặt nỗi chuyện đã phát triển đến nước này, 【Đại Thiện Kim Liên】 đã trồng trên núi, mọi điều kiện đều đủ cả, cả thiên hạ đều đang thúc đẩy việc này… Nô Tư suy nghĩ kỹ lưỡng, nhất thời bàng hoàng, cuối cùng đã hiểu vì sao khi nhắc đến 【Quảng Thiền】, Tước Lý Ngư lại thầm mang ý châm biếm.

‘Hắn nói không sai, đây là đại nhân quả nghìn năm chưa từng có. Cục diện này có thể thành… không những có thể thành, mà cái gì 【Quảng Thiền】, cái gì 【Bi Cố】, có xách dép cũng không kịp, hơn nữa chắc chắn sẽ lót một con đường vô cùng quang minh cho hắn lưu cư cao vị về sau………………’

Nếu nói Viên Hộ Trung đầu nhập Thích đạo, tu thành Ma Ha là có thể ngồi xuống nói chuyện tại pháp hội Đại Dương Sơn, thì đợi Tước Lý Ngư công thành, cực kỳ có khả năng vài trăm năm sau hắn chính là nhân vật lớn ngồi trên vị trí đó truyền pháp!

‘Loại đại sự này, mà không có đại nhân đứng sau thúc đẩy sao? Nếu đằng sau không có đại nhân ra ý, thì dưới mí mắt của Lượng Lực, hắn lấy đâu ra sáu đạo Mẫn Thủy!’

Trong khoảnh khắc này, trong lòng Nô Tư một mảnh lạnh lẽo, não bộ ngay lập tức thanh tỉnh.

‘Vị đại nhân kia quả nhiên không có phản ứng sao? Bí tàng Khổng Tước Hải bị đoạt, mấy con Khổng Tước lần lượt bỏ mạng, há lại vô duyên vô cớ? Chắc chắn là vị đại nhân nào đó bí mật thăm dò!

‘Đại nhân từ đầu đến cuối không hồi âm, chính là để Khổng Tước dần dần bị tính kế, đợi Tước Lý Ngư lấy thân nhập cục, thành tựu chuyện ngày hôm nay!’

Lòng hắn lạnh lẽo cực độ, lặng lẽ cúi đầu.

‘Mưu đồ lâu như vậy, đại nhân nhất định đã nhận được tin tức từ trước… Là ai đang nhắc nhở ông ấy? Là ai muốn khiến Thất tướng càng thêm phân liệt? Là trên trời hay dưới đất…

Nhưng vị yêu tà tăng nhân trước mắt đã rũ rũ tay áo, không thèm liếc nhìn hắn một cái, rảo bước tiến về phía trước. Trong vòng vài ba bước đã hóa thành một điểm vàng dưới núi, dần dần đi xa.

Hắn đi trên mặt đất, dường như chỉ là bước đi bình thường, nhưng lại súc địa thành thốn , với một tốc độ kinh người đi về phía Nam. Những nơi hắn đi qua tiếng nhạc vang rền, mặt đất dù bùn lầy hay cằn cỗi đều nở ra từng đóa hoa sen, dã thú sụp lạy, ao hồ sáng rực, giống như Nhân Gian Thích Thổ.

Quận Tứ Mân.

Những đám tro hỏa nồng đặc bốc lên nơi chân trời, tiếng nhạc ồn ào cùng trỗi dậy, nhẹ tênh truyền vào trong quận. Trong đại điện lại cực kỳ yên tĩnh, chỉ có ánh đèn nhàn nhạt nhấp nháy.

Vị trí chủ tọa ở phía trên trống không, hai bên lại ngồi đầy những thanh niên tài tuấn của các gia tộc, ngồi theo thứ tự. Hoặc cúi đầu nhấp trà, hoặc im lặng không nói, chỉ có tiếng va chạm của chén sứ.

Họ đa phần không căng thẳng, thong thả chờ đợi. Duy chỉ có Lý Giáng Lương lông mày luôn khóa chặt, nhìn chằm chằm vào bản đồ trên án. Những thị tòng bên dưới thỉnh thoảng tiến lên đưa tin, để hắn vẽ lại lộ trình màu đen của Thích tu kia.

‘Đã qua Tuyền Ốc… một động thái là mấy vạn, thậm chí nhiều hơn sự ảnh hưởng………’

Lý Giáng Lương nâng chén trà, tỏ ra có chút nôn nóng, ngước mày lên, quét mắt một lượt.

Hắn nhận lệnh chế định lễ nghi, đã lâu không tới điện này. Những người có thể đứng trong đại điện này đã có khá nhiều thay đổi, nhưng lẽ dĩ nhiên đều là hậu nhân của tiên tộc, Tử Phủ.

Hắn đang suy tính thì nghe thấy một trận ồn ào. Ngoài điện bước vào một nam tử trung niên mặc áo vải thô , râu tóc nửa bạc, diện mạo uy nghiêm, bên hông thắt hồ lô. Vừa mới đặt chân vào điện, đã có mấy người tiến lên chúc mừng:

Chúc mừng Lân Cốc đạo hữu! Chúc mừng nhé!

Thần thông thành tựu, thật là chấn động tứ phương…

Lý Giáng Lương biết ông ta là ai, Lân Cốc Liệp của nhà Lân Cốc. Vốn là một tộc lão không được coi trọng, bôn ba khắp thiên hạ, nay cũng đã là gia chủ rồi.

Nhân tài của Lân Cốc gia hiện nay tuyệt đối có thể coi là điêu linh. Năm đó có không ít Trúc Cơ, chỉ cần có một phân cơ hội là lập tức tới quận Lâm Hải bế quan, những thiên tài có năng lực đó đều đã ngã xuống. Vị tộc lão Lân Cốc Liệp gần trăm tuổi mới đột phá Trúc Cơ này mới được gọi về tộc, bất đắc dĩ gánh vác trọng trách này.

Lân Cốc Lan Ánh vừa thành tựu, ông ta lập tức trở thành nhân vật được săn đón. Một đám người tiến lên nịnh nọt, Lân Cốc Liệp lại dành thời gian nhìn về phía hắn, hành lễ từ xa.

Lý Giáng Lương mỉm cười ra hiệu, Lân Cốc Liệp lập tức chen chân lên, cười nói:

Bái kiến Lý đại nhân!

Tiền bối khách khí rồi!

Lý Giáng Lương đành phải gác lại việc trong tay, ôn tồn đáp lời. Lân Cốc Liệp cảm thán nói:

Tôi và quý tộc có vài phần duyên phận. Chân nhân trong nhà năm đó cũng từng kề vai chiến đấu với quý tộc, là nhân vật cùng thế hệ thực thụ với Chiêu Cảnh Chân nhân, rất thân thiết, đang hỏi tôi muốn đi bái phỏng đấy!!

Lý Giáng Lương cười nói:

Thích tu xuống phía Nam, đại chiến sắp nổ ra, quà mừng của các nhà chắc sẽ bị chậm trễ một chút… Tôi và ông đã ở trong điện, tôi xin chúc mừng trước một câu!

Người này đang định kéo léo vài chuyện cũ thì khẽ rùng mình, Lý Giáng Lương cũng thu lại nụ cười, có cảm ứng.

Bành bành bành

Nước trong chén trà trên bàn không dưng sôi sùng sục, hất nắp chén kêu ong ong. Từng tầng thủy hỏa đan xen hiện ra khắp nơi, ẩn ẩn có tiếng vảy rồng sột soạt vang lên. Lý Giáng Lương phản ứng cực nhanh, kinh hãi đứng bật dậy, hai bước lao ra khỏi đại điện.

Liền thấy trên bầu trời bạch hạc xoay vần, từng tầng thủy hỏa sáng rực trên chân trời như những vì sao, gọi ra từng đạo tiên quang rơi xuống. Lý Giáng Lương chỉ xoay người, nhìn về phía chư tu đang luống cuống trong điện.

Xuống bái kiến đại nhân.

Một nhóm người vội vàng từ trong điện đi xuống, dưới sự dẫn dắt của Lý Giáng Lương cùng nhau bái lạy. Vũ y và hoa phục trải đầy mặt đất, phản chiếu cùng ánh sáng thủy hỏa trên bầu trời, hào quang rực rỡ.

Uỳnh uỳnh!

Thủy hỏa xanh u tím chàm đan xen với những màu sắc đen đỏ vàng xám trên không trung. Vô số bạch hạc từ trên trời rơi xuống, hóa giải nghiệp hỏa vô cùng vô tận đang đổ ập tới, soi sáng cả một vùng trong quận.

Lý Giáng Lương khẽ ngẩng đầu lên, lại phát hiện trước mặt đang đứng một đôi ủng đen.

Hắn trong lòng sững sờ, từng chút một ngẩng đầu lên. Ánh mắt lướt qua hoa văn sặc sỡ trên hắc bào của nam tử này, cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt của ông ta.

Một khuôn mặt cực kỳ bình thường, chẳng có gì nổi bật.

Nhưng chính khuôn mặt bình thường đến mức không thể bình thường hơn này lại khiến não bộ người ta trống rỗng, khó lòng nhớ nổi một chút đặc trưng nào của ông ta. Khí tức trên người càng không có chút dao động nào, giống như một người phàm.

Lý Giáng Lương lại có thể nhận ra y phục của người này tương tự như của vợ mình là Dương Điền U. Hắn khẽ cúi mày, phát hiện những người xung quanh không mảy may ngạc nhiên trước sự xuất hiện của ông ta, như thể không hề hay biết. Bấy giờ hắn mới đứng dậy nói:

Bái kiến tiền bối.

Nam tử trước mắt khẽ gật đầu, cười lên:

Ngươi là con của Minh Dương.

Lý Giáng Lương hành lễ nói:

Gia phụ là Minh Hoàng Chân nhân.

Nam tử hài lòng gật đầu, nhẹ giọng nói:

Làm phiền ngươi thay ta nhắn một tiếng với trong hồ… cứ nói… Dương Nhuệ Nghi của Dương thị Tứ Mân mời Chân nhân trên hồ tới Tứ Mân, cùng nghị đại sự.

Lý Giáng Lương chần chừ trong chớp mắt, lại thấy nam tử họ Dương kia cười lên, nhìn sâu vào hắn một cái, bổ sung thêm:

Quan Huyền Chân nhân Dương Thiên Nha cũng ở Tứ Mân, ông ấy đã đợi quý tộc rất lâu rồi, đang muốn hàn huyên chuyện cũ với hậu nhân của cố nhân đây.