Chương 1356: Đoàn Kỳ.

【 Hổ Di Vu Huyền Phổ 】…

Lý Toại Ninh nhất thời lặng người, Lý Khuyết Uyển cũng chấn động tâm thần — nhìn ý tứ của Lâm Trầm Thắng, vị chân nhân này là đem toàn bộ gia sản tích lũy trong núi dời đi theo luôn rồi!

Lâm Trầm Thắng lại trầm tư nhìn hai người, khẽ nói:

Tây Thục thần thông đông đảo, đã là Tố Uẩn cầu viện ta… tự nhiên không dám keo kiệt. Chỉ có điều… chờ ngươi và ta chọn lựa mà thôi, đạo Huyền Phổ này ta lại không thể mang ra sa mạc……

Lão thở dài, lẩm bẩm: Dù sao… thứ này rốt cuộc phải để lại trong núi, tệ nhất cũng là một niềm an ủi để người đi sau biết món đồ nào vốn là của nhà mình… Hơn nữa, quyển phổ này năm xưa luôn nằm trong tay lão Quan chủ, ngay cả Đạo chủ cũng chưa từng mở ra… Hậu Thụ chân nhân thậm chí không lấy thêm bảo vật trong đó, cố nhiên không cho phép thất lạc……

Lý Toại Ninh thầm thở dài. Lâm Trầm Thắng không nói nhiều, giơ tay khép hai ngón lại, khẽ lướt qua quyển phổ, những dòng chữ vàng liền bừng sáng. Lão bắt lấy rồi lật tay một cái, trong lòng bàn tay đã hiện ra một vật màu trắng.

Lão nghiêm sắc mặt: Bảo bối này… xin mời Tố Uẩn xem qua trước! Nếu dùng được là tốt nhất…

Vật này toàn thân trắng như ngọc, có góc cạnh, trông giống như một khối đá chặn giấy , chỉ cỡ lòng bàn tay, bình thường không có gì lạ. Nhưng nếu nhìn kỹ, thấp thoáng thấy bên trong có hào quang vàng lưu chuyển, tràn ngập khí tức 『 Kim Đan 』 bừng bừng.

Ánh mắt Lý Khuyết Uyển lập tức không thể rời đi, nàng lẩm bẩm: 【 Bất Thương Thạch 】?

Chính là nó!

Lâm Trầm Thắng khẽ nói: Bảo bối này… là thứ từ 【 Long Hổ Đài 】 năm xưa. Nghe đồn… Tố Đức Chân Quân trước khi thành đạo có nhiều hảo hữu, trong đó một vị bản lĩnh thông thiên, tay nắm một viên tiên dược, liền mang tới cho Ngài xem qua. Chân Quân từ đó cầu đắc được huyền diệu, luyện thành ba viên Huyền Thạch……

Lão nói tiếp: Ba viên này viên nào cũng là bảo bối, mỗi viên có thần hiệu riêng…

Vị chân nhân áo đen có chút thất thần thở dài: Không sợ đạo hữu chê cười, thực ra tiên tổ Lâm thị ta, trước khi bái vào dưới trướng vị ở phương Bắc kia để tới Hổ Di khai tông lập phái, từng tu hành tại Long Hổ Đài. Đó mới là tiên tổ sớm nhất truy nguyên của Lâm thị ta. Truyền rằng ông có hai vị sư huynh đệ, một người họ Vương, một người họ Cù, mỗi người nắm một viên……

Sau này, một viên nằm trong tay Kim Nhất, một viên nghe đồn ở trong tay Linh Bảo đạo thống. Ta ở đây có một viên, cũng tính là một trong số ít bảo vật có lai lịch rõ ràng.

Lâm Trầm Thắng dừng một chút, nói tiếp: Mà vật này, quý trọng… chính là quý ở chỗ ảnh hưởng đến tính mạng… Phiền phức là, mật pháp thúc động vật này đã thất lạc. Trong đạo của ta mấy đời tu sĩ đều từng cầm qua nó… cầm trong tay luôn như vật phàm, không ai dùng được……

【 Hổ Di Vu Huyền Phổ 】 là một bảo vật tốt, những linh bảo này được ôn dưỡng như thể luôn nằm trong tay tu sĩ từ lâu, nay chuyển đổi chủ nhân cũng dễ như trở bàn tay. Lý Khuyết Uyển cầm lấy, nhanh chóng kết nối được thần diệu bên trong.

Nàng khẽ bóp một cái, chỉ thấy linh đài một trận thanh minh, bàn tay siết lại cũng không cảm nhận được sự bài xích hay trở ngại nào, chỉ khẽ gật đầu nói: Quả thực là bảo bối tốt.

Lâm Trầm Thắng thực ra không ngạc nhiên. Công pháp của Lý Khuyết Uyển chính là Kim Thư của Long Hổ Đài, không thúc động được mới là có vấn đề. Trong lòng lão thoáng qua vài phần hâm mộ, thầm than: Nếu có cơ hội… xem có thể từ chỗ nàng đổi lấy một bản Kim Thư để nối lại đạo thống cho Lâm thị ta hay không!

Nhưng Kim Thư quá mức quý trọng, hy vọng trong lòng lão chỉ lóe lên rồi tắt. Lão vẫn thản nhiên nói tiếp: Những huyền diệu nhỏ nhặt không nhắc tới, ba viên Huyền Thạch này có thể cực đại tránh né suy tính, còn có thể ôn dưỡng tính mạng, tránh né các loại thuật pháp ảnh hưởng đến linh thức và thần trí.

Nếu ngươi luyện hóa nó, có thể dùng vật này soi chiếu tính mạng người khác. Người đó nếu sắp chịu thương thế gì, chỉ cần khoảng cách đủ gần, ngươi có thể dùng linh bảo này chịu thay……

Lão khựng lại, trịnh trọng nói: Tương tự, nếu mượn đá này thi triển vu thuật thần thông, cũng có thể mang lại lợi ích cho người đã được vật này soi chiếu tính mạng, diệu dụng khôn lường……

Lý Khuyết Uyển dường như không nghe thấy lời lão nói, nàng hơi đờ đẫn.

Cầm vật này, có từng luồng ý vị thanh lương xông lên não bộ, có vài phần giống cảm giác của Phù Chủng, chỉ là… không bá đạo bằng Phù Chủng, thật kỳ lạ!

Lâm Trầm Thắng thấy nàng chuyên chú thể hội, chưa kịp trả lời, bèn bảo: Bất Thương Thạch này ngày thường đặt ở Thăng Dương. Nghe nói ba viên tụ hội sẽ có kỳ hiệu!

Lý Khuyết Uyển như bị câu này làm tỉnh lại, quay đầu nhìn lão. Lâm Trầm Thắng lắc đầu: Dù sao trong tay Khuyết Uyển cũng có 【 Phục Huyền Ngũ Sắc 】, luận thuyết Tố Đức năm xưa ảnh hưởng quá sâu, phần lớn bảo vật mang tính chất Kim Đan truyền lại đều thích chia thành ba năm phần… chắc hẳn cũng không lạ gì nữa.

Thời gian gấp rút, Lý Khuyết Uyển không nghĩ nhiều nữa, một mặt dùng thần thông pháp lực ôn dưỡng linh bảo trong tay, một mặt khẽ hỏi: Nay những chân nhân ở Giang Nam… không biết còn có những vị nào có thể tới giúp một tay không…

Lâm Trầm Thắng suy ngẫm một hơi: Điều này khó điều động. Vốn có tin đồn Nam Cương có dị động, những sơn chủ thân cận với chúng ta đã cầu viện rồi, nhưng không phái được quá nhiều người đi, chỉ có một Cửu Vấn chân nhân. Mà Trần lão chân nhân gần đây cũng sứt đầu mẻ trán, không thể tới được…

Đương nhiên nay ở Giang Hoài… ngoài Dương chân nhân về dưỡng thương, còn có một Giả Toản chân nhân. Vốn lão đã đi phương Bắc, lúc đấu pháp ở Nhiêu Sơn bị vạ lây, Đại tướng quân có chút thất vọng, lại để lão về rồi…

Dương Tuyển Thải còn có thể dùng, còn Giả… thì thà đừng nhắc tới.

Nhắc đến Giả Toản, Lý Khuyết Uyển có chút dở khóc dở cười. Lão nhân dựa vào gia để và tư lịch để chịu đựng thành Tử Phủ này tuy rất thân cận với nhà mình, nhưng thực lực thì không cần bàn cãi . Nay lão lại bị thương, dù có đem tất cả chân nhân Giang Nam xếp hàng, lão chắc cũng đứng cuối.

Nay Ô Sào có hai viên Sắc Đan, e là còn áp đảo lão không ít. Thật sự mời lão nhân này tới, trái lại còn vướng tay vướng chân, lỡ không cẩn thận lão ‘hưu’ một cái chết ở đó, nhà ta còn nợ nhân tình lớn…

May mà dù sao cũng là Tử Phủ, mà Lâm Trầm Thắng không thiếu nhất chính là bảo bối tốt, nàng nói: Cũng không phải không thể mời, để lão trốn trong trận, chọn một món bảo bối thích hợp, vừa trấn áp đại trận, có vẫn hơn không.

Lý Toại Ninh có chút kỳ quái cúi đầu, trong lòng đột nhiên nhớ tới cái tên này.

Họ Giả……… Lão nhân này đúng là thực lực không đủ, nhưng lại là nhân vật cực kỳ có phúc duyên và có nhãn lực.

Người khác từng người một bị trưng triệu đi phương Bắc đại chiến, chỉ có lão bình an vô sự. Một mặt gả con gái cho Tiêu Nhạc, một mặt kết giao với hồ Vọng Nguyệt ta, tiêu dao tự tại, sống không thương không bệnh đến cuối cùng…

Thấy Lý Khuyết Uyển cau mày, Lâm Trầm Thắng sau một lúc do dự cuối cùng cũng mở lời: Có một nhân tuyển… bản lĩnh rất lớn, là một Tử Phủ trung kỳ có tiếng tăm, chỉ là thân phận hơi khó xử, e là không thể điều động từ chính diện.

Ai?!

Lý Khuyết Uyển hận không thể có thêm một người thêm một phần sức lực, lập tức xốc lại tinh thần.

Lâm Trầm Thắng cân nhắc đáp: Quảng Hầu!

Thuần Nhất Đạo. Quảng Hầu chân nhân!

Lý Khuyết Uyển quả nhiên sững lại, có chút do dự không quyết. Địa vị của Thuần Nhất Đạo thực sự quá khó xử. Về lý mà nói, Đại Tống và Thuần Nhất là minh hữu và thần thuộc tự nhiên, Dương thị cũng thực sự có ý muốn kiềm chế Hy thị… nhưng vướng phải những chuyện không vui năm xưa, Hy thị luôn giả điếc giả ngơ…

Sau này áp lực của Dương thị ngày càng lớn, Thuần Nhất mới buộc phải phái vị Quảng Hầu chân nhân này tới Đại Lăng Xuyên lộ mặt một chút, nhưng vị chân nhân này thực sự không nể mặt bao nhiêu, gần như không thấy bóng dáng lão đâu.

Nhưng… quan hệ giữa Hy thị và nhà ta xưa nay vẫn rất tốt…!

Lý Khuyết Uyển cân nhắc, ôm tâm lý thử một lần, nói: Nếu đã vậy, ta sẽ viết một phong thư, lấy danh nghĩa riêng của Lý gia ta, mời Giả chân nhân đi một chuyến, xem Thuần Nhất Đạo có thể rảnh tay giúp đỡ một chút không……

Thực ra Đại Tống còn có vị Kiếm tiên kia, chỉ là luôn bế quan trên núi — các vị thần thông đều hiểu rõ, từ khi Tống Đế dời đô, Kiếm Môn chính là bình phong cuối cùng của Tống đô, phải do thanh kiếm sắc bén nhất này trấn giữ, đó là lằn ranh đỏ của Dương thị… Nếu không, với mức độ trống rỗng của Giang Hoài hiện nay, núi Đại Dương có thể thẳng đường tiến quân áp sát đế khuyết!

Lâm Trầm Thắng cùng nàng bàn bạc kỹ lưỡng, lại lấy từ trong phổ ra một tấm tử phù  đưa cho nàng, trịnh trọng nói:

Tố Uẩn chân nhân… phù này chính là 【 Huyền Thư Tử Lục 】, cùng gốc cùng nguồn với 【 Hoàng Đạo Huyền Phù 】 của Nguyên Tu chân nhân năm xưa. Thu giấu trong phổ nhiều năm, cũng là bảo bối cực tốt, chỉ là dùng rất khắt khe, không phải Kim Đan thì không được. Năm xưa Tư Mã chân nhân mượn đi nghiên cứu nhiều năm, cuối cùng vẫn gửi trả lại… Chân nhân có thể xem qua một chút!

Thế là Lâm Trầm Thắng thu lại Huyền Phổ, đi thẳng về hướng Bắc. Trên án để lại một xấp tử phù dài hai ngón tay, rộng ba ngón tay. Lý Khuyết Uyển trầm tư nhận lấy, dùng thần thông ôn dưỡng, tử phù lập tức biến sắc.

Vật này huyễn hóa thành một đạo linh bảo, có tới tận năm đạo thần diệu!

Theo cảm ứng của nàng, xấp tử phù tím tầng tầng lớp lớp như một cuốn sách lật mở, nhảy lên từ lòng bàn tay, bay lượn nhanh chóng như những cánh bướm, du ngoạn quanh năm ngón tay.

Nàng không nhịn được lẩm bẩm: Đây mới là nội hàm của Thái Dương………

Năm xưa Lý gia vừa trỗi dậy, đúng lúc Thái Dương mất đi hào quang, vị Khuê Kỳ chân nhân của Đại Hưu Quỳ Quan đứng ra, vì để giữ thể diện, linh túy linh vật tuôn ra không dứt… Lý Hi Minh năm xưa còn từng cảm thán…

Nhưng giờ nhìn lại, hèn chi Khuê Kỳ phất tay một cái là vô cùng hào phóng, những linh túy linh đan đó đối với người ta chỉ là hạt cát trong sa mạc — dù với thu hoạch khổng lồ khi Lý gia cướp phá Lạc Hạ, e là cũng chỉ ngang hàng về linh tư linh vật, còn những linh bảo cực kỳ quý trọng này thì vẫn chưa bằng được!

Khuê Kỳ và những người khác… chỉ vận dụng những linh bảo mà đạo thống của họ có thể ngự trị, vẫn còn đó đạo Thái Dương Bảo Đại khiến cả Nam Bắc đều kiêng dè… Tiếc là… không có người kế thừa………

Nàng nén linh bảo xuống, đảm bảo vị chân nhân kia đã rời đi, lúc này mới nhìn Lý Toại Ninh, hạ thấp giọng hỏi: Theo ngươi thấy, trên sa mạc có bao nhiêu thần thông?

Lý Toại Ninh lập tức đáp: Ít nhất năm vị Tử Phủ, trong đó có ba vị Tử Phủ trung kỳ.

Ánh mắt hắn dần trở nên âm trầm: Đó là ít nhất… Tây Thục trong tay cũng có Thiên Tố, tuy không phải nhân vật lợi hại gì, nhưng khó bảo đảm sẽ động tay động chân chút gì đó, có thể còn có biến hóa… Nếu bảo họ mời trước một vị Đại chân nhân tới cũng không phải là không thể nào…

Lý Khuyết Uyển nhất thời không nói nên lời, có chút đau đầu: Dù Đại chân nhân không tới, dựa vào đại trận, ta và Lâm Trầm Thắng liên thủ cũng chưa chắc cản nổi đám thần thông này…

Lý Toại Ninh do dự nói: Thành Chì … e là không động vào được rồi.

Lý Khuyết Uyển lặng lẽ gật đầu. Áp lực của bí cảnh hiện nay hầu như đè nặng lên người Thành Chì, tự nhiên không thể tùy ý điều động. Nàng im lặng một hơi, đột ngột nói:

Phía Nam có một Ma tu, tên là La chân nhân, tính ra có chút duyên phận quen biết với nhà ta. Nay nghe nói hắn đang lánh nạn ở phương Nam. Nếu Trình chân nhân không thể động, chi bằng đi hỏi hắn một chút… nghe nói thần thông hắn không thấp, dù sao cũng là một Tử Phủ trung kỳ!

Mắt Lý Toại Ninh sáng lên: Cực tốt!

Người này đời trước vô danh, cũng hoàn toàn không thể tính là nhân vật của Tống quốc, hắn chỉ nghe qua đôi lời nên nhất thời không nghĩ tới. Trái lại Lý Khuyết Uyển ở vị trí thần thông, biết các bậc trưởng bối nhà mình từng tiếp xúc với hắn, vừa điểm ra một cái, hắn càng nghĩ càng thấy khả thi, nói:

La chân nhân này là Ma tu, nay đã bị ép đến mức lưu lạc khắp nơi, Tống quốc lại chê bai khí huyết trên người hắn, không muốn dùng hắn. Hắn đã có ý định vớ một mẻ rồi trốn ra hải ngoại. Chỉ cần mời bằng trọng kim, lúc này chắc chắn không ngại đi một chuyến……

Lý Khuyết Uyển nghe hắn nói chi tiết như vậy, hơi động tâm, không nhịn được đánh giá hắn thêm vài lần, kinh ngạc trong lòng: Thiên Tố… lại có bản lĩnh này sao? Một tán tu Tử Phủ ở tận chân trời có ý niệm gì cũng nhìn thấy rõ mồn một, thật kinh người…………

Hắn lại không nhận ra, ánh mắt rạng rỡ nói: Tuy cũng chưa chắc sẽ dốc hết sức, nhưng chân nhân nói đúng, dù sao cũng là một Tử Phủ trung kỳ. Chỉ cần hắn chịu đứng về phía chúng ta, Thuần Nhất Đạo dù không tới, chúng ta cũng có chút cơ hội thở dốc!

Dù cả hai đều không nhắc tới Lý Chu Nguy ở phương Bắc, nhưng vị Ngụy Vương này chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn. Việc họ cần làm chỉ là kéo dài càng lâu càng tốt, từ đó cho phương Bắc thời gian thong thả thoát thân!

Lý Khuyết Uyển lập tức đứng dậy: Ta đi sắp xếp ngay đây!

Nàng hiển nhiên có ý định mời những chân nhân Giang Hoài đi một chuyến, vội vã rời đi. Lý Toại Ninh đứng dậy, đi đi lại lại trong động phủ, lòng bồn chồn:

Chắc vẫn còn thời gian… đủ để La chân nhân kịp tới đây. Nếu nói Tây Thục cũng có Thiên Tố ảnh hưởng, vậy họ chắc chắn sẽ không tấn công sớm. Dù sao trong mắt họ… làm vậy chỉ khiến Ngụy Vương chưa sa vào đại chiến phương Bắc đã kịp thoát thân trở về…

Suy nghĩ trong mắt hắn không ngừng lướt qua: Giữ được Lâm chân nhân chỉ là kết quả tệ nhất, còn phải giữ được đại trận, tốt nhất là không để Tố Uẩn chân nhân bị thương…

Hắn thầm so sánh kỹ, Lý Khuyết Uyển khác với Lý Giáng Thiên. Vị điện hạ kia dù không quản cũng có thể sống rất tốt, còn vị Tố Uẩn chân nhân này lại quá vô tư, dù là bị thương hay tốn thời gian cấu trúc bí cảnh, những việc này luôn đổ lên đầu nàng.

Ngụy Vương nói… 【 Sưởng Ly không câu nệ tiểu tiết, Tố Uẩn cẩn thân tiết dụng 】. Bất kể là đời nào, nàng đều không đủ ích kỷ, dẫn đến bị vạ lây… Ngay cả hiện tại, Sưởng Ly chân nhân đã từ nhị thần thông tiến tới tam thần thông rồi, mà nàng đến tiên cơ thứ hai vẫn chưa tu thành…

Khuôn mặt Lý Toại Ninh vẫn bình thản như mặt nước, nhưng trong lòng đã dần kiên định: Tuyệt đối không thể trọng thương. Với tư lương nhà ta, dù đại trận mất đi cũng không đến mức tổn thương căn cốt, cùng lắm dùng thu hoạch hùng hậu ở phương Bắc xây lại một cái khác! Chỉ cần không sa vào đại chiến phương Bắc, Ngụy Vương có thể trở về, nay chúng ta xây linh trận trên sa mạc, ai dám hé răng một lời?

Mà 『 Kim Đan 』 huyền diệu như thế này, mỗi một đạo thần thông tăng thêm đều là một bước nhảy vọt về chất, không thể cứ mãi dậm chân tại chỗ được nữa…