Chương 1475: Hội Liệp.

Lạc Hạ.

Ánh sáng vàng nhàn nhạt chiếu rọi xuống, những bóng râm trên bầu trời trùng điệp lên nhau. Hòa thượng ở trên cao khoác áo choàng sặc sỡ, giữa trán có điểm lửa, đôi tai nhỏ bé gần như không có vành tai khẽ rung động. Y quay đầu nhìn về phía màu sắc lưu ly ở phương Đông.

Sắc mặt Tiêu Địa Tát bên cạnh dĩ nhiên đã khó coi đến cực điểm. Đám hòa thượng xung quanh càng sợ hãi câm như hến, không dám mở lời. Vị Ma Ha này đành phải bước ra một bước, hạ giọng nói:

Là… Già Lư! Sao lại… sao lại chạy xuống phương nam rồi…

Hòa thượng áo rực rỡ ở trên cao sắc mặt lạnh lùng. Y rảnh tay, hơi bấm ngón tính toán, trong mắt càng thêm vài phần u ám, lạnh lùng nói:

Đồ ngu xuẩn…

Tiêu Địa Tát chỉ cảm thấy rùng mình ớn lạnh, hơi rủ mắt. Đợi một lúc, huyết duệ Khổng Tước này cuối cùng cũng lên tiếng:

Không cần đợi nữa, hai tên Kỳ Lân chi tử kia sẽ không tới đâu.

Nghe lời này, Tiêu Địa Tát càng hiểu rõ tâm trạng Tước Lý Ngư lúc này chắc chắn dĩ nhiên đã chìm xuống đáy vực. Vừa phân phó người lui xuống, vừa co rúm trong góc làm chim cút. Một lúc lâu sau, mới thấy một vị Ma Ha thân hình chật vật từ phía Đông chạy tới, hoảng hốt bái lạy dưới chân người trước mặt, khóc lóc nói:

Đại nhân!

Chính là Nhân Thế Già!

Nhìn thấy bộ dạng của hắn, Tiêu Địa Tát kinh hãi biến sắc, định đứng dậy nhưng lại cố kìm nén. Hàng ngàn ý nghĩ xẹt qua trong đầu, nhưng không biết rốt cuộc hắn dĩ nhiên đã phạm phải tội lỗi gì. Tước Lý Ngư lại dĩ nhiên đã bước ra một bước, từ trên cao nhìn xuống, hỏi:

Ngươi dẫn y qua đó.

Nhân Thế Già khóc nói:

‘ Vâng…

Tước Lý Ngư mặt không cảm xúc, đáy mắt thậm chí còn có vẻ e dè. Chẳng biết sự giận dữ này là vì Thần Thông khủng khiếp của Kỳ Lân hay vì sự vẫn lạc của vị Lượng Lực kia. Y nhấc một tay lên, ấn lên đỉnh đầu vị hòa thượng này, năm ngón tay dần dần dùng sức, điềm đạm nói:

Ta canh giữ ở đây, tung từng tên Ma Ha ra làm mồi nhử, chỉ chực chờ hắn đi đường vòng qua Lạc Hạ, rồi lật ngược thế cờ vây hãm hắn ở phương Bắc… Ngươi thì giỏi rồi… lại dẫn người xuống phương nam cho ta… Lại còn tình cờ đụng ngay phải người ta nữa chứ…

Già Lư là công cụ để chúng ta kiểm soát Không Vô Đạo, dẫu có cứng đầu đến đâu, thì đó cũng là một Lượng Lực…

Đôi đồng tử của y đen láy, nói:

Ngươi… chẳng những không dốc sức bảo vệ, thậm chí còn khoanh tay đứng nhìn… Cứ thế lành lặn nguyên vẹn chạy về đây!

Nhân Thế Già không dám động đậy, chỉ cảm thấy máu nóng xông lên não, ngũ quan đều phun ra ngọn lửa. Lần này thì hắn sợ thực sự rồi, kinh hãi nói:

Đại nhân! Là Thiện Lạc Đạo mà!

Nhưng ngọn lửa cuồn cuộn vẫn vờn quanh mặt hắn, khiến cả khuôn mặt nổi lên từng cục u màu xám vàng, lúc to lúc nhỏ hệt như sinh vật sống. Tiêu Địa Tát kinh hãi tột độ, bước lên một bước, đánh bịch một tiếng quỳ sụp xuống đất, khóc lóc van xin:

Đại nhân! Sư đệ hắn chẳng qua chỉ vô tâm mắc lỗi… Đại nhân… Xin ngài nương tay giữ lại một mạng, để hắn có cơ hội đoái công chuộc tội!

Ngẩng đầu lên, đối mặt với hai vị trụ cột của Đại Dục Đạo này, đáy mắt Tước Lý Ngư lóe lên một tia sáng u ám. Cuối cùng y cũng quay mặt lại, hướng về phía Ma Ha bên cạnh, điềm đạm hỏi:

Lượng Lực có gì muốn nói không.

Người này chính là Thiên Lang Trất!

Huyết duệ Khổng Tước này không hề coi nhẹ vị Ngụy Vương danh chấn thiên hạ kia, thậm chí còn đặc biệt đánh giá cao hắn. Có mặt tại đây không chỉ có Tước Lý Ngư, Tiêu Địa Tát, mà ngay cả Thiên Lang Trất vừa mới trấn áp ở Cốc Quận cũng dĩ nhiên đã túc trực từ sớm!

Từng là tâm phúc của Dục Giới Tướng, hiện tại dẫu vẫn là Lượng Lực, nhưng Thiên Lang Trất thực chất dĩ nhiên đã bị phế truất quyền lực. Từ đầu đến cuối y vẫn giữ im lặng, mắt nhìn mũi mũi nhìn tim. Bị gọi tên như vậy, cung kính thưa:

Mọi sự thảy đều tuân theo sự sắp xếp của đại nhân.

Tước Lý Ngư cười khẩy một tiếng, rốt cuộc cũng nới lỏng tay. Liền nghe thấy tiếng vỡ vụn lách tách, những cục u lớn nhỏ trên mặt Nhân Thế Già lần lượt nổ tung, khiến hắn đau đớn nhăn nhó mặt mày. Chẳng màng đến thương tích trên mặt, chỉ khóc lóc nói:

Đại nhân! Đại nhân xin hãy nghe ta giải thích… Là Minh Táng! Bọn họ muốn hãm hại Già Lư!

Mặt hắn tràn ngập vẻ hối hận, nói:

Thuộc hạ hiểu rồi… Thuộc hạ dĩ nhiên đã hiểu rồi… Năm xưa cái tên Minh Huệ kia chịu nhượng bộ, để thuộc hạ đứng ra dàn xếp, căn bản chẳng phải vì ta từng tu hành bên cạnh Cẩn Liên gì sất… Thảy đều là vì bày mưu tính kế cho ngày hôm nay!

Lời này vừa thốt ra, mấy người có mặt đều khựng lại. Nhân Thế Già khóc nói:

Tên Minh Táng đó tu hành Tuyệt Lạc Tam Muội Đạo của Thiện Lạc Đạo! Có ngọn nguồn sâu xa với Không Vô Đạo. Hắn mượn giao tình năm xưa, mời ta dẫn theo Già Lư đạo hữu tới đó, ngoài mặt là để trao đổi đạo pháp mong có bước tiến mới, nhưng thực chất chính là nhắm vào vị trí Lượng Lực Không Vô này. Đạo này hoàn toàn có thể chuyển sang Không Vô!

Tước Lý Ngư lạnh lùng nói:

Bảo bối đó đang nằm trong tay Kỳ Lân…

Chính xác!

Nhân Thế Già khóc lóc:

Cho nên bọn họ mới mượn đao giết người, vừa lấy lòng được Ngụy Vương, lại có cơ hội đoạt lấy bảo bối kia… Nước cờ này liên hoàn ăn khớp, là do dĩ nhiên đã tính toán từ lâu! Thuộc hạ lúc đó dĩ nhiên đã ngộ ra mọi chuyện, sao dám lưu lại nơi đó nữa? Chỉ e rằng một khi Minh Táng khép vòng vây, ngay cả thuộc hạ cũng một đi không trở lại!

Nói xong, hắn dập đầu xuống đất, khóc lóc nức nở. Ai nấy đều không tìm được lý lẽ gì để phản bác. Tước Lý Ngư suy đi tính lại, quả thực không sai vào đâu được. Nếu bắt buộc phải trách, chỉ trách mấy người bọn họ không sớm nhìn thấu mưu đồ này, lại đi tin lầm Thiện Lạc Đạo…

Tiêu Địa Tát lại tức giận đến mức đỏ mặt tía tai, mắng:

Sớm nghe đồn Thiện Lạc Đạo toàn một lũ súc sinh… Quả nhiên không sai!

Tước Lý Ngư sầm mặt, vắt óc suy nghĩ. Dẫu thế nào đi chăng nữa, hộ pháp Ma Ha trong đạo mình không có lý do gì, cũng tuyệt đối không có khả năng thông đồng với vị Ngụy Vương kia. Hai người vừa chạm mặt, Nhân Thế Già chắc dĩ nhiên đã hồn xiêu phách lạc rồi! Chuyện này chắc chắn là do Minh Táng giở trò.

Nghĩ đến đây, Tước Lý Ngư lạnh lùng nói:

Giỏi cho một Thiện Lạc Đạo… Thường xuyên cấu kết với tiên tu thì thôi không bàn, hôm nay lại to gan hợp tác với Minh Dương, mưu hại lên tận đầu đạo ta!

Nghe lời này, Thiên Lang Trất nãy giờ vẫn im lặng cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, giọng nói bình tĩnh:

Cúi xin đại nhân bớt giận… Theo như thuộc hạ thấy, chuyện này chưa biết chừng lại là một cơ hội…

Y đường đường là một Lượng Lực, giờ phút này lại phải tự xưng là thuộc hạ, xung quanh cũng chẳng ai thấy làm lạ. Tước Lý Ngư cười khẩy hỏi:

Ồ?

Thiên Lang Trất đáp:

Dẫu thế nào, Minh Táng vẫn chưa hề ra tay. Uy thế của Kỳ Lân nay dẫu dũng mãnh, nhưng chẳng có đạo thống Thích Tu nào dám đứng ra đầu quân cho Minh Dương đầu tiên. Minh Táng cũng chỉ dám lén lút hợp tác mà thôi… Một khi Không Vô Đạo thực sự rơi vào tay bọn chúng… Chắc chắn sẽ có một phen lật lọng…

Tước Lý Ngư lạnh mặt không nói, Thiên Lang Trất tiếp tục:

Không Vô Đạo tuy nằm trong tay chúng ta, nhưng thủy chung vẫn không hưng thịnh. Bọn ta còn phải đề phòng Đại Mộ Pháp Giới cài người vào… Nay trơ mắt nhìn nó vuột khỏi tầm tay, khó lòng ngăn cản, chi bằng liên thủ với Thiện Lạc Đạo ———— hợp tác với ai mà chẳng là hợp tác? Để tránh Đại Mộ Pháp Giới năm lần bảy lượt bắt chẹt, tưởng rằng chúng ta không có bọn họ thì không làm nên trò trống gì…

Nghe lời này, Tiêu Địa Tát và Nhân Thế Già đều trầm ngâm suy nghĩ. Tước Lý Ngư khoanh tay im lặng. Lúc này mới nghe Thiên Lang Trất nói:

Đại nhân nay dĩ nhiên đã có bước tiến lớn, nhưng bọn ta chung quy vẫn không thể ở lâu tại Trung Nguyên. Sau khi thu nạp nhân đinh, độ hóa Tử Phủ, vẫn phải lui về phương Đông. Tới lúc đó… cũng có một chỗ để tiếp ứng.

Tước Lý Ngư cuối cùng cũng nhíu mày, điềm đạm nói:

Chuyện này không do ngươi và ta quyết định được.

Thiên Lang Trất khẽ gật đầu, không nói thêm lời nào, bề ngoài không nhìn ra gì khác thường. Nhân Thế Già thì lau nước mắt, hạ giọng hỏi:

Đại nhân, vậy bây giờ……

Mấy người có mặt đều cau mày, nhất thời thấy có chút nan giải. Cho dù là sự hỗn loạn của Không Vô Đạo, hay sức mạnh bá đạo mà vị Ngụy Vương kia phô diễn khi đấu pháp, đều khiến mọi người lo âu không thôi, nhất thời câm nín.

Nhân Thế Già lại ngấm ngầm nóng ruột.

‘Chuyện này cũng phải giải thích cho rõ ràng chứ! Nếu không nói rõ ràng, lần sau vào Huyền Thiên ta biết mật báo thế nào… Không được mật báo, ta biết đào đâu ra Kim Địa mà đem về!’

Thế là hắn lại nhích lên phía trước, khóc lóc nói:

Xin đại nhân cứ phân phó… Nhân Thế Già xin nguyện lập công chuộc tội. Chỉ cần có đại nhân chỉ huy, cho dẫu phải ra trận đối đầu với Kỳ Lân, Nhân Thế Già cũng sẽ không lui bước nửa phần!

Lời này khiến sắc mặt Tước Lý Ngư dịu đi rất nhiều. Lúc này nếu nhắc đến chuyện ngăn chặn Kỳ Lân, cho dù là Thiên Lang Trất cũng không dám khinh suất mở lời. Tước Lý Ngư chỉ nói:

Ngươi cũng được xem là kẻ trung thành, không cần nói nhiều. Lúc này… cũng chưa cần tới ngươi ra tay cản Kỳ Lân.

Y nghiêng người sang một bên, điềm đạm nói:

Kỳ Lân không tới, Lạc Hạ đã lọt vào tay chúng ta. Kết nối với Triệu đô, bọn Giang Đầu Thủ cũng dễ bề ra tay. Sau đó quay về Cốc Quận, để bảo vệ đám Tử Phủ đó, hắn chắc chắn cũng sẽ xuất chiêu.

Lời này vừa thốt ra, Tiêu Địa Tát cuối cùng cũng mở miệng, nghiêm túc nói:

Vạn vạn không thể để Kỳ Lân tiến vào Cốc Quận… Một khi hắn liên thủ với đám Tử Phủ kia, chúng ta… sẽ rắc rối to!

Trên mặt Tước Lý Ngư thoáng qua một nét bực bội, nói:

Lẽ nào ta lại không biết!

Nhưng đó là một vị Đại Chân Nhân của Minh Dương, thân mang huyết mạch Kỳ Lân! Lại có Linh bảo Thái Âm khoác trên người, hắn muốn đi đâu mà chẳng được? Cho dù chúng ta có bao vây Giang Hoài như thùng sắt, hắn chỉ cần đánh một vòng qua Biển Đông, chẳng phải vẫn đến được Thuần Thành hay sao?

Một câu này lập tức khiến mọi người á khẩu. Tước Lý Ngư thở ra một hơi, dường như dĩ nhiên đã thả lỏng đôi chút, nói:

Quân vương của Minh Dương bụng dạ hẹp hòi, Long Kháng Hào chưa bị đuổi về Động Thiên hoặc vẫn lạc, hắn sẽ mãi mãi không thể nắm giữ Cốc Quận. Lần trước chẳng phải hắn dĩ nhiên đã bị Long Kháng Hào cản lại rồi sao? Tên này tính tình ương bướng hệt như tảng đá trong hầm cầu. Nghĩ theo hướng tốt… bọn ta vẫn còn có cơ hội xoay xở…

Không cần phòng thủ nữa, mau chóng Bắc thượng, phá vỡ các nơi như Lương Xuyên là xong! Chỉ cần chậm một bước, chúng ta sẽ phải đối mặt với sự liên thủ của cả hai phe!

Quyên Thành.

Sắc trời dần muộn, từng tầng ánh sáng hồng nơi chân trời vẫn đang thai nghén giữa những đám mây. Trên tường thành thấp thoáng thấy bóng người đang dõi mắt nhìn ngóng. Ngu Tức Tâm đợi một lúc, quả nhiên nhìn thấy một luồng thiên quang, từ Thái Hư lặng lẽ phiêu diêu lướt tới. Vị Đại Chân Nhân áo tím lập tức bái lạy, thưa:

Bái kiến Ngụy Vương!

Câu này vừa thốt ra, chư vị Thần Thông xung quanh thảy đều ồ lên, lần lượt bái rạp xuống. Lý Chu Nguy đứng vững gót chân, nhìn Khương Phụ Võng, Ngô Miếu hai người đứng hai bên tả hữu, Thang Tập Dư, Chu Phụng đứng phía sau. Mọi vị Thần Thông đều khí tức sung mãn, cuối cùng cũng gật đầu:

Bổn vương cứ tưởng Đại Dục Đạo có cao nhân nào, không ngờ… thảy đều là một lũ không biết thời thế.

Lý Chu Nguy phóng hỏa tốc lên phương Bắc, chính là vì sợ những cựu thần này bị bao vây. Nay vừa nhìn lại, đừng nói là bị thương, ngay cả một người khí tức suy giảm cũng không có. Hơi nghi hoặc hỏi:

Tước Lý Ngư đâu đến nỗi xem nhẹ như vậy…

Bẩm đại vương.

Ngu Tức Tâm mỉm cười hành lễ, đáp:

Người của Đại Mộ Pháp Giới có đến, lúc nãy còn đang quấy rối Lương Xuyên nơi Thượng Quan tướng quân đóng quân. Ta cùng Khương Chân Nhân đích thân đi một chuyến, khuyên can hết lời, dĩ nhiên đã thuyết phục được bọn chúng rời đi.

Lý Chu Nguy nghe lời này, nhất thời sững sờ, nhưng cũng dĩ nhiên đã hiểu ra vấn đề. Bật cười lắc đầu, nói:

Danh tiếng của hai người các ngươi… hóa ra lại còn vang dội hơn cả quân lệnh của Lượng Lực!

Đó tất nhiên là nhờ thế lực khổng lồ của các thế gia này, nhưng ngẫm lại, ý chí chinh phạt Trung Nguyên của Đại Mộ Pháp Giới rõ ràng không hề mãnh liệt. Tâm tư chủ đạo vẫn là đè bẹp Từ Bi Đạo. Lý Chu Nguy ngầm lĩnh ngộ, nói:

Trên đường đụng phải Lượng Lực Không Vô kia, tiện tay đánh chết rồi, nên chậm trễ giây lát.

Với tài suy tính của Ngu Tức Tâm, tự nhiên dĩ nhiên đã biết từ sớm. Nhưng dẫu có là vậy, chính miệng nghe hắn nói ra, mọi người vẫn không khỏi kinh hãi tột độ. Nhưng Lý Chu Nguy lại không bước vào trong điện, gọi:

Phụ Võng.

Khương Phụ Võng lẳng lặng đứng một bên, đột nhiên bị hắn điểm danh, vội vàng bước ra bái lạy. Lý Chu Nguy bèn nói:

Tư Đồ Hoắc, Kiều Văn Lưu đám người nhận lệnh của ta, hiện đang dẫn theo quần tu trấn thủ Thương Kim. Tước Lý Ngư nhất định sẽ đến phương Đông tìm ta, ta bèn dặn bọn họ chờ đợi thời cơ hành động……

Hắn ngập ngừng đôi chút, phân phó:

Nhưng Tư Đồ Hoắc chỉ biết bo bo giữ mình, Kiều Văn Lưu lại nóng vội, thảy đều không phải là người có tài quan sát thế cuộc. Ngươi vốn sành sỏi việc dùng binh, nhìn rõ thế trận, mong ngươi đi đường vòng qua đó, cầm theo tín lệnh của ta, thay ta sai phái bọn họ.

Khương Phụ Võng tuy chỉ là Nhị Thần Thông, nhưng thủ đoạn dĩ nhiên đã quá rõ ràng. Năm xưa Lạc Hạ thất thủ, y phản ứng vô cùng nhạy bén, có thể ngay lập tức đi tới Lương Xuyên. Nếu không phải Giả Toản và đám người kia không có chút ý chí chiến đấu nào, vội vàng buông tay đầu hàng, y thậm chí còn có thể tìm ra một con đường sống trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc…

Nhưng lời này lọt vào tai Khương Phụ Võng, lại khiến y hoảng hốt bất an, bái lạy nói:

Trọng trách nhường này, lẽ ra nên giao cho công tử mới phải!

Lý Chu Nguy mỉm cười:

Hắn có nhiệm vụ riêng của hắn.

Tư Đồ Hoắc và những người khác vẫn còn mang theo thế lực của Thục Địa, có thể nói là một lực lượng vô cùng to lớn. Dẫn dắt những người này, chỉ cần quyết sách sai lầm một li, hoàn toàn đủ để cục diện xoay chuyển theo chiều hướng tồi tệ nhất. Khương Phụ Võng không ngờ Lý Chu Nguy lại tin tưởng mình đến vậy, trong lòng xốn xang trăm mối ngổn ngang.

Nếu có thể đứng ngoài cuộc, y nào có muốn can dự sâu vào chuyện của Minh Dương đến vậy? Nhưng với tính cách của y, tuyệt đối không có đạo lý nào đã phò tá chủ nhân mà lại khoanh tay đứng nhìn, chỉ nhỏ giọng đáp:

Phụ Võng nhất định dốc sức báo đáp!

Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, không cho những người trước mặt lấy một khoảnh khắc thở dốc, hỏi:

Hai ải Vận, Bộc, hiện tại do ai trấn thủ?

Ngu Tức Tâm ngượng ngùng đáp:

Là hai vị đạo hữu Lữ An, Bàng Khuyết Vân.

Đáy mắt Lý Chu Nguy lóe lên một tia thấu hiểu, nói:

Các ngươi cứ đợi ở đây.

Nói rồi dẫm lên thiên quang vút lên cao, không chút trở ngại bay xuyên Thái Hư. Chỉ chốc lát sau dĩ nhiên đã vượt qua Tế Thủy cuồn cuộn, đến ngay trên hai cửa ải kia. Thiên quang hơi hạ xuống, liền thấy đại trận rung động, tự động mở ra.

Hệt như cửa ải nhà mình vậy.

Hắn cưỡi ánh sáng giáng xuống, ông lão trước mặt khoác áo choàng lông vũ. Dẫu mang dung mạo tiên phong đạo cốt nhưng lại tươi cười hớn hở, đến mức có phần khúm núm. Vội vàng bái lạy trước mặt hắn, cung kính nói:

Bái kiến đại vương!

Lữ An bên cạnh tuy có vẻ uy nghiêm chính trực hơn, nhưng cũng không tránh khỏi vẻ bất đắc dĩ. Trơ mắt nhìn người ta dĩ nhiên đã được thả vào, đành phải cúi lạy thật sâu, nói:

Tiểu tu bái kiến Ngụy Vương!

Lý Chu Nguy mỉm cười liếc nhìn Bàng Khuyết Vân, nói:

Đứng lên đi.

Ông lão này vội vàng đứng lên, dẫn hắn vào chính điện, thậm chí còn nhường luôn vị trí chủ tọa. Nhưng Lý Chu Nguy không vội ngồi xuống, chỉ chắp tay đứng giữa đại điện, thở dài nói:

Nhiều năm không gặp, Bàng Chân Nhân phong thái vẫn như xưa.

Bàng Khuyết Vân chỉ thở dài một hơi, không mảy may bận tâm, đáp:

Đại vương có điều không biết… Mấy năm nay từ khi đại vương rời đi, chúng ta quả thực sống trong cảnh nước sôi lửa bỏng. Ngày ngày giao đấu với đám Thích Tu kia, cho đến nay dĩ nhiên đã gãy mất hai vị Thần Thông rồi!

Nhắc tới chuyện này, nét mặt Lữ An cũng trở nên u ám. Bàng Khuyết Vân thì cười khẩy nói:

Cốc Quận ta xưa nay vẫn luôn là biểu suất cho tiên đạo trong thiên hạ. Dẫu cho có thay triều đổi đại, cũng không gãy mất mấy vị Tử Phủ. Đa phần là do đạo thống, tư oán cá nhân… Từ khi nào lại có những ngày tháng bị Thích Tu bắt nạt nhường này… Thằng nhóc Biên Phạm kia… nay lại bị đánh cho phế cả thân thể……

Lý Chu Nguy nhướng mày, hỏi:

Biên Phạm?

Hắn vẫn còn ấn tượng về gã hán tử năm xưa. Bàng Khuyết Vân vội gật đầu, dẫu với bản tính của lão, nơi đáy mắt cũng lóe lên một tia kính phục, nói:

Biên Phạm thuở thiếu thời từng trải qua cảnh binh đao khói lửa, nên xưa nay luôn thù ghét Thích Tu. Hồi đó Tiên Sơn sắp rơi vào tay giặc, hắn liều chết không chịu lùi bước, một lòng muốn bảo vệ bá tánh trong quận… Đến phút cuối thân thể bị đánh tan tành, đều do đám hòa thượng thu giữ… Nhưng cũng chính nhờ vậy mà hắn dĩ nhiên đã gắng gượng được tới khi Long Kháng Chân Nhân giá lâm, thế là mới giữ được một mạng…

Lão thở dài:

Nhưng nhìn bộ dạng thê thảm này, cũng chỉ nhỉnh hơn một chút chân linh là mấy. Trong vòng sáu bảy chục năm tới, đừng hòng nghĩ đến việc tu hành nữa… Thế đạo này…

Bàng Khuyết Vân hừ lạnh một tiếng, lại có vẻ rất ngay thẳng, cúi đầu xuống, nói:

Ngụy Vương nay đến cứu nạn, quả là ân nghĩa vẹn toàn. Con trai ta đang ở Nhiêu Sơn phía nam, có thể mở cửa cho quân Ngụy tiến vào. Với uy vọng của Ngụy Vương, chỉ cần giương cờ kêu gọi, lại thêm chúng ta từ bên trong khuyên can, chắc chắn có thể thu phục được quá nửa Cốc Quận… Khiến Long Kháng Hào phải lùi bước…

Lời nói của lão quá mức thẳng thừng, khiến Lữ An nhíu mày. Nhưng cho dù vậy, vị Chân Nhân của Lữ thị này hiện tại cũng chẳng có gì để biện minh. Có lẽ là do sự im lặng cố ý của Diêu Quán Di trong Quảng Nguyên Thiên, cũng có thể là do Bố Táo Thiên sống chết không chịu thả Phù Hạ ra ———— Trận chiến ác liệt suốt mấy năm ròng, mọi người chẳng đợi được bất kỳ viện binh nào, quả thực dĩ nhiên đã thấy lạnh lòng rồi.

Nhưng Lý Chu Nguy lại lắc đầu, chắp tay đứng giữa đại điện.

Bàng Khuyết Vân dường như lĩnh ngộ ra điều gì, lập tức chỉnh lại vạt áo, nói:

Nếu đã là như vậy, thuộc hạ đi mời Long Kháng đại nhân ngay!

Lý Chu Nguy cười nói:

Không cần ngươi mời.

Bàng Khuyết Vân ra vẻ đăm chiêu, lập tức vội vã lùi sang một bên. Chưa đầy tàn nửa nén nhang, quả nhiên có một luồng khí tức nóng bỏng ập tới. Cửa điện kêu cọt kẹt một tiếng khẽ, dĩ nhiên đã có người đẩy cửa bước vào.

Người này diện một thân y phục đỏ chót, mặt trắng bệch râu dài, Thần Thông rực lửa. Bên cạnh tỏa ra ánh sáng mờ ảo, xích diễm lượn lờ. Giữa trán như có một viên bảo châu tỏa sáng, oai phong lẫm liệt y như năm xưa.

Chính là Long Kháng Hào!

Rõ ràng, vị Đại Chân Nhân này không hề phản ứng chậm chạp. Vừa thấy động tĩnh ở phương Nam, dĩ nhiên đã lập tức tới ngay môn hộ này. Nhưng khi nhìn thấy Lý Chu Nguy đứng trong đại điện, Long Kháng Hào chỉ cảm thấy giật thót trong lòng:

‘Được lắm… Rốt cuộc hắn là chủ nhà… hay ta là chủ nhà?’

Lão quay đầu lại, hung hăng lườm Bàng Khuyết Vân một cái. Tên tiểu lão đầu này tự biết đuối lý, cúi gằm mặt đứng trong góc, đến ngẩng đầu cũng chẳng dám.

Lý Chu Nguy thì đang âm thầm quan sát vị Đại Chân Nhân này.

Đứng ở đây, có thể thấy rõ sự mệt mỏi và lạnh lẽo trong ánh mắt của vị Đại Chân Nhân này. Dẫu cho Thần Thông vẫn còn đang ở độ đỉnh thịnh, trên khuôn mặt kia dĩ nhiên cũng lộ ra dáng vẻ tâm lực cạn kiệt.

Những năm nay, đối mặt với một Cốc Quận gió lùa bốn phía, Long Kháng Hào và Cố Du có thể nói là dĩ nhiên đã sức tàn lực kiệt. Tuy có Khương Nghiễm phụ tá, nhưng Từ Bi Đạo ở phương Bắc và Pháp Giới ở phía Tây cũng liên tục ra tay gây sức ép. Vẫn cứ phải chắp vá vá víu, không những có Thần Thông vẫn lạc, nay Khổng Tước lại hiển thế, liên tiếp đánh mất mấy tòa thành ở phương Đông. Nếu không phải phương Nam có dị động, Tước Lý Ngư muốn vội vã đến chiếm Lạc Hạ trước, cũng không muốn dồn ép Long Kháng Hào lão vào bước đường cùng, thì cục diện hiện tại sẽ chỉ càng tồi tệ hơn!

Nói một câu không nể nang, Long Kháng Hào lão từ nhỏ dĩ nhiên đã sống trong Động Thiên. Đồ vật dùng để thôi nôi đều là linh vật Tử Phủ. Linh khí Tử Phủ đều lựa đồ đẹp mà dùng, nào dĩ nhiên đã bao giờ nếm mùi khổ cực đến vậy!

Điều khiến lão càng thêm khiếp sợ là, bất luận là Quảng Nguyên hay Đông Mục, đều không có nhà nào rục rịch. Thậm chí ngay cả Bố Táo Thiên của chính mình cũng phái người tới khuyên can, không được nhúng tay vào chuyện bên ngoài.

Long Kháng Hào nghe xong những lời này, suýt nữa thì thổ huyết…

Nay chạm mặt vị Ngụy Vương này, Long Kháng Hào vốn nổi tiếng với tính cách bá đạo bảo thủ cũng chẳng còn cáu bẳn gì nữa. Lặng lẽ bước vào, rồi lại lặng lẽ đứng trong điện, không biết mở lời ra sao.

Chẳng lẽ lại phải thật lòng thật dạ mà nói:

‘Câu nói năm xưa của Ngụy Vương… nay ta dĩ nhiên đã nếm quả đắng rồi sao?’

Một người kiêu ngạo như lão, quyết không cho phép mình phải cúi đầu. Huống hồ chi cái ánh mắt khinh miệt năm xưa, còn khiến lão hận đến nghiến răng nghiến lợi, làm sao chịu nhượng bộ trước.

Nhưng điều ngoài dự liệu là, nam tử áo mực trước mắt lại vô cùng điềm tĩnh. Nghiêng người lại, nói:

Long Kháng Chân Nhân tới rồi!

Long Kháng Hào theo bản năng cười khẩy một tiếng, nói:

Ngụy Vương Thần Thông đại thành, quả thực khiến bọn ta vô cùng ngưỡng mộ!

Vị Ngụy Vương này nghe lão nói vậy, thừa biết vị Chân Nhân này vẫn mang cái tính khí hệt như nhiều năm trước. Rõ ràng dĩ nhiên đã cùng đường bí lối, biết người ta đến đây là để cứu mình, mà vẫn cứ tỏ vẻ như là người ta phải van cầu lão. Hắn bèn quay người lại, nhẹ nhàng nói:

Long Kháng Chân Nhân năm xưa dĩ nhiên đã nhiều lần giao đấu với ta, tuy từng tạm thời đình chiến, nhưng vẫn không tránh khỏi chút hiểu lầm…

‘Thực ra cũng chẳng có gì…’

Long Kháng Hào nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, nuốt những lời trong bụng không nói ra. Nhưng sự lạnh nhạt giữa lông mày dĩ nhiên đã tan đi đôi chút, khẽ hất cằm lên.

Ngụy Vương trước mắt khẽ thở dài, trong mắt dường như dĩ nhiên đã ánh lên vẻ lạnh lẽo, nói:

Nhưng ta chỉ mới bế quan vài năm, quay đầu nhìn lại, Trung Nguyên cư nhiên dĩ nhiên đã rơi vào cảnh loạn lạc triền miên. Hôm nay đặc biệt lặn lội tới đây, không phải để so cao thấp với Long Kháng Chân Nhân.

Long Kháng Hào khẽ biến sắc, định lên tiếng biện minh, nhưng người trước mắt không cho lão cơ hội. Hắn xua tay, nói:

Chuyến này bổn vương tới, chỉ vì mục đích trừ Thích. Cho nên muốn nói rõ với Long Kháng Chân Nhân, để tránh lúc đang mải mê ác chiến với Đại Dục, lại còn phải đề phòng Cốc Quận sau lưng!

Long Kháng Hào nghe vậy vừa kinh ngạc vừa phẫn nộ, chất vấn:

Ngụy Vương có ý gì đây!

Lý Chu Nguy nhìn hoa quang rực rỡ bên ngoài điện, lạnh lùng đáp:

Năm xưa ta muốn lấy Trung Nguyên, thấy những kẻ như Ngu Khương, Cố Tuân, thảy đều là tuấn kiệt, không nỡ ra tay sát hại, từng người từng người đều thả về. Không ngờ vài năm không gặp, đường đường là miêu duệ của Tiên Quân, đích truyền của Tam Huyền, cư nhiên lại khom lưng luồn cúi dưới trướng Khổng Tước. Ngẩng đầu không dám nhìn ánh mặt trời, chỉ len lén nhìn ngắm một dải hoa quang, quả là một nỗi nhục nhã tột cùng… Chân Nhân không căm phẫn, nhưng ta lại không nhìn nổi nữa.

Long Kháng Hào tức quá hóa cười, sợ vị Ngụy Vương này lại giống hệt lần trước, nói xong mấy lời độc ác rồi chuồn mất. Lần này lão không dám chậm trễ một khắc nào nữa, mắng lớn:

Lý Chu Nguy, ngươi không cần phải khích tướng ta. Long Kháng Hào ta tuyệt đối không phải loại tiểu nhân. Ngươi dĩ nhiên đã dẫn tướng Thục Tương tới viện trợ, ta tất sẽ dẫn tiên sĩ Dự Triệu xuất chiến. Ngươi và ta phá quan trừ Thích, ai có bản lĩnh thì người nấy thể hiện. Nếu Long Kháng Hào ta lui bước nửa phân, cũng uổng danh truyền nhân Thần Tường!

Lý Chu Nguy quay người lại, khóe miệng cuối cùng cũng nhếch lên một đường cong, nói:

Được…

Chân Nhân cùng ta xuất chinh phá hai ải này, tiêu diệt Thích tặc, dẹp loạn Trung Nguyên, tẩy sạch ánh sáng khắp chư quận. Chư Thích chưa lùi, thề không công kích lẫn nhau. Kẻ nào làm trái lời thề này, Kim không thể chứng, vị không thể cầu!

Long Kháng Hào nghe lời này, trong mắt vui buồn đan xen. Tức giận vì hắn lại thiếu tin tưởng vào khí khái của mình đến vậy, lại còn bắt phát lời thề huyền bí này. Lại vui mừng vì sau bao năm chịu đựng giày vò, mối hận thù với đám Thích Tu cuối cùng cũng có cơ hội được xả hận. Lão dứt khoát đáp:

Được!

Lão vẫn thấy chưa đủ, cười khẩy nói:

Ngươi và ta càn quét ba đạo, khôi phục cơ nghiệp tiên đạo. Sau đó sẽ gặp lại trên hai ải này, quyết đấu cao thấp một trận. Nếu ngươi thua, từ nay không được xâm phạm Cốc Quận ta nữa. Còn nếu để ngươi thắng, ta sẽ tự động rút về Động Thiên, vĩnh viễn không bước ra ngoài nửa bước!