Chương 1399: Sợ.

Trong thành cung khuyết nghiêng đổ, hào quang ngập tràn, sắc thái hai bên đối lập như hai đại dương va chạm kịch liệt, thần thông cọ xát kích khởi cuồng phong hồi trong trận pháp, khiến người ta đứng cũng không vững.

Cừu Thẩm Thế! Ngươi muốn làm phản sao!

Phía bên kia hào quang, một nam tử mặc áo xám, trường bào cuồn cuộn bay trong gió, gương mặt đầy vẻ âm trầm, tay nắm chặt một viên bảo châu màu xám.

Người đàn ông trung niên ở phía đối diện mặt đầy cười khổ, nhưng không lùi lại nửa bước, bàn tay đặt trên linh khí đã siết chặt, nói:

Xin Đại tướng quân tuân theo đế mệnh, về kinh cứu giá!

Khánh Tế Phương nheo mắt lại, cười lạnh vài tiếng, nói:

Gan ngươi lớn thật, dám cưỡi lên đầu ta! Đế vương chẳng qua là bại tẩu, lui về phía núi rừng, có mệnh lệnh nào có thể vượt qua ta mà truyền đến đầu bọn người các ngươi? Ta là Đông Chinh Đại tướng quân, hạng người các ngươi sao dám kháng mệnh!

Nhìn thấy khuyên can không nổi, cục diện từng giây từng phút trở nên căng thẳng, gương mặt vốn luôn a dua nịnh nọt của Cừu Thẩm Thế cuối cùng cũng lạnh xuống, thản nhiên nói:

Khánh Đại tướng quân! Quân thượng rốt cuộc thế nào, không phải hạng người như chúng ta có thể biết… Nhưng nếu bị Ngụy Vương trừ khử… Đó là vận nước nhà Thục đã tận, còn đâu Đại tướng quân để mà nói nữa? Bọn ta cần gì phải tụ tập ở nơi này?

Hắn hơi khựng lại, nhìn gương mặt ngày càng khó coi của Khánh Tế Phương, nói:

Nếu Đế vương có thuật huyền diệu, không phải hạ tu như chúng ta có thể biết, vận nước nhà Thục chẳng qua là hưng suy nhất thời, Đại tướng quân vẫn còn chức vị, thì tự nhiên nên về kinh cứu giá, bình định Kỳ Lân.

Lão nhân này lúc này cũng lười giả vờ nữa, thản nhiên nói:

Đại tướng quân nói xem, có phải hay không?

Khánh Tế Phương há hốc mồm.

Hắn ở đất Thục xuôi chèo mát mái, quen thói nói một là một, hai là hai, những năm này nói gì là nấy, nay xảy ra chuyện như vậy, tâm trí vị Đại tướng quân này đã hoàn toàn rối loạn, nhất thời lại không tìm được lời nào đối đáp.

Nhìn thấy tia do dự thoáng qua trên mặt hắn trong khoảnh khắc đó, ánh mắt Cừu Thẩm Thế triệt để lạnh lẽo.

Tông môn núi Trường Hoài trấn áp đất Thục nhiều năm, uy thế cực trọng, những thế gia này sớm đã quen thói nhẫn nhục chịu đựng, tâm tư phản kháng rất nhạt, dù đến khắc này, chư vị Tử Phủ vẫn còn do dự chưa quyết.

Nếu Khánh Tế Phương có thể mặt không biến sắc, quả đoán đứng ra, vẫn dùng sự âm hiểm và hung tàn như cũ áp chế mọi người, họa may còn có cơ hội cứu vãn nguy cơ, nhưng biểu cảm khó coi của hắn phản chiếu trong mắt chư vị Tử Phủ, dù chỉ là một tia do dự, cũng khiến những tu sĩ Tử Phủ từng là con cưng của chín họ bốn môn, bước qua núi thây biển máu này lòng sáng như gương.

‘Kẻ này không biết nội tình, núi Trường Hoài đã bỏ rơi hắn rồi.’

Ngay sau đó vang vọng chân trời chính là tiếng cười lớn của Thiên Quyết Chân nhân:

Khánh Tế Phương! Thời khắc ngươi đền tội đã tới rồi!

Tiếng nói này cuồn cuộn truyền đến, giống như một cái tát vang dội quất vào mặt Khánh Tế Phương, trong mắt hắn dâng lên sự phẫn nộ không thể diễn tả, nhưng vị Chân nhân trước mặt đã tiến lên một bước, chắn ngang tầm mắt hắn, thản nhiên nói:

Khánh Đại tướng quân… Đến lúc phải đi rồi.

Khánh Tế Phương hít sâu một hơi, đôi môi khẽ động, nói:

Thiên Quyết ở ngoài, chỉ e sau lưng cũng có phục binh, đi thế nào được!

Cừu Thẩm Thế cười lạnh nói:

Cứu giá đâu sợ cái chết! Đại tướng quân nếu sợ hãi, bọn ta xin đi trước một bước!

Cừu Thẩm Thế đương nhiên không sợ, Thiên Quyết tìm là tìm phiền phức của Khánh Tế Phương, mà bọn họ không oán không thù, nếu Kim Nhất thật sự có bố cục, họ bỏ lại vị Đại tướng quân này, tự nhiên có thể thoát thân!

Khánh Tế Phương mạnh mẽ ngẩng đầu, đón chờ hắn là những ánh mắt lạnh lẽo xung quanh, hiểu rằng lúc này mình còn không lên đường, chỉ có thể một mình trấn thủ cửa ải này.

Hắn đành đứng dậy, trầm mặc giá ngự thần thông đi ra, một nhóm người vây quanh hắn rời khỏi đại trận, lao vào vùng hoang dã tối tăm.

Thái hư đã vỡ nát, từng đạo chân khí rủ xuống như những nhát dao cắt đôi đại địa, lại giống như vạn thanh bạch kiếm cắm xéo trên mặt đất, khiến hết thảy trước mắt tráng lệ vô cùng, trong bóng tối đó đứng một người —— một thiếu niên.

Một nhóm thần thông lập tức dừng lại, ánh mắt đều nhìn qua, Khánh Tế Phương vốn đã tâm phiền ý loạn, sải bước tiến lên, đưa mắt nhìn, thế mà lại là một Tử Phủ sơ kỳ, lạnh giọng nói:

Cái thứ gì, cũng dám đến cản đường ta!

Đại tướng quân không nhận ra ta rồi, ta họ Từ.

Gương mặt được ánh sáng chân khí chiếu rọi, thiếu niên nói:

Ta từng gặp Đại tướng quân trên đầm Tầm Dương, là Thượng Quan chân nhân dưới trướng tướng quân ra tay cản ta… còn nhớ rõ chăng?

Khánh Tế Phương lạnh lùng nhìn hắn, nói:

Ngươi là đệ tử của Đoạt Lăng?

Thiếu niên bật cười lắc đầu:

Đại tướng quân không cần để ý ta là đệ tử của ai, ta khổ tu thần thông, vốn là đến tìm tướng quân báo thù, nay tướng quân thất thế, lại mang tiếng giậu đổ bìm leo… chi bằng thế này.

Hắn nói:

Đại tướng quân đỡ ta một kiếm, ta liền thả tướng quân rời đi!

Sự phẫn nộ của Khánh Tế Phương vừa dâng lên trong mắt, nhanh chóng bị bóng người thoắt ẩn thoắt hiện trong tầng mây ép ngược trở lại, đám thần thông tả hữu càng không lên tiếng —— uy phong của Đoạt Kiếm Tiên ai cũng thấy rõ, vị Kiếm Tiên này đã thành tựu Đại chân nhân, tọa trấn Tất Trạch, đến núi Trường Hoài cũng không nể mặt, huống chi hạng người như họ?

Khánh Tế Phương ngoảnh lại nhìn ngọn lửa nơi chân trời, nói:

Cuồng vọng!

Thiếu niên chỉ coi như hắn đã nhận lời, bày ra thế đứng, một tay đưa ra phía trước để phẳng, dùng hai ngón tay nâng thanh kiếm chưa ra vỏ kia lên, nhẹ nhàng đưa tới.

Thanh kiếm mang theo vỏ kiếm bay vút lên, nhẹ nhàng rơi về phía người trước mặt, Khánh Tế Phương đã chịu đựng hắn đủ rồi, nếu không phải vì vị Đoạt Lăng Kiếm Tiên trong tầng mây kia, hắn sớm đã ban cho kẻ trước mặt một cái tát, trong cơn giận dữ, thần thông bất ngờ giáng xuống thân thể, vô số tơ vàng từ trên trời rơi xuống, hào quang hoa lệ khoác lên người, Khánh Tế Phương giống như xua một con ruồi mà hung hăng vỗ một cái, đánh bật thanh kiếm chẳng có nửa điểm ánh sáng kia đi!

Kiếm này lộn một vòng trên không trung, lại rơi về tay thiếu niên, thiếu niên họ Từ này dường như có chút kinh ngạc, dường như thất vọng vì kẻ mình thù hận lại là một quân cờ nhân tạo như thế, lại thở dài vì một kiếm bình sinh tu hành của mình bị xem nhẹ như vậy, than rằng:

Tướng quân! Thật là cả đời hồ đồ!

Thế là người này cùng với khí tức trong tầng mây kia, giống như một đạo ánh sáng tiêu tán, bay vút đi xa, Khánh Tế Phương hào phát vô thương, chỉ cảm thấy hoang đường, lắc đầu nói:

Phi!

Hắn không còn để ý đến tất cả những chuyện này, đám thần thông tả hữu cũng thực sự đợi không nổi nữa, không rảnh nghiên cứu quá nhiều, bỏ lại cửa ải, khiếp đảm tiếp tục tiến về phía trước, xuyên hành trong từng đạo ánh sáng.

Điều ngoài ý muốn là, một nhóm người không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Họ vượt qua Di Lăng, xuyên qua các ngọn núi, ngược dòng sông lên, trên cửa ải đã không còn thấy một bóng người, tu sĩ tứ phía chạy trốn tán loạn, thấy thần thông từ phía đông tới, tưởng là người nước Ngụy, lập tức bái lạy, hô lớn:

Vương sư tới rồi!

Vị Đại tướng quân kia thẹn quá hóa giận, muốn ra tay gạt bỏ, lại bị đám thần thông tả hữu ngăn cản, Cừu Thẩm Thế cười lạnh ba tiếng, nói:

Nay đã khác xưa, Ngụy Vương thương dân, Đại tướng quân không được làm càn!

Tính tình nóng nảy như Khánh Tế Phương, thế mà im hơi lặng tiếng, không biết là tức phát điên, hay là hoàn toàn mất hết lý trí, đi được hơn trăm dặm mới hỏi:

Chư tu muốn ta đầu hàng nước Ngụy hay sao!

Cừu Thẩm Thế nói:

Không dám có vọng tưởng đó!

Khánh Tế Phương nghe lời này, cảm thấy kỳ quái vô cùng, trong lòng hoảng sợ:

‘Đám tiện nhân này chắc chắn là đầu nhập Bạch Kỳ Lân rồi! Lý thị nhiều lần ngăn trở ta, nay đắc chí, nhất định nương theo đại loạn hại ta, sao có thể tha nhẹ!’

Thế là lại bay nhanh trăm dặm, Khánh Tế Phương không còn dám tiếp tục đi về hướng tây, một lời không nói bỏ lại chư tu, một mạch đi về hướng nam, mà vị Đại tướng quân này chung quy có thực lực, đám người Cừu Thẩm Thế tuy nhân số chiếm ưu thế, nhưng không biết hắn có át chủ bài gì, ai cũng không nguyện mạo hiểm tính mạng, không tiến lên phía trước.

Vị Chân nhân này bèn đốt một tờ phù lục liên lạc Động Thiên, chẳng nhận được hồi âm gì, vẫn không cam lòng:

‘Phải về núi… Phải về núi, chỉ là Thục đô cũng ở chân núi, Kỳ Lân đang nghỉ ngơi bên dưới, không thể đi từ chính diện về…’

Bất tri bất giác, hắn dường như đã coi vị Ngụy Vương đang chiếm cứ ở đô thành kia thành hồng thủy mãnh thú, một mạch đi vòng về hướng nam, nhìn ngọn núi hùng vĩ kia từ xa, lòng này mới định lại, đạp gió tiến lên.

Núi này phía bắc dốc phía nam thoải, có thể nhìn xuống Thục đô phương bắc, từ phương nam đi lên, đúng là một vẻ ung dung tự đắc, hắn vội vội vàng vàng đạp lên thềm đá đã đi hàng ngàn hàng vạn lần kia, một mạch đi lên trên.

Nhưng đập vào mắt là rừng rậm chi chít, phiến đá vốn xanh biếc nay đã đầy dấu vết thời gian, cành lá và dây leo khổng lồ phủ khắp các nơi, lòng Khánh Tế Phương như muốn bị sự khủng hoảng làm nổ tung, chỉ lầm lũi tiến lên, cho đến khi nhìn thấy một đạo sơn môn cổ xưa đổ sụp trong phế tích.

Đá xanh lộ ra, tấm biển hào quang rực rỡ mang hai chữ 【 Trường Hoài 】 không biết bị ai tháo đi mất rồi, không để lại nửa chữ, vị Đại tướng quân này giống như bị rút cạn sức lực, hắn mờ mịt từng bước tiến gần vào trong núi.

Điện các nguy nga ngày xưa, nay chỉ còn lại tường xiêu vách đổ, vàng son bong tróc, sơn đỏ loang lổ, khi hắn từ Động Thiên ra, trên núi Trường Hoài hết thảy quang cảnh tươi đẹp, dường như chỉ sau một đêm tất cả đều thay đổi, mái hiên khổng lồ đứt gãy đập xuống mặt đất, bốn phía chỉ có tiếng sột soạt của cáo thỏ.

Toàn bộ đạo thống Trường Hoài đã biến mất.

Cái thế lực khổng lồ từ ngày hắn cất tiếng khóc chào đời đã đủ để hắn nhìn người bằng nửa con mắt, bất luận hắn làm càn ra sao, cuồng vọng thế nào, đều có thể trong chốc lát san bằng mọi phong ba dường như là một giấc mộng hão huyền, đột nhiên biến mất khỏi núi.

Vị Đại tướng quân này giống như con mèo bị giẫm phải đuôi, nhảy dựng lên tại chỗ, hắn tháo ngọc quán của mình xuống, nện thật mạnh xuống mặt đất, những thứ trên người dường như mang trọng lượng vô cùng, siết chặt cổ họng hắn, mang lại cảm giác nghẹt thở mãnh liệt, hắn nóng nảy hất bỏ y bào Đại tướng quân khoác trên người xuống, tóc tai bù xù, chỉ mặc một thân áo đơn, gào thét với trời xanh:

Khánh Đường Nhân!

Ngươi thế mà vứt bỏ ta như chiếc giày rách!

Hắn gào thét vài tiếng, khiến cả dãy núi đều rung chuyển, những kiến trúc vốn đã vỡ nát triệt để sụp đổ xuống, Khánh Tế Phương cảm thấy có thứ gì đó nhảy nhót nơi lồng ngực, càng thêm lo âu, nhưng một lát sau, đột nhiên trong phổi đau nhói, ho hai tiếng, xòe lòng bàn tay ra nhìn:

Một vệt máu vàng sóng sánh.

Máu này dường như là kim sa, đi qua đầu lưỡi khiến môi răng hắn đau nhói vô cùng, bắn vào lòng bàn tay, khiến lòng bàn tay cũng đang phát đau, Khánh Tế Phương thầm nghĩ:

‘E là đã trúng ám toán của người kia!’

Bây giờ hồi tưởng lại, một kiếm kia e là có nhiều điểm không đúng, chỉ là hắn không kịp cứu xét kỹ càng nữa, hoảng hốt đi về hướng nam, lại đi trăm dặm, hạ xuống nghỉ ngơi, ngẩng đầu nhìn thiên địa, không biết nên đi về đâu.

Hắn quay một vòng lại cưỡi gió trở về, ngây ra như phỗng đi xuống theo phiến đá, đi tới trước sơn môn đứt gãy kia, chằm chằm nhìn trụ đá vỡ nát, vị Đại tướng quân vốn trên mặt luôn chỉ có âm trầm và phẫn oán này đột nhiên bị rút đi xương sống.

Hắn dường như theo sự phá diệt của giấc mộng ảo ảnh này mà tỉnh táo lại, đôi mắt trong trẻo như hai ngôi sao trong đêm tối, tư duy của hắn cũng rõ ràng hơn, trong mắt đã có thần thái, từ từ ngồi xuống, hậu tri hậu giác nói:

Y… Ta thế mà chết như chó mất chủ!’

Trước mắt hắn dường như có vô số bóng hình nhảy nhót, nghe thấy có người nói:

Khánh đại nhân!

Hắn bắt đầu nhìn quanh bốn phía —— trước mắt lại hiện ra một người trung niên.

Người này cao gầy, sau lưng đeo cung, sinh ra giống như một thợ săn, hai ống tay áo buộc dải vải màu xám đậm, bên hông thắt đoản đao ngà voi, đang tựa vào gốc cây, đùa nghịch lá bùa nhỏ trong tay.

Thấy hắn, người trung niên này dường như rất vui mừng, hít một hơi thật sâu, rồi từ trong phổi nhả ra, nói:

Khánh đại nhân, đã lâu không gặp!

Khánh Tế Phương nhìn hắn, lẩm bẩm nói:

Các hạ… lại là vị nào?

Người trung niên nói:

Quý nhân hay quên, Khánh đại nhân đến Từ đạo hữu còn không nhớ được, thì tự nhiên cũng không nhớ được ta rồi!

Người này nói xong, bèn giơ tay lên, nhấc y bào Đại tướng quân dưới đất lên, nhẹ nhàng hất một cái, ngón út đã móc ra một đạo phù lục vàng, âm thầm dán vào phía trong y bào, trong sát na bốc lên đầy trời hắc khí!

Trong lúc y bào cuốn lên, nam tử trung niên từ không đến có rút ra một cây trường kích.

Kích này tạo hình bá khí, nhánh lớn như trăng khuyết, dù toàn thân là hắc kim, cũng tỏa ra ánh sáng vàng kim trong đêm tối mịt mù này.

Ngươi sợ cái này?

Nam tử trung niên này tì thân kích dài vào sau khuỷu tay mình, có chút vất vả đỡ lấy, cười nói:

Có phải nghĩ nó quá nặng chút không?

Đôi môi của Khánh Tế Phương trắng bệch thấy rõ bằng mắt thường, hắn từ từ lùi lại một bước, khó lòng tin nổi nhìn người trước mắt, nói:

Ngươi… là Vu hay Thần?

Đối phương lại không trả lời hắn, cây cung sau lưng tán đi như gió, y phục trên người cũng bắt đầu biến hóa, cười nói:

Ngươi sợ cái này… vậy thì tốt quá rồi… dù sao đổi là nhân vật cấp bậc khác, ta lại không tiện mạo phạm trêu đùa.

Nam tử sải bước tiến lên, bước này đạp xuống, dường như có ngọn lửa màu tím nổ tung, đôi ủng đó có chất địa đen kịt của kim loại, gõ xuống mặt đất phát ra thanh âm lanh lảnh, giọng nói của hắn cũng từ từ trở nên khàn đục và trầm trọng, giàu từ tính kỳ lạ:

Ngươi đã tu Xã Tắc, ta vốn cũng không thể múa rìu qua mắt thợ trước mặt ngươi… Nhưng mệnh thần thông 『 Thần Dụng Mệnh 』 của ngươi đã bị kiếm ý kia phá vỡ, 『 Huấn Tuấn Minh 』 đã không còn trói buộc được Vu diệu của ta…

Đôi đồng tử xám đậm của hắn nhìn về phía xa, dường như đang đối thị với ma diễm cuồn cuộn của Thục đô kia, khẽ gật đầu ra hiệu, thản nhiên nói:

Cũng khéo… đợi đến khi 『 Thiên Hạ Minh 』 thành tựu, dù hắn đồng ý, ta muốn mượn một phần này cũng phải đăng đàn làm phép, lấy máu dẫn đạo rồi…

Đồng tử của Khánh Tế Phương phóng đại đến cực hạn, hắn quay đầu đi, cưỡng ép bản thân không nhìn đối phương, dùng lý trí ổn định tâm thần, nhưng uy áp mạnh mẽ như ngọn lửa nóng bỏng vẫn không ngừng dâng lên giữa núi rừng.

Vậy thì…. Khánh đại nhân.

Trường kích xoay chuyển.

Khánh Tế Phương ngẩng đầu lên, trong đêm tối đậm đặc cuối cùng cũng bừng sáng hai điểm kim sắc u u, giống như quỷ thần.

Đón nhận —— nỗi sợ hãi của ngươi đi!