Chương 1022: Sơn Uy.

Thiện… Thiện…

Thần sắc Lý Chu Nguy có chút thay đổi tế vi, nhìn lão già trước mặt đang cúi đầu im lặng, hắn hỏi:

Thực sự là mất tích không dấu vết sao? Một nhân vật như vậy, thần thông đã viên mãn, sao có thể đột nhiên biến mất không lý do? Nếu có chuyện chứng đắc quả vị, trời đất chắc chắn sẽ biến động, cả thiên hạ đều phải hay biết.

Lời nói của hắn mang theo ý vị dò xét. Thôi Trường Phó ngồi sững lại một lúc, sau đó đứng dậy đóng cửa điện rồi quay lại trước bậc thềm, dáng vẻ có chút bàng hoàng đáp:

Đại nhân nói đúng, cổ tịch có ghi chép về việc chứng đạo Đoài Kim mà không thành: Lẽ ra phải có tiết thu sớm, lẽ ra phải có binh giáp di chuyển, thương nhân tụ hội, thiên hạ đều vui mừng — nhưng nếu đã chứng đắc thành công, thì ai có thể ghi chép lại được? Những kẻ đường hoàng thông cáo thiên hạ, mặc cho sử sách ghi lại… nhất định phải có một trái tim tôn giả chân thành, mà hạng nhân vật như vậy không có nhiều!

Rõ ràng, dù cổ tịch không ghi lại việc vị nào đó thành đạo, nhưng lời lão cũng ngầm ám chỉ rằng Thiện Thanh đạo nhân kia đã công thành thân thoái!

Đoài Kim!

Lý Chu Nguy nhất thời im lặng.

Đoài Kim không phải là đạo thống vô danh tiểu tốt. Tiên tông nắm giữ một phương của nước Việt, vị Kim Vũ lừng lẫy chính là chính pháp đạo tông của đạo thống Đoài Kim, hiệu là Kim Nhất Đạo Thống! Vị Chân Quân của Kim Vũ Tông hiển thế luôn được xưng tụng là chủ nhân của quả vị Đoài Kim!

Nếu năm xưa vị quốc sư thâm sâu khó lường kia thành đạo, nếu không có sự cố ngoài ý muốn, mười phần hết chín lão chính là nhân vật đứng đầu Đoài Kim!

Hắn nhạy bén nhận ra ý tứ của lão già trước mặt:

Thái Nguyên Chân Quân của Kim Vũ Tông cũng là kẻ thù của Minh Dương… không thể tin tưởng. Nếu để Lý Càn Nguyên phục sinh, lão ta chắc chắn sẽ là người đầu tiên nhảy ra ngăn cản!

Tin tức này chính xác hay không còn khó nói, ít nhất hiện tại vẫn là lời nói một phía từ nhà họ Thôi. Lý Chu Nguy nhận thấy đối phương còn nhiều bí mật không dám nói ra, hắn nghiêm sắc mặt, lần đầu tiên hỏi một cách thẳng thắn:

Ta có một câu hỏi, Ngụy Lý… rốt cuộc có phải là đạo thống Đâu Huyền không!

Dù trong lòng đã có muôn vàn bằng chứng, hắn vẫn muốn hỏi câu này để nhận được một câu trả lời rõ ràng nhất. Lão già nhìn hắn thật lâu rồi đáp:

Ngụy Lý đối với Đâu Huyền cũng giống như Đại Ninh đối với Đâu Huyền. Nếu điện hạ nhất định muốn một câu trả lời… thì chính là vậy!

Lý Chu Nguy nhìn lão, đột nhiên hỏi:

Ta muốn nghe chút tin tức cổ đại về Đoài Kim.

Thôi Trường Phó vội vàng lắc đầu, rõ ràng biết hắn muốn nghe gì nhưng ngoài miệng lại đáp:

Đoài Kim thì không dám bàn tới, lão già này chỉ từng nghe qua vài câu chuyện về đức Kim… Điện hạ có biết Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo không?

Lý Chu Nguy sao có thể không biết? Bàn về sự am hiểu đối với Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo, trong nội hải thậm chí chẳng có mấy người bì được với nhà hắn! Bậc trưởng bối nhà hắn chính vì đạo này mà hóa linh, đến nay vẫn không thể rời khỏi vùng biển Liệt Hải lấy một bước!

Hắn lặng lẽ gật đầu. Thôi Trường Phó u uẩn nói:

Huyền Lôi nằm ở biển Bắc, thường được gọi là Bắc Cung Thần Lôi, nhưng ba vùng biển còn lại thì hiếm ai biết đến… Thực ra năm xưa để ức chế ma tu, cả bốn biển đều có bố trí Lôi đạo.

Chỉ là sau khi Lôi Cung sụp đổ, đạo Huyền Lôi bị tổn thương nguyên khí nặng nề, những đạo thống này đa phần đều nương nhờ dưới trướng các đạo thống Đâu Huyền khác. Trong đó đạo thống biển Đông chỉ đứng sau biển Bắc, do đại đệ tử của Cung Chùa Yển Dương xuống biển trấn giữ, lập lại trật tự, chính là Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo. Đạo thống mật lâm là Ma Thông Cực Cung hiển thế, bước chân vào biển Nam, chỉnh đốn Lôi đạo, vẫn giữ hiệu là Ma Thông Cung… Chỉ có Lôi đạo biển Tây vốn dĩ đã suy yếu thảm hại, khi biển Bắc sụp đổ thì ngay trong ngày hôm đó đã bị tiêu diệt, không còn dấu vết.

Thôi Trường Phó ngập ngừng rồi nói tiếp:

Mà đứng sau Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo này cũng có một vị đại nhân… tôn hiệu là Từ Phương Thính Minh Thiên Đình Tôn Giả, là vị tôn giả cuối cùng bước lên ngôi vị Sét, nhận lệnh canh giữ biển Đông, hành tung kín tiếng, sống mãi cho đến thời đại các vị Thái Dương mưu cầu vị trí…

Chính nhờ có ông che chở mới giữ được mảnh đạo thống cuối cùng của Huyền Lôi.

Lý Chu Nguy chăm chú lắng nghe. Thôi Trường Phó xoay chuyển lời nói, thấp giọng bảo:

Nhưng khi nhà Đại Lương diệt vong, thiên hạ hỗn loạn, nhà cha vợ của ông ta trỗi dậy ở phương Bắc, đạt được thành tựu… Lương diệt Triệu hưng, thiên hạ bình định, vị đại nhân này lại đột nhiên mất tin tức. Chùa Lôi Vân nơi Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo đặt chân, cũng tức là đảo thần Lôi Vân khi đó, đã chìm xuống đáy biển, biến mất không dấu vết.

Cùng năm đó, Ma Thông Cực Cung bay lên trời giữa ban ngày, mười tám hòn đảo ở biển Nam mọc lên từ mặt đất, thời đại của Lôi đạo hoàn toàn tàn lụi.

Thôi Trường Phó ngước mắt nhìn Lý Chu Nguy một cái rồi nói:

Từ lúc này trở đi, vật Đoài Kim này bắt đầu tiêu trừ sấm sét tàn dư.

Hóa ra… tia điện tàn dư rơi vào tay Kim là bắt đầu từ lúc này…

Trong lòng Lý Chu Nguy đã thông suốt:

Khả năng cao chính là thủ đoạn của vị Thái Nguyên Chân Quân của Đoài Kim này… Chính lão đã thúc đẩy sự hưng vong của Tề Đế, cũng chính lão đã tiêu diệt tia điện tàn dư.

Nên biết năm xưa Trương Đoan Nghiên đến nhà họ Lý ban bố tiên chỉ, đã gọi thẳng Lạc Hà là thượng tông, xác định rõ mối quan hệ cấp trên cấp dưới giữa Lạc Hà và Kim Vũ… Mà khi vị Trương Chân Quân này là nhân vật thuộc đạo Thông Huyền, thì mọi chuyện đã quá rõ ràng.

Thiện Thanh đạo nhân sở dĩ có thể coi dân như trâu ngựa, cực kỳ có khả năng đứng sau lão chính là đạo Xã Tắc vốn đối nghịch với Lôi Cung. Dù là đồng minh hay giao dịch, biết đâu chừng là vì đã mượn sức mạnh Xã Tắc trong cuộc đại biến này, nên việc tiêu trừ tia điện tàn dư trở thành sự đền đáp của lão!

Nhưng nếu đã vậy, tại sao không thấy đạo Xã Tắc đâu?

Hắn trầm tư hồi lâu rồi hỏi:

Ma Thông Cực Cung kia liệu có hậu nhân không? Việc bay lên trời giữa ban ngày trông giống như điềm báo một người đắc đạo cả nhà thăng thiên, không giống như có kết cục bi thảm.

Thấy hắn càng hỏi càng sâu, Thôi Trường Phó dần trở nên lo lắng. Cũng may nơi này do loài Rồng quản lý, vốn dĩ quan hệ với Lôi Cung và Lạc Hà không tốt nên chuyện này vẫn có thể nhắc tới. Lão không dám không trả lời hắn, đành nghiến răng nói:

Ma Thông Cung… chủ nhân của nó thần diệu cực kỳ, từng là đệ nhất đạo tử của đạo thống Nam Hương. Lúc đó bốn phái mật lâm ở Nam Hương đã suy tàn, ông ta được xưng tụng là tiên tài phục hưng Nam Hương…

Nhưng đạo thống này khi đến biển Nam đã chính thức tách rời khỏi mật lâm… không còn thờ phụng Đâu Huyền nữa, mà thành đạo bằng các đạo Thúy Khí, Thượng Vu, Thân Quỳ… tiên và phật hỗn tạp, tự xưng là đạo thống Ma Thông.

Lại là tiên phật hỗn tạp sao?

Lý Chu Nguy cau mày hỏi một câu.

Đây không phải lần đầu tiên. Truyền thuyết nói rằng chủ nhân của Cung Chùa Yển Dương chính là do tiên phật hợp nhất mà ngã xuống, Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo lại xưng là chùa Lôi Vân, kết quả hiện giờ Ma Thông Cực Cung cũng là tiên phật hỗn tạp. Liên tục vài lần như vậy, e rằng không phải do nguyên do đơn giản mà giải thích được.

Bị Lý Chu Nguy hỏi như vậy, Thôi Trường Phó vẻ mặt có chút ảm đạm, đáp lời:

Chuyện này… rất khó nói, phải truy ngược về thời xa xưa hơn, cũng không rõ là duyên cớ gì. Nhưng ít nhất hai trong ba đạo thống Đâu Huyền nổi danh thế gian đều không phân định rõ ràng với tu sĩ Phật giáo, chỉ có Lôi đạo của Bắc Cung là ranh giới rõ ràng hơn chút.

Thôi Trường Phó buồn rầu nói:

Những hậu bối như chúng con nhìn vào, tự cảm thấy không phải chuyện tốt lành gì. Hoa Khí bị Tô Tất Không chứng đắc thì cũng thôi đi, nhưng chiêu Thân Quỳ năm xưa vốn cũng thuộc đạo thống Đâu Huyền, sau này truyền qua truyền lại, cuối cùng lại rơi vào tay tu sĩ Phật giáo…

Lão khựng lại một chút, bàng hoàng hỏi:

Điện hạ có biết Thân Quỳ không? Nay thiên hạ chẳng còn mấy đạo thống biết đến nó nữa rồi…

Lý Chu Nguy đương nhiên biết về đạo thống của Triệu Đế này, hắn gật đầu ra hiệu cho lão nói tiếp. Thôi Trường Phó lập tức tạ lỗi rồi đáp:

Ma Thông Cực Cung thực chất có để lại di vật… Hơn năm phần mười các đạo thống lớn ở biển Nam đều là nhận được di vật của họ… như Nam Thuận La Xà, Chùa Đại Không Hải… Các đạo thống biển Nam tự thành một hệ thống chính là bắt nguồn từ đây.

Đây đều là những cái tên quen thuộc, Lý Chu Nguy trong lòng đã nắm chắc, nghe Thôi Trường Phó nghiến răng nói tiếp:

Có vài lời thường ngày không dám nói, nay thì không sao cả. Nói một câu mạo phạm… nhà con cũng có đôi chút lịch sử. Đại nhân… điện hạ có biết nhà họ Miêu ở đảo Thính Lôi không? Nhà họ có một vị tổ tông là Miêu Đỗ Sơn, lời đồn là thiên tài đã hợp nhất Lôi đạo và Ma đạo làm một.

Lý Chu Nguy khựng lại. Thôi Trường Phó cười lạnh nói:

Con nghe được tin vỉa hè, cái tên Miêu Đỗ Sơn đó chẳng phải nhân vật lợi hại gì đâu. Thế gian có nhiều thiên tài, nhưng tuyệt đối không có thiên tài đến mức đó! Làm gì có chuyện tuổi còn nhỏ mà có thể kết hợp Lôi đạo với Ma đạo vốn nước lửa không tương dung chứ? Nếu lão thực sự có đạo hạnh như vậy thì nay đã sớm ngồi ở Kim vị rồi, chúng con đều phải gọi lão một tiếng đại nhân, sao có thể lâm vào cảnh liên tục gặp trắc trở trong nội hải được?!

Mấy gia tộc chúng con đều truyền tai nhau rằng lão nhận được bí pháp gì đó, tự có sự khai sáng, từ đó mà tìm ra con đường này. Lão có vài phần thiên phú, nhưng tuyệt đối không đến mức đảo lộn lẽ thường.

Lý Chu Nguy nheo mắt nói:

Ý ông là… lão nhận được đạo thống thâm sâu của Ma Thông Cực Cung, không dám truyền ra ngoài, nên tự lấy đó làm nền tảng viết ra phép đảo Thính Lôi?

Thôi Trường Phó trầm ngâm không nói, coi như mặc nhận.

Chuyện Ma Thông Cực Cung hay chuyện xấu của đảo Thính Lôi, nói riêng lẻ thì không sao, nhưng một khi xâu chuỗi lại… ý nghĩa bên trong thật không tầm thường!

Nếu Miêu Đỗ Sơn thực sự nhận được truyền thừa cổ đại, từ đó khai phá ra phương pháp Lôi đạo Ma tu, mà truyền thừa cổ đại này lại do Ma Thông Cực Cung truyền lại… thì điều đó đại diện cho cái gì? Truyền thừa không bao giờ là vô căn cứ. Đạo tử của Ma Thông Cực Cung rõ ràng xuất thân từ Đâu Huyền, lại vạch rõ ranh giới với Đâu Huyền mà bay lên trời giữa ban ngày thành tựu Chân Quân… e rằng có sự tương ứng với phương pháp Lôi đạo Ma tu này!

Lý Chu Nguy trong lòng chấn động:

E rằng vị đạo tử năm xưa này… không nói là đầu quân cho Thông Huyền, thì ít nhất cũng đã phản bội Lôi Cung, bất chấp thủ đoạn để thành đạo. Từ đó mới từ trong thiên uy rực rỡ mà đi ra một con đường hoàn toàn tương phản… từ đó có một phương pháp Lôi đạo Ma tu. Nhà họ Miêu và Miêu Đỗ Sơn chẳng qua chỉ là tu hành theo con đường có sẵn đó mà thôi!

Thôi Trường Phó trước mặt cúi đầu im lặng, nhưng Lý Chu Nguy rất hiểu ý tứ mà lão muốn diễn đạt.

Vị này bị nghi ngờ là cùng một phe với Thông Huyền, cũng đại diện cho việc… thế lực thực sự của Lạc Hà cực kỳ có khả năng từ nội hải chạm tới biển Nam… lại thêm một thế lực cấp bậc Kim Đan nữa…

Uy thế của Thông Huyền thật đáng sợ biết bao… Bảo sao loài Rồng lại bá đạo như vậy, nhưng quyền kiểm soát biển Nam luôn không được đường hoàng như biển Đông, trên mặt biển thậm chí có phần danh nghĩa mà thực chất đã mất… Bảo sao loài Rồng coi dòng dõi cao quý như nô tì, lấy thần thông làm nanh vuốt, vậy mà chỉ có thể thu mình ở biển Đông!

Nỗi sợ hãi của họ Thôi thể hiện ở chính điểm này.

Hắn im lặng hồi lâu. Thôi Trường Phó thấp giọng nói:

Những chuyện về sau nhà con không còn rõ nữa, dù sao các Tử Phủ lần lượt ngã xuống, không còn tư cách để biết những tin tức ở tầng cao hơn.

Lý Chu Nguy gật đầu, nhấp một ngụm trà rồi nói:

Họ Thôi bao năm qua cũng không dễ dàng gì. Ta đến đây lần này không hỏi gì về linh vật hay tài nguyên. Một là hỏi về nguồn gốc này, hai là muốn đổi lấy công pháp của quý tộc.

Thôi Trường Phó rõ ràng đã có chuẩn bị tâm lý, lão lặng lẽ gật đầu đáp:

Truyền thừa trong tộc vốn bắt nguồn từ Ngụy Lý và Đông Ly, vốn dĩ là những thứ lấy ra từ trong cung, trong quân đội. Nay vật về chủ cũ, không tính là của nhà mình, càng không dám nói đến chuyện trao đổi.

Đôi mắt vàng của Lý Chu Nguy liếc nhìn lão, đáp lời:

Ta sẽ không để ông thiệt thòi, ông cứ mạnh dạn mà nhận lấy.

Hơn nữa.

Gương mặt hắn hiện lên một nụ cười, đôi mắt vàng dường như đang tỏa sáng, khí chất cả gương mặt đột ngột chuyển từ hung hãn sang uy nghiêm:

Nhà ông không thu một xu một cắc nào là vì lo sợ sẽ đi vào vết xe đổ của tiền nhân.

Dù Thôi Trường Phó có cung kính đến đâu, nỗi lo sợ đó suy cho cùng vẫn không thể tránh khỏi. Lý Chu Nguy vừa nhắc tới, lão bỗng nhiên cứng họng, định mở lời nhưng há miệng ra lại không nói được lời nào.

Lý Chu Nguy mang thiên mệnh Minh Dương trong người, nhưng hắn liên tục nhấn mạnh sự đáng sợ của Thông Huyền, chính là thể hiện nỗi sợ hãi đối với Lạc Hà trong lòng lão. Lời của Lý Chu Nguy đã đánh đúng vào điểm yếu của lão:

Nếu thực sự dốc toàn lực giúp đỡ, ngày hắn ngã xuống, người trên núi tính sổ thì nhà mình còn vị Long Vương nào bảo vệ? Còn vị đại nhân nào bảo vệ nổi?

Nói lùi lại một bước, người trên núi không tính sổ, nhưng hắn thực sự làm lung lay Minh Dương, lẽ nào loài Rồng không tính sổ sao!!

Trong mắt Thôi Trường Phó, hành động này của Lý Chu Nguy rõ ràng là cho gia tộc một đường sống. Dù có ý muốn từ chối nhưng lão không thốt nên lời, chỉ biết quay đầu lại đau đớn bảo:

Quyết Ngâm, đi lấy hết đồ đạc ra đây cho đại nhân.

Thôi Trường Phó chọn người thật tinh diệu. Thôi Quyết Ngâm được tính là một nửa người nhà họ Lý, lại không được dặn trước, bảo đi lấy hết đồ đạc ra một hơi chính là để bày tỏ lòng thành không hề giữ riêng chút gì.

Thôi Quyết Ngâm lắng nghe suốt cả buổi, vẻ mặt trông rất bình thản. Hắn lui khỏi điện. Thôi Trường Phó đứng dậy khỏi ghế, hành lễ thật sâu, nghẹn ngào nói:

Đa tạ… đại nhân!

Ngồi xuống đi, đừng có lạy tới lạy lui nữa.

Lý Chu Nguy xua tay, lặng lẽ nhìn lão:

Ta chưa từng trách cứ nhà họ Thôi các ông. Đứng ở vị trí Sùng Châu, gánh vác mạng sống của hàng triệu tộc nhân, không thể do một người quyết định được. Chân nhân Dương Nhai… ta đã gặp trong động tiên rồi. Nay ông đã thành tựu, Sùng Châu cũng đã có chủ nhân, không cần phải chịu sự kiềm tỏa của lão ta nữa.

Điện hạ!

Thôi Trường Phó không biết đáp lại thế nào. Cũng may Thôi Quyết Ngâm đã trở lại rất nhanh, hắn bái kiến trước bậc thềm rồi dâng lên ba miếng ngọc giản sáng loáng và một tấm thạch phù trong tay.

Thôi Trường Phó vội vàng xoay người lại, một tay đỡ ống tay áo, một tay bưng đồ, thể hiện tư thế cực kỳ thấp kém, giới thiệu:

Tấm Thượng Yết Ngọc Phù này là mấu chốt trong truyền thừa của họ Thôi Sùng Châu chúng con, ghi chép bộ Thượng Phủ Minh Yết Kinh, cũng là trọng bảo căn bản của nhà con. Nó đạt đến phẩm cấp thứ năm, có tới ba đạo bí pháp… thành tựu chiêu Yết Thiên Môn! Đây là do Tiên Phủ truyền lại năm xưa.

Cũng chính vì vậy, chất liệu của tấm phù này cực cao, được chế tác từ tài nguyên linh tính Tử Phủ là Tố Thể Bảo Ngọc. Nó là một pháp khí Trúc Cơ phẩm chất cực cao, không mục không nát, linh quang ẩn giấu bên trong. Nếu một ngày nào đó gia tộc lâm vào cảnh diệt vong, để con cháu mang theo ra ngoài thì sẽ không vì mang trọng bảo mà thu hút sự dòm ngó của kẻ gian dẫn đến mất mát…

Lý Chu Nguy liếc nhìn qua nhưng lại có chút nghi hoặc về công dụng này. Hắn lắc đầu đáp:

Truyền thừa nhà ông có chút sai lệch rồi… Đây không phải pháp khí Trúc Cơ thông thường, mà là phôi linh tính bị thoái hóa. Ông đã thành tựu thần thông, nếu có bí pháp luyện chế thì tốt nhất, nếu không thì tốn khoảng ba năm mươi năm để luyện hóa nó, cũng có thể dùng làm bảo vật hộ thân.

Tim Thôi Trường Phó chấn động, không ngờ bảo vật nhà mình còn có tác dụng này, lập tức đại hỷ liên tục cảm ơn. Lão cầm thứ đó trong tay, cung kính nói:

Nguyện dâng vật này lên điện hạ!

Lý Chu Nguy chỉ lắc đầu. Nếu Lý Hy Minh không có chiêu Kỳ Xuyên, thứ này đối với nhà hắn vẫn còn coi là phù hợp, nay thì hoàn toàn là đồ bỏ đi. Hắn lật tay đẩy lại, rồi đọc qua Thượng Phủ Minh Yết Kinh.

Đúng là chiêu Yết Thiên Môn, nhưng lại khác với chiêu Yết Thiên Môn của nhà hắn… nó thiếu đi vài phần uy phong của đế vương, so với Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết thì lại thiếu đi sát khí biên thùy, thay vào đó là phong thái tiên đạo của việc tu hành trong Tiên Phủ!

Còn về bí pháp này…

Lý Chu Nguy xem mà cau mày không thôi, thầm than trong lòng nhưng cũng có vài phần hài lòng:

Dù sao cũng là ba đạo bí pháp, đặt trong nhà để các tu sĩ cấp thấp đọc qua, dùng để trang trí đôi chút cũng đủ rồi.

Thứ này có thể giao cho hậu bối kiểm chứng. Sau này có hậu bối nào tính tình phù hợp, tu luyện thuật này sẽ càng thích hợp hơn. Lý Chu Nguy tùy tay trả ngọc phù về tay lão. Thôi Trường Phó lập tức chỉ vào một miếng ngọc giản khác nói:

Đây là bộ Thân Trấn Hổ Quan Bảo Kinh phẩm cấp thứ tư.

Thôi Quyết Ngâm lập tức ngước mày:

Chân nhân Chiêu Cảnh đã từng nhận lấy nó, coi như đã đổi lấy một ân tình cho tộc chúng con rồi!

Thôi Trường Phó hơi ngẩn người, gật đầu dời tay đi, tiếp tục nói:

Còn lại hai đạo… một đạo là Minh Nguyên Quan Ly Kinh do Chân nhân Dương Nhai để lại khi về đảo lần trước. Là do Chân nhân đổi từ tay tu sĩ khác về, xuất xứ từ động tiên Đông Hỏa… nhưng… đây là chiêu Trường Minh Giai, không phải Đế Quan Nguyên.

Lý Chu Nguy thản nhiên nhận lấy, liếc nhìn qua:

Thật là trùng hợp, nhà ta cũng có một quyển, chỉ là cấp Trúc Cơ thôi, là do phái Huyền Nhạc gửi tới năm xưa… chính là thu được từ động tiên Đông Hỏa.

Hắn nhướng mày nói:

Xem ra Dương Nhai cũng không phải lấy không của các người một bữa, rốt cuộc cũng để lại chút đồ… xem ra lão cũng không muốn nợ ân tình các người quá nhiều!

Lời này tuy thẳng thắn nhưng nói rất trúng phóc. Thôi Trường Phó ngượng ngùng vô cùng, nhìn sắc mặt Lý Chu Nguy rồi tiếp tục giới thiệu công pháp:

Các đạo thống của Minh Dương phẩm cấp dù cao hay thấp, suy cho cùng cũng chung một gốc rễ, chẳng qua thần thông có đôi chút khác biệt, pháp lực thần thông cao thấp khác nhau. Nhưng duy chỉ có Đế Quan Nguyên là khác biệt. Trường Minh Giai là do nhiều bậc tiên hiền tu sĩ dựa theo bản Chúc Hạ Bắc Địa Thái Thất Lễ Tất Tứ Xá Biểu do chính tay Thượng Diệu Chân Quân viết mà diễn hóa ra, căn bản đã khác hoàn toàn rồi.

Chuyện này Lý Chu Nguy rất quen thuộc. Chiêu Đình Trung Vệ mà nhà hắn có được đầu tiên cũng là như vậy, trông thì có vẻ cùng gốc rễ, thực tế không chỉ khác biệt một trời một vực, mà thậm chí còn có khả năng lấy trên trị dưới:

Hóa ra là vậy, không chừng Đình Trung Vệ cũng là do một vài sách pháp nào đó của chủ nhân cũ của Ngọc Chân diễn hóa ra mà thành…

Thôi Trường Phó tiến lên một bước:

Đạo cuối cùng này chính là mật pháp cất giấu của nhà con, gọi là Tụ Đệ Diễn Hóa Trí Trăn Thuật. Đây là thuật của Tiên Phủ, do vị tiền bối lái thuyền bảo vật năm xưa để lại. Vốn dĩ là thuật pháp ông mượn đọc bên người. Năm xưa trong nước xảy ra vấn đề, ông bất chấp tất cả quay về, sợ công pháp bị thất lạc nên để lại cho tiền bối…

Lý Chu Nguy cuối cùng cũng thấy hứng thú, hắn cầm thứ này trong tay đọc kỹ:

Hửm?

Hắn lẩm bẩm:

Thuật Tụ Đệ sao?

Đúng vậy!

Gương mặt Thôi Trường Phó hiện lên vẻ ngưỡng mộ, đáp lời:

Đây là thuật tu hành cổ đại, cũng là con đường thần tiên của những kẻ tu dưỡng tính tình. Có thể nuôi dưỡng một phủ đệ trong ống tay áo để chứa đựng bảo vật, không cần mang theo túi trữ vật nữa. Nếu tu hành thâm sâu, khi mở ống tay áo ra, thu nạp vật sống vào bên trong cũng không thành vấn đề.

Thuật pháp này còn mô tả rằng, nếu tu luyện đến cảnh giới của người viết ra thuật này, thì thuật pháp, pháp quang hay thậm chí là linh hỏa linh thủy của người khác, hễ mở ống tay áo ra là có thể thu sạch sành sanh!!

Lý Chu Nguy đọc mà thấy kinh ngạc vô cùng. Hắn đọc ròng rã mười mấy hơi thở mà vẫn chưa thấy hết:

Giống y như những phương pháp tu hành dưỡng khí đó… khó đến mức đáng kinh ngạc. E rằng Tử Phủ thông thường cũng chẳng thể đọc hết nổi, muốn luyện đến mức đại thành… dù là Đại Chân nhân tới cũng chẳng ăn thua!!

Nhưng giá trị của thuật này cực cao, cùng loại với thuật Đi Lại Trong Hư Vô của các bậc cao tu động tiên phương Bắc, thuộc hàng có thể gặp mà không thể cầu, có giá trị mà không có nơi bán!

Nhưng nhà mình có Lục Khí, Lý Chu Nguy không sợ thuật này khó. Hắn tốn chút thời gian ghi nhớ xong bấy giờ mới gật đầu nói:

Ta không lừa ông lúc mới thăng cấp Tử Phủ, đây là món đồ tốt hiếm gặp.

Thôi Trường Phó vội vàng nói:

Điện hạ nói vậy là sai rồi. Thứ này dù có đặt ở nhà con một hai trăm năm nữa, thì cũng chẳng có lấy một người nào có thể nhập môn được. Nhà con có bao nhiêu bậc tiền bối Tử Phủ mà chẳng có lấy một người luyện thành! Đã không dùng được thì cũng chẳng tính là đồ tốt gì nữa rồi!

Lời ông nói tuy có lý, nhưng không thể phủ nhận giá trị vốn có của nó.

Lý Chu Nguy lắc đầu đáp:

Năm xưa nhà ta mới thăng cấp Tử Phủ, thúc công nhà ta cũng túng thiếu, có nợ một ân tình. Chắc hẳn nhà ông cũng không dùng được mà cũng chẳng dám dùng, nên không để dây dưa ở đây nữa.

Hắn khẽ lật tay, từ trong ống tay áo hiện ra một hộp ngọc, đặt vào tay Thôi Trường Phó ra hiệu lão mở ra.

Thôi Trường Phó hơi ngập ngừng mở hộp ngọc, chỉ thấy một luồng khí Minh Dương ập vào mặt. Giữa lớp đệm gấm trắng tinh là ba viên linh đan thần diệu phủ đầy vảy giáp, hào quang lấp lánh đập thẳng vào mắt lão!

Linh đan Tử Phủ! Linh đan Tử Phủ của đạo Minh Dương!

Thôi Trường Phó thực sự không rõ giá trị của thứ này, chỉ là thuật luyện đan của Lý Hy Minh quá cao siêu, từng luồng dao động thần diệu khiến lão thèm thuồng. Trong lòng vừa mừng vừa sợ, có chút bàng hoàng vội nói:

Vạn lần không được đâu!

Không cần nói nhiều!

Lý Chu Nguy xua tay, lại lấy từ trong ống tay áo ra một hộp ngọc khác, nghiêm sắc mặt nói:

Ân tình của thúc công nhà ta giá trị hơn ba viên linh đan này nhiều. Ta chỉ có một yêu cầu, trong ba viên linh đan này, phải có một viên để cho Quyết Ngâm dùng để đột phá Tử Phủ.

Thôi Trường Phó nghiêm sắc mặt, giơ tay hành lễ trịnh trọng nói:

Thú thật với điện hạ, Quyết Ngâm chính là người có hy vọng đột phá lớn nhất của nhà con hiện nay. Dù điện hạ không nhắc tới, ba viên đan dược này con chắc chắn sẽ giữ lại hai viên cho hậu bối, trong đó chắc chắn có một phần của Quyết Ngâm!

Lý Chu Nguy gật đầu, đưa hộp ngọc qua:

Ở đây còn có một bộ công pháp, gọi là Thiên Tu Tặng Kim Kinh của đạo Canh Kim, cũng là phẩm cấp thứ năm. Việc thu thập khí đối với các người có chút phiền phức, phải tìm danh sơn mỏ vàng… nhưng đây đã là loại đơn giản nhất rồi, tìm ở mấy hòn đảo lớn cũng có thể thấy… Tu luyện thêm các đạo thống khác cũng coi như có thêm một lối thoát.

Công pháp Tử Phủ trong tay Lý Chu Nguy không ít, nhưng hoặc là không tiện mang ra, hoặc là do đổi từ tay người khác, hoặc là việc thu thập khí quá khó khăn ngay cả nhà họ Lý cũng khó làm nổi. Chỉ có đạo này là do hắn lấy được từ nơi khác, thu thập khí thuận tiện, lại có nhiều nhà sở hữu nên vốn chẳng còn mấy bí mật, giao vào tay lão là thích hợp nhất!

Một bộ công pháp Tử Phủ dễ thu thập khí đủ để trở thành bảo vật trấn tông của một tông môn! Huống chi phẩm cấp không thấp, có thể bù đắp khiếm khuyết trong nhà. Thôi Trường Phó chấn động tâm can, mừng rỡ khôn cùng, không kìm được đưa tay ra nhận lấy, nâng niu như báu vật. Lý Chu Nguy vẫn chưa dừng tay, hắn lật tay lấy ra một tấm ngọc phù tỏa ánh tiên quang rực rỡ:

Đây là Đốc Sơn Điểm Linh Phù, là một món linh khí của đạo Đô Vệ! Nên dùng ở những nơi danh sơn đại châu là tốt nhất, cũng coi như phù hợp với Sùng Châu của ông, dùng để đổi lấy bộ Tụ Đệ Diễn Hóa Trí Trăn Thuật và Minh Nguyên Quan Ly Kinh của nhà ông.

Theo lời hắn nói, trên tấm phù hiện lên những hoa văn huyền bí như để hưởng ứng, chiếu rọi lên gương mặt lão già một vùng ánh sáng rực rỡ.

Linh khí sao?!

Đây chính là linh khí!

Sùng Châu không phải không có linh khí, nhưng đã bị thất lạc trên biển cùng với con thuyền bảo vật. Vốn dĩ chỉ còn lại một món bảo vật hộ thân bình thường, nay cũng đã biến mất trong cuộc sụp đổ của phái Đông Ly… Đã bao nhiêu năm rồi không thấy được bảo vật này! Một khi có được thứ này, luyện hóa phôi linh tính, uống đan bảo vào, lão lập tức có thể đứng vững chân ở cảnh giới Tử Phủ sơ kỳ!

Đại nhân lại có thể rộng lượng đến mức này! Đây chính là phong độ của dòng dõi đế vương!

Thôi Trường Phó sớm đã bị loạt bảo vật này làm cho choáng váng đầu óc. Lão nắm chặt bộ công pháp trong tay như báu vật, đôi mắt thì nhìn chằm chằm vào món linh khí kia, tim đập thình thịch, đôi môi run rẩy không nói nên lời từ chối.

Đôi mắt vàng của Lý Chu Nguy không nhìn lão, mà mang theo chút ý cười nhìn Thôi Quyết Ngâm, thầm than trong lòng:

Sau chuyến đi này, Quyết Ngâm chắc chắn sẽ nhận được sự tôn trọng lớn nhất… Thiên phú, tâm trí và thủ đoạn của hắn đều không thấp, lại thường xuyên làm việc dưới trướng ta, rất có hy vọng đột phá Tử Phủ. Ngày nào đó hắn đột phá thành công, món linh khí này cuối cùng cũng sẽ rơi vào tay hắn thôi…

Ánh mắt hắn hạ xuống, thầm mỉm cười:

Cũng coi như là một niềm hy vọng vậy.