Chương 1433: Thanh Đường.

Nghe những lời này, Lý Chu Nguy không hề có chút phản ứng nào. Thần sắc trên mặt đã hoàn toàn bình tĩnh lại. Hắn không dời mắt khỏi đầm nước xanh biếc kia, mà chỉ lặng lẽ chăm chú nhìn hồi lâu.

Lý Hi Minh ngẩng đầu lên, dường như có lời muốn nói.

Ông nương theo ánh mắt của vị Ngụy Vương này nhìn về phía trước, phóng tầm mắt xuống đầm nước hai màu — bên trong không có chút gợn sóng nào, phản chiếu rõ mồn một mọi thứ trong động phủ.

Cùng với ánh nhìn của hắn, trong hình bóng phản chiếu của Lộc thủy, trên chiếc ngai vàng của lão giao kia, từ từ hiện ra một người.

Người này tóc đen mắt đen, thần sắc lạnh nhạt.

Y dường như vừa mới tới, lại như thể đã đợi trong đầm nước này từ rất lâu rồi. Nhìn thấy hai người, y đứng thẳng dậy, bước từng bước xuống khỏi chiếc ngai vàng.

Nghe thấy tiếng giày đạp xuống nền đất vững chắc, y đã thực sự đứng trước ngai vàng, trước lò đan.

Tùy Quan.

So với quá khứ cực kỳ giống nhau, vẫn là phong thái hoàn toàn khác biệt với hai người Lý thị, vẫn là vị sứ giả Lộc thủy lai vô ảnh khứ vô tung này. Biểu cảm của Tùy Quan không hề thay đổi vì sự đột phá thực lực của Lý Chu Nguy. Vẫn là nụ cười mỉm chi, hay nói cách khác, từ lần gặp mặt năm xưa, y đã coi vị Bạch Kỳ Lân này là nhân vật cùng đẳng cấp với mình rồi.

Cùng với sự hiện diện của y, tiếng nước chảy xiết dồn dập vang lên, tựa như tiếng trống trận dồn dập, không ngừng văng vẳng bên tai.

Lý Chu Nguy hơi rũ mắt xuống, không nói một lời. Trong động phủ rộng lớn, chỉ có tiếng bước chân của người này. Y dường như đang chiêm ngưỡng mọi thứ trong động phủ, cười nói:

Ngụy Vương, thật không khách sáo.

Dường như việc con ác giao này bị bắt giữ, đối với Tùy Quan mà nói giống như bị người ta vô cớ lấy mất vật gì đó, chỉ gói gọn trong bốn chữ 【Không báo mà lấy】.

Lý Chu Nguy ngẩng đầu lên, thản nhiên đáp:

Nhà ta muốn diệt y không phải chuyện ngày một ngày hai, chân nhân đáng lẽ phải biết từ lâu. Y và ta có nhân quả, sẽ chết trong tay ta, cũng chính là đồ thuộc về ta, không thể tự mình lấy sao? Không, đây vốn dĩ đã là đồ của ta.

Quả cầu nước màu xanh biếc kia xoay tròn. Tùy Quan chăm chú nhìn hắn. Sự tồn tại không phải người cũng chẳng phải yêu này nghe xong, khẽ nhướng mày, nói:

Lời này cũng có lý, nhưng y… cũng là con bò dùng để cày ruộng của ta.

Y không đợi Lý Chu Nguy trả lời, nói tiếp:

Y có chút bản lĩnh, huyết mạch cao quý, nhưng chung quy không giống Long thuộc có người ngự trị trên Quả vị. Ngụy Vương giết nhiều người như vậy, có phải là đang đề phòng ta không?

Tùy Quan cười bảo:

À, bọn chúng đâu phải đối thủ của ta. Ngươi cũng biết, đám thuộc hạ của ta nếu thực lòng muốn cản ta, thì chỉ có Đông Phương Hợp Vân đến mới có tác dụng.

Nhắc đến Đông Phương Hợp Vân, nụ cười của y dường như càng rạng rỡ hơn, nói:

Ta thấy nhà ngươi còn nuôi Cẩu Xà. Nếu để y nhìn thấy, y lại cuống cuồng lên cho xem. Ngươi thấy y có vẻ rất điềm đạm, nhưng đều là giả vờ cả thôi, thực ra cũng là một kẻ nóng tính đấy.

Lý Chu Nguy bước lên một bước, nhíu mày hỏi:

Ý của chân nhân là?

Tùy Quan xoay người, đứng lại bên mép đầm nước. Lộc thủy màu xanh biếc trong đầm dĩ nhiên đã vơi đi một phần ba. Tiếng nước chảy càng lúc càng nhỏ dần.

Kỳ Lân, chúng ta nói chuyện một chút, về những chuyện gần đây đi.

Nghe câu này, Lý Hi Minh lập tức cau mày, lộ vẻ không vui. Lý Chu Nguy dường như đã đoán được điều gì, không hề mở miệng. Nam tử áo xanh nói:

Bọn họ sao cứ khăng khăng phải dùng người này chứ? Kẻ này dã tâm bừng bừng, Đỗ Thanh đã là vết xe đổ rồi. Năm xưa hắn còn không có cơ duyên Phủ thủy, nay một kẻ ngoại đạo nửa chừng xuất gia, cớ sao lại giao phó chức trách này?

Y liếc nhìn Lý Chu Nguy, nói:

Thừa thủy có tài, nếu không Đỗ Thanh sẽ không ngồi vững vàng như vậy. Nhưng cũng chính vì thế, hắn muốn tiến thêm một bước, liền không ngồi yên được nữa. Hay là thế này, mỗi bên lùi một bước. Vị trí Lộc thủy, chúng ta trả lại, vị trí Phủ thủy, bọn họ nhường ra.

Nam tử áo xanh tiếp tục:

Tên Đỗ Thanh này là bế quan, chứ chưa chết. Uy thế của Ngụy Vô Kiếm bọn họ cũng biết rõ. Việc Trì Bộ Tử đắc được di trạch trên hồ năm xưa, bọn ta đương nhiên là biết rõ. Cho nên Tùy Quan ta — theo sát phía sau rời khỏi động thiên, chính là mong muốn chuyện này có một kết cục rõ ràng.

Chuyện này ta từng bàn với Trì Bộ Tử, nhưng hắn không chịu nói với bọn họ, nghĩ lại…

Y nhún vai, cười bảo:

Bọn họ vẫn là tiếc không nỡ bỏ Phủ thủy.

Lý Chu Nguy lắng nghe từng chữ thốt ra từ miệng đối phương, ghi tạc trong lòng. Nhưng bề ngoài, vị Ngụy Vương này lại tỏ ra vô cùng bình tĩnh, thậm chí có phần hờ hững. Dường như những lời đối phương nói chẳng có gì lạ lẫm. Hắn cười khẩy một tiếng:

Chuyện này không liên quan đến ta, chân nhân nói với ta… e là vô dụng.

Tùy Quan lắc đầu:





Đại nhân cũng biết, Kỳ Lân đại nhân quả thực là bậc thiên kiêu lẫy lừng từ xưa đến nay. Nhưng Thái Dương chủ vị muốn thành tựu Tiên Quân, độ khó cao biết nhường nào? Tương Lý Tiên Quân năm xưa thống ngự Thái Dương, Đông Quân trị vì thế gian. Ngài vốn dĩ có khả năng trở thành Thái Dương chi chủ cai quản nhân gian, cớ sao có mà không đoạt? Thực sự là không nắm chắc phần thắng.

Là đệ tử của Đồ Bàn Chủ, thà rằng bế quan tu Lôi, đẩy Thần Đạo lên đến một cảnh giới vô tiền khoáng hậu, rồi mới phi thăng thiên ngoại, cũng không chịu đi theo con đường của Đông Quân!

Y vẫn quay mặt về phía đầm nước xanh. Nước trong đầm gần như đã cạn đáy. Tùy Quan nói:

Nói là Đại nhân mất tích nghe cho bùi tai, nhưng ai cũng biết ngài ấy đã bỏ cuộc rồi. Nay nếu Thiên Nhân đã bằng lòng hợp tác thăm dò Thái Dương, sao lại không thể nhường Phủ thủy? Chỉ cần nhường ra, Đỗ Thanh ắt sẽ đứng về phía Đại nhân.

Nói xong những lời này, Tùy Quan rốt cuộc cũng rút tay từ sau lưng ra, khoanh trước ngực. Sôi hỏng bỏng không, nói thẳng:

Chỉ cần Đỗ Thanh chịu đứng về phía Đại nhân, Kỳ Lân không thể nói là không liên quan. Lùi một vạn bước mà nói, Trì Bộ Tử dù có đắc được Phủ thủy, cũng chỉ là đứng đối lập với Đỗ Thanh. Nhưng nếu hắn đắc được Lộc thủy, Đỗ Thanh lên Phủ thủy, có lẽ sẽ có hai vị Chân Quân đứng sau lưng đầm nước này… Huống hồ, với năng lực của Đỗ Thanh, nếu đắc được Phủ thủy, vẫn là một đại họa.

Lý Chu Nguy nghe những lời này, lập tức hiểu rõ ngọn ngành, trong lòng khẽ cười nhạt:

‘Lời này, không chỉ là đang khuyên nhủ người chống lưng cho ta nữa, mà hiện tại đã chuyển sang khuyên nhủ ta rồi. Cũng phải, trong mắt y, người chống lưng cho ta nâng đỡ ta leo lên Minh Dương, tất nhiên là phải coi trọng thái độ của ta. Còn ta vì con đường tương lai của mình, mới có thể vì thế mà cố gắng tranh giành.’

Thấy Lý Chu Nguy lộ vẻ đăm chiêu, Tùy Quan tươi cười nói:

Lợi hại trong chuyện này, Kỳ Lân tự mình cân nhắc. Lời ta xin dừng tại đây.

Tiếng nước chảy cuối cùng cũng tan biến. Tùy Quan trước mắt hệt như một ảo ảnh tan biến. Lý Chu Nguy đứng sững tại chỗ, nhìn chằm chằm vào khoảng không.

Đầm nước rộng lớn kia đã biến mất không thấy tăm hơi, thay vào đó là một hố sâu hoắm, trống hoác khổng lồ.

Không biết bao lâu sau, Lý Chu Nguy mới ngẩng đầu lên. Hai người bên cạnh từ đầu đến cuối không hề quấy rầy hắn. Nhìn thấy hắn xoay người lại, Lý Hi Minh lúc này mới thản nhiên nói:

Trong lò này vẫn còn đan dịch đang được tinh luyện, không biết… phải xử lý thế nào?

Lý Chu Nguy liếc nhìn một cái, phát hiện quả thực là đồ tốt, đang được từ từ ôn dưỡng, bèn bảo:

Cũng coi như là quý giá, chỉ là có dùng đến huyết khí.

Lý Hi Minh gật đầu, nói:

Theo ước tính của ta, bên trong không chỉ có vô vàn thiên tài địa bảo, mà chắc hẳn còn có sinh mạng của hàng vạn người. Chỉ là con lão giao này cả đời luyện huyết đan, đã lọc sạch sẽ oán khí uất ức. Ta thấy cứ theo thường lệ đưa cho Hướng gia đi, bán quách cho hắn.

Bao năm nay Lý thị thu thập được linh vật Huyết khí tất nhiên không ít. Tự mình không dùng, phần lớn dùng để trao đổi những thứ cần thiết. Nhưng đồ quý giá thế này quả là lần đầu. Lý Hi Minh hỏi ý:

Thứ đồ tốt thế này, yêu vật nào đắc được cũng là cơ duyên lớn. Ta chỉ cần pha chế qua loa một chút, là có thể hóa thành Giác Túy bảo quản lại. Đưa cho Bạch Dung tiền bối là tốt nhất, nhưng dù sao cũng có sinh mạng của hàng vạn người trong đó. Nàng với tư cách là bạn cũ của tiên tổ, đưa nàng dùng e là không nể tình tiên tổ. Bản thân ta trong lòng cũng thấy lấn cấn, thôi thì tìm nhà khác vậy.

Lý Chu Nguy đáp:

Chuyện này không khó. Vừa rồi chẳng phải có một tên Duyên Độn sao? Nay Tham Lộc Phức không còn nữa, Nam Cương chắc hẳn là do hắn làm chủ, cũng chỉ có hắn mới nhận nổi. Cứ để hắn mang đi đổi. Hắn một thân thanh khí, có dùng thứ này hay không vẫn chưa biết được. Giao vào tay hắn, để hắn chuyển cho yêu vật khác, chúng ta chỉ việc thu linh vật là được. Còn có thể tiện tay thu tóm ngọn núi lớn này nữa.

Tốt!

Lý Hi Minh lập tức hiểu ý. Trước tiên vươn hai ngón tay ra, búng nhẹ vào ngọn lửa dưới lò. Đạo chân hỏa đó không hề giãy giụa nửa điểm, ngoan ngoãn chui vào tay ông.

Dùng lửa khóa lò đan lại, thu vào trong tay. Lý Hi Minh lúc này mới chú ý đến sự bất phàm của chiếc lò đan trước mắt, thở dài:

Đây quả là một món đồ nghề tốt.

Lò đan cấp bậc Phủ thủy trên thế gian vốn đã ít ỏi. Lý Hi Minh không phải là người hay toan tính cho bản thân, lại có Bảo Đan Lộ của Đại Bằng Lộ Quán có thể dùng tạm. Những năm qua cũng không bỏ công tìm kiếm đàng hoàng. Lò đan trước mắt này, tuy không bằng 【Giải Huyền Tiệp Cảnh Lộ】 của Đại Bằng Lộ Quán, nhưng cũng là của hiếm!

E rằng toàn bộ vốn liếng tích cóp cả đời của yêu vật này đều nằm ở đây cả!

Nhưng trong mắt ông không có nửa điểm vui mừng, xót xa nói:

Đáng tiếc, nơi này là nơi tiên tổ táng mạng. Ta tuyệt đối không thể lấy vật này để luyện đan. Lẽ ra phải mang về núi, cúng tế tiên tổ, rồi nhờ bạn bè bốn phương đổi lấy một chiếc lò đan của Đạo môn.

Đầm nước kia đã cạn khô. Chiếc lò đan quý giá và ngọn chân hỏa rực cháy này đã bị thu lấy. Bảo vật nơi này chẳng còn lại bao nhiêu, ngoài dăm ba linh tư được cất giữ, dĩ nhiên chẳng còn gì khác:

Lão yêu này lúc nào cũng chuẩn bị sẵn tinh thần chạy trốn!

Dẫu sao cũng là đại yêu tu thành ngũ pháp Lộc thủy, linh vật để đâu cũng không an toàn bằng mang theo người. Cần gì linh tư linh vật, ngọn núi này, trận pháp này, lại là một bảo địa hiếm có!

Bích Phức Sơn quả là một bảo địa độc nhất vô nhị ở vùng này. Linh cơ địa mạch không kém gì Mẫn Xuyên Sơn Cảnh ở phương bắc. Vọng Nguyệt Hồ nhà ta tuy rộng lớn, nhưng cũng không có ngọn núi lớn thế này. Chỉ là vị trí quá đỗi hẻo lánh, yêu vật vô số, bầy sói rình rập, không dễ bề chiếm cứ. Chân nhân bình thường càng không dám tùy tiện đến.

Nay Thục địa đã bình định, nơi tu hành không hề thiếu. Cứ thu lấy trước, nắm trong tay, kiểu gì cũng có người cần dùng đến.

Lý Hi Minh vừa thu thập, vừa nhớ tới vị Chu Sa Quốc chủ Kỷ Thiến nhiều lần chịu thiệt thòi kia, thầm tính toán:

‘Trước đây còn có Phục Xuy che chở nàng, nay Phục Xuy đã tiêu vong, nàng ở đất Thục cũng rơi vào cảnh khốn cùng. Đổi lại thì ngọn núi này lại là một chỗ tốt. Mà sự dũng mãnh quả quyết của nàng cũng chẳng kém gì chân nhân. Không sợ không đổi được lợi ích gì.’

Hai người dọn dẹp đồ đạc xong xuôi, liền đóng đại trận, đi ra ngoài. Lý Chu Nguy cưỡi gió bay ra, liền thấy có mấy người đang đứng ngoài núi. Kẻ thì thân hình vạm vỡ cường tráng, kẻ thì sừng dài móng vuốt nhọn, trên người ai nấy đều mang theo pháp khí. Thấy hai người, liền ấp úng chắp tay lạy:

Bái kiến đại nhân!

Duyên Độn đứng giữa đám đông càng tỏ ra xuất chúng, cung kính thưa:

Đại nhân, Huyết Trì đã bị dọn sạch. Yêu vật khắp núi đều đã bị áp giải xuống dưới, xin Ngụy Vương phân xử!

Rõ ràng, theo quy củ của Nam Cương, một vị quyền quý Yêu tộc như Lý Chu Nguy đã trừ khử Tham Lộc Phức, danh chính ngôn thuận trở thành chủ nhân của Nam Cương.

Lý Chu Nguy liếc mắt nhìn xuống bầy tiểu yêu đông nghịt phải đến hơn vạn con bên dưới. Sặc sỡ đủ màu, chen chúc như kiến. Hắn bèn xòe hai ngón tay ra, chỉ thẳng lên trời, khẽ búng:

Cú búng này lập tức khiến ánh vàng rực rỡ rơi đầy trời. Vừa chạm đất liền biến thành một biển máu. Chủ trì hàng trăm hàng ngàn bóng người giáp vàng, ai nấy đều hóa thành pháp ấn, vồ lấy hàng ngàn tiểu yêu. Lý Chu Nguy nhấc tay lên, hư không túm một cái, khiến tất cả rớt vào lòng bàn tay như những hạt đậu.

Chính là thuật 【Giáp Đái】 trong 【Huyền Giao Hành Tẩu Pháp】. Lý Chu Nguy tuy không tu luyện đàng hoàng, nhưng đạo hạnh thì sờ sờ ra đó, trước đây từng nghiên cứu qua một chặng, việc mang theo một ít tiểu yêu tự nhiên không khó.

Hành tẩu pháp dẫu sao cũng là pháp môn của cổ tu, quả thực mang một luồng tiên khí. Những tiểu yêu và thần binh giáp vàng thần thái khác biệt này đều xếp hàng ngay ngắn trong lòng bàn tay. Lờ mờ còn nghe thấy tiếng ồn ào náo động.

Mà đám yêu vật bên dưới bớt đi mấy ngàn tên, rốt cuộc cũng có chút thanh quang. Lý Chu Nguy đã thu lấy những kẻ có trọc khí nặng nhất, chuẩn bị phái lên hồ tu sửa cung điện. Lúc này mới nhướng mày nói:

Phần thuộc hạ còn lại này, các ngươi chia nhau ra. Từ nay về sau ta sẽ ít đến Nam Cương, nhưng các ngươi phải nhớ kỹ, chuyện huyết thực tuyệt đối không được tiếp diễn. Nếu để ta bắt được, thì đừng trách sao không dạy bảo mà đã giết.

Những Yêu vương này thảy đều đã đoán trước được, đồng thanh vâng dạ. Vài kẻ tự biết mình sát nghiệp nặng nề đến ngẩng đầu cũng không dám. Những kẻ còn lại đưa mắt nhìn nhau, thầm tiếc nuối:

‘Quả nhiên! Xem ra chỉ cần con Kỳ Lân này còn sống ngày nào, thứ đồ ngon này đừng hòng ăn được nữa!’

Nhân vật càng lợi hại, nói lời càng chắc nịch. Bằng không Trường Hề năm xưa cũng sẽ không vì một câu nói của Thượng Nguyên mà cả trăm năm không có lấy chút thăng tiến. Lý Chu Nguy uy hiếp bầy yêu xong, bấy giờ mới nói:

Đã không cho các ngươi huyết thực, cống phẩm đương nhiên sẽ không làm khó. Nếu cần dùng đến, đất Thục tự nhiên sẽ có người đến sai bảo các ngươi.

Dẫu sao đây cũng đều là đại yêu cấp Tử Phủ. Lệnh cấm huyết thực ban ra, lại còn phải nộp cống phẩm, chắc chắn sẽ đi nơi khác mở màn sát giới. Lý gia không thể lúc nào cũng theo dõi sát sao được, dĩ nhiên chỉ đành thả lỏng một chút.

Sắp xếp ổn thỏa chuyện này, Lý Hi Minh ôm lò đan đi tìm Duyên Độn. Lý Chu Nguy cưỡi gió bay lên trước. Liêu Lạc đã dẫn Cơ An tới, nghiêm sắc mặt nói:

Ta còn có việc bận, không tiễn Ngụy Vương về hồ được. Huống Hoằng đang bế quan, không thể tận mắt chứng kiến. Huống Vũ cũng có thù sâu oán nặng với con lão giao này, sẽ đến trên hồ một chuyến. Chỉ mong xin được chút máu thịt, vảy lông mang về cúng tế tiên nhân.

Lý Chu Nguy tự nhiên đồng ý. Lấy hai kiện bảo bối của con lão giao này ra, chia cho hai người mỗi người một kiện. Nhìn theo hai người rời đi. Chỉ còn Phù Huyễn tay nâng bình đen sừng sững giữa bầu trời. Vị Đạo chủ Thuần Nhất này lặng lẽ đứng đợi từ lâu, không nửa điểm bực dọc. Lúc này nhìn Lý Chu Nguy, khẽ nói:

Ta tiễn Ngụy Vương về hồ.

Dưới đáy mắt y xẹt qua một tia phức tạp, lẩm bẩm:

Nói ra thì, tu sĩ Thuần Nhất đạo ta cũng nên đến trên hồ xem thử một phen. Nơi đó… cũng là nơi tu hành của tiên tổ đạo ta.