Chương 1353: Tam Vấn.

Ánh sáng rực rỡ.

Trên núi Đại Dương, hoa sen nở rộ giữa hào quang rạng rỡ. Trong một đình viện nhỏ, từng luồng kim quang mềm mại như tơ sương lượn lờ, một hòa thượng áo vàng đang ngồi ngay ngắn.

Ông ta xếp bằng đôi chân, ngồi vững chãi, tay bưng chén trà, vẻ mặt trầm tư, tùy tiện nói: Nói cách khác… Cố Du… thực sự sẽ chết trong tay hắn.

Trước mặt ông ta là một hòa thượng đang quỳ, trông rất gầy yếu, chắp tay thành chữ thập. Chỉ có giữa lông mày là một điểm ngân quang không ngừng nhấp nháy, vô cùng đặc biệt. Hắn cúi mày xuôi mắt, giọng cực nhẹ: Phải… Đáng lẽ là như vậy…

Hắn ngẩng đầu lên, mắt lóe lên một tia do dự, lẩm bẩm: Nhưng đệ tử cảm thấy… lần này, Cố Du e là sẽ không bỏ mạng đâu.

Vị hòa thượng đang ngồi nhướn mày, nhạt giọng hỏi: Sao lại nói vậy?

Phạn Kháng nay đã nhập Thích đạo, nương tựa dưới trướng vị Đăng Đầu Thủ này. Mệnh số hắn đặc biệt, chỉ cần nương tựa như vậy, dù chẳng đọc kinh điển gì cũng nhanh chóng đắc được vị trí Lân Mẫn. Chính vào lúc này, hắn bỗng dưng đốn ngộ, lại một lần nữa có được Thiên Tố cảm ứng!

Tỉnh lại từ những ảo ảnh đó, gương mặt hắn không còn vẻ tự tin hay bừng tỉnh như những lần trước, mà tràn đầy sự mê muội và bất an khó hiểu. Đầu gối quỳ trên đất khẽ di động, lộ ra vẻ cực kỳ hoảng sợ.

Cảnh tượng trước mắt hỗn loạn đan xen, trong phút chốc thất thần, dường như ngọn Ly Hỏa bập bùng kia vẫn còn nhảy múa trước mắt, khiến hắn vừa kinh vừa hận.

Phải nói rằng, so với kẻ điên Thích Lãm Yến kia, vị Đăng Đầu Thủ này trái lại còn chiếu cố hắn hơn một chút. Đời này, Phạn Kháng ở trong ống tay áo lão hiến kế, cổ động phân tranh, khuấy động sóng lớn; dù không đạt được thành quả to lớn gì, ít nhất trong thời gian ngắn tính mạng bản thân vẫn vô sự.

Sự ngã xuống của những thần thông giả quận Cốc đó, đương nhiên không thiếu thủ đoạn của Phạn Kháng hắn.

Chỉ tiếc là, lần sớm hơn đó, ta đã bị Lý Chu Nguy đánh chết ngay tại chỗ trên núi. Đời trước tỉnh ngộ lại, kịp thời trốn thoát, nhưng vì thất bại lần trước nên hiểu biết về những chuyện sau đó quá ít!

Sau khi những tin tức đó bị khai thác sạch, Đăng Đầu Thủ không còn để ý đến hắn nữa, nhưng cũng không bạc đãi, ném hắn sang Đại Dục đạo.

Trận đại chiến Yên – Triệu, ngôi chùa nơi hắn ở bị công phá. Người đàn ông đạp trên ngọn Ly Hỏa hừng hực bước vào — cảnh tượng quỷ dị đó đến giờ hắn nghĩ lại vẫn thấy kinh tâm động phách.

Ly Hỏa hừng hực chiếu sáng ngôi chùa, Tiêu Địa Tát sớm đã chạy mất, chỉ để lại mình hắn co rụt trong đại điện. Chàng thanh niên mắt vàng bước vào, dùng thanh kim thương đâm xuyên người hắn, đóng đinh lên tượng đá, cười hỏi:

Ngươi chính là Thiên Tố Thái Nguyên Lân Mẫn, Phạn Kháng?

Hắn biết mình mệnh treo sợi tóc, run giọng đáp: Bái kiến Sưởng Ly chân nhân!

Chàng thanh niên đó vậy mà lại ngồi xuống bên đài đá, như một người bạn cũ lâu ngày không gặp, bẻ ngón tay tính toán, hỏi hắn ba câu hỏi.

Câu thứ nhất là: Cương vực của đất Ngụy giới hạn ở đâu?

Hắn không nghĩ quá nhiều, chọn đáp án của đời thứ nhất để trả lời: Đông tận Tề Lỗ, Bắc đến Yên Đại.

Chàng thanh niên trầm tư một lát, lại hỏi: Sau khi Minh Dương chứng đạo, có thêm Kim Địa không?

Đời thứ hai hắn bị đánh nát vụn, làm sao biết được nhiều thế? Chỉ sợ mình không còn giá trị lợi dụng sẽ bị người trước mặt giết chết, lại không dám không nói, bèn đáp: Chưa từng thấy!

Chàng thanh niên đứng dậy, mắt lóe lên tia cười lạnh, ngọn lửa rực cháy nung nấu từng ngóc ngách trong chùa. Hắn xách Phạn Kháng lên, hỏi:

Tốt, ta hỏi ngươi câu cuối, sau khi Minh Dương chứng đạo, hồ Vọng Nguyệt có bí cảnh nào rơi xuống không?

Phạn Kháng đối với câu hỏi này vẫn mù tịt, chỉ đành dựa theo tiền lệ của đời thứ nhất, cố đấm ăn xôi đáp: Có!

Sưởng Ly chân nhân tỏ ra rất thất vọng. Hắn vê ngọn lửa khủng bố khiến cả đất trời như xoay chuyển trước mắt. Phạn Kháng sợ hãi đến hồn phi phách tán, vội kêu: Đại nhân! Đại nhân! Giữ ta lại có ích! Chỉ cần đưa ta về, chúng ta cùng góp sức, thêm một hai kiến nghị chắc chắn sẽ có lợi đại nhân ơi!

Nhưng ngọn lửa hừng hực không hề dừng lại. Khi cái chết xoay chuyển đất trời ập đến, Phạn Kháng chỉ nghe thấy tiếng cười lớn của hắn:

Kiến nghị? Hạng chuột chạy chó trộm, kẻ đầu đuôi hai lòng, chỉ tổ làm bẩn tai ta!

Lúc này, những ký ức đó ùa về như thủy triều khiến hắn nóng bừng cả người. Vị điện hạ kia hỏi đủ ba câu, không câu nào hỏi Minh Dương thành hay không thành, chỉ hỏi chuyện sau khi chứng đạo. Phạn Kháng hoàn toàn không hiểu tại sao đối phương lại hỏi những điều đó, cũng khó mà hiểu nổi vị chân nhân kia có thể ngộ ra được điều gì từ những câu trả lời ấy…

Một kẻ ngay cả Tử Phủ còn chưa tu thành, ngay cả thần thông còn chưa từng thể hội như hắn, đối mặt với sự đánh giá hời hợt của vị thiên tài kia, dường như không thể nghĩ ra bất kỳ lời nào để phản bác, chỉ để lại trong lòng đầy sự uất ức!

Lúc này, dường như vẫn có ngọn lửa đó nhảy múa trong tim. Nỗi sợ hãi bất an nhanh chóng hóa thành sự phẫn nộ vô tận, hắn nghiến răng: Lý Giáng Thiên… ngươi nhất quyết không tin ta… ngươi sẽ phải nếm quả đắng thôi!

Sự thất thần này của hắn bị Đăng Đầu Thủ hiểu sai, lão tỏ ra không vui, thầm cười lạnh: Nếu không phải nể mặt ngươi là Thiên Tố, ta đã sớm sưu hồn diệt phách rồi, hạng chó nhà có tang mà cũng dám làm bộ làm tịch trước mặt ta!

Phạn Kháng dập đầu, khóc lóc: Năm đó khi ở dưới trướng sư… dưới trướng Thích Lãm Yến, vốn dĩ mọi chuyện đều thuận lợi, nhưng đến lúc mấu chốt luôn có biến số. Năm đó đệ tử đã thấy có điểm kỳ quặc, chỉ là Thích Lãm Yến nhất quyết không nghe lời đệ tử!

Hắn nói tiếp: Đại nhân, dưới trướng Ngụy Vương chắc chắn có Thiên Tố!

Ồ?

Điều nằm ngoài dự tính của hắn là Đăng Đầu Thủ cũng lóe lên một tia khinh miệt, nhìn xuống hắn với biểu cảm cực kỳ giống Thích Lãm Yến năm xưa, chỉ nói:

Thiên Tố? Nực cười! Ngươi tưởng họ Lưu kia phế đi như thế nào? Nếu hắn không đi một chuyến lên hồ, liệu giờ có phải ‘khắc chu cầu kiếm’, tu thành một đạo Khố Kim không đầu không đuôi không? Minh Dương có dị trạng, không phải hạng Thiên Tố như ngươi có thể tính hết được, tự nhiên sẽ thấy không ổn.

Đối mặt với câu trả lời cực kỳ giống nhau này, Phạn Kháng dường như nắm bắt được điều gì đó, nhưng rất khó để đúc rút ra kết quả từ những lời nói đang vang vọng trong não. Hắn chỉ có thể ngẩng đầu, lặp lại lời năm xưa đã nói với Thích Lãm Yến:

Vậy thì là ở Tống Đình! Hoặc nơi khác! Tóm lại chắc chắn phải có một người như vậy!





Lời nói của hắn chém đinh chặt sắt.

Lời này dù sao cũng thốt ra từ miệng một vị Thiên Tố. Ở thời cổ đại, một lời hứa hay một câu nói của Thiên Tố đủ để trở thành cơ duyên được vạn người săn đón, hoặc là đường tắt để thành đạo. Đặc biệt là khi khẳng định chắc nịch, trọng lượng của nó là cực kỳ lớn!

Đăng Đầu Thủ xuất thân cao quý, trên núi Đại Dương cũng là nhân vật đếm trên đầu ngón tay, nhưng đối mặt với nhận định chắc chắn của một Thiên Tố tử, nhất thời cũng nửa tin nửa ngờ, trầm mặc một hồi.

Phạn Kháng ngẩng đầu, mắt đầy âm lãnh, nhích lên hai bước, dập đầu thật mạnh trước mặt lão hòa thượng:

Đệ tử dám thề với Thích Thổ! Trên người Ngụy Vương tuyệt đối có dấu vết liên quan đến Thiên Tố! Người nghi ngờ chuyện này tuyệt đối không chỉ có mình đệ tử, biết đâu còn có người khác đang thăm dò. Đệ tử không cầu gì khác, nếu Cố Du quả thực không chết, hoặc trận đại chiến làm rung chuyển hồ sắp tới bị hóa giải, xin sư tôn từ nay đừng nghi ngờ đệ tử nữa!

Đăng Đầu Thủ nhìn hắn thật lâu. Là một trong những nhân vật đỉnh cao nhất núi Đại Dương, trọng thần của Hiển Thế Pháp Tướng, lão đương nhiên biết Phù Đàn Oánh sắp xuống núi, cũng đại khái hiểu rõ sự sắp xếp trong đó.

Hồi lâu lão mới trầm giọng nói: Vậy thì cứ chờ xem sao!

Đa tạ sư tôn!

Phạn Kháng dập đầu thật mạnh. Sự độc ác và ý chí chiến đấu sục sôi cuối cùng đã lấp đầy cơ thể hắn. Trong đầu hắn lóe lên đủ loại ý nghĩ, ngày càng phức tạp.

Lần cảm ứng Thiên Tố trước, ta bị ngươi thiết kế khiến Ngụy Vương giết chết một cách chóng vánh, mất đi quá nhiều cơ hội thu thập tin tức, khiến thời gian qua luôn vô dụng. Lần này sẽ không thế nữa… Tránh được kiếp sát thân đó, lần cảm ứng Thiên Tố này, ta có thể nhìn thấy quá nhiều thứ!

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Nam, như đang nhìn chằm chằm vào đối thủ trên hồ:

Dù sao ta cũng không thực sự chết… Dù sao ta vẫn có thể làm lại… Đám người các ngươi… từng kẻ một đều coi thường ta. Nay cục diện đã khác rồi, cứ đợi đấy cho ta!

Ngụy Vương…

Thiên quang rực rỡ từ phía bên kia bầu trời bay tới, nhanh chóng hiện hóa trên quan ải. Người đàn ông áo đen bước ra, đạp không hạ xuống. Những người bên dưới đồng loạt cúi đầu. Lý Giáng Thiên bước lên hành lễ: Phụ thân!

Lý Chu Nguy khẽ thở phào, bề ngoài không thấy rõ sự thay đổi tâm trạng. Hắn nhìn quanh một vòng, nói: Các vị chân nhân, hãy trở về chức trách của mình đi.

Hắn không nói chi tiết về kết quả cuộc đàm phán. Dù các vị chân nhân trấn giữ trên thành này trong lòng ngứa ngáy muốn biết đến mức nào cũng không dám mở miệng hỏi, bèn lần lượt hóa thành lưu quang rút lui.

Lý Chu Nguy bước đi vững chãi vào trong đại điện. Lý Giáng Thiên và Lý Hi Minh cùng vào theo. Đợi đến khi cửa điện đóng chặt, Lý Giáng Thiên mới hành lễ, ngập ngừng hỏi:

Phụ thân… Con thấy Thuần Thành ngập tràn Hợp Thủy, không có nhiều dấu vết đánh nhau, nhưng e là có không ít biến số, trong chốc lát bên trong chưa thể yên ổn được.

Lý Chu Nguy gật đầu. Tốc độ hắn trở về không nhanh, đối với tình hình chân trời cũng có không ít cảm nhận, nói: Cố Du, Long Kháng Hiêu đã phẫn nộ đến cực điểm, hai nhà sinh ra hiềm khích, đại sự xong rồi!

Chàng thanh niên áo đỏ không hề ngạc nhiên, chỉ cười: Nên là như thế. Bàng Dị vì muốn tự bảo vệ mình, đương nhiên là khiến hai nhà càng hiềm khích càng tốt. Kẻ này đúng là một tiểu nhân, xảo quyệt vô cùng, khuấy động phong vân. Chỉ là hắn có độc kế phá hoại nhưng lại không có bản lĩnh khống chế, đặt ở chỗ này là vừa khéo, cũng không sợ hắn lật trời!

Tính toán kỹ ra, cục diện hiện tại không hề thua kém việc dễ dàng công chiếm Thuần Thành. Lý Chu Nguy tán thưởng: Đúng vậy, không có cặp cha con này, hiệu quả chưa chắc đã tốt như bây giờ, cùng lắm chỉ khiến họ sinh nghi, không đến mức tuyệt giao. Đợi đến khi đại sự ổn thỏa, không tiếc ban thưởng cho họ.

Ánh mắt hắn vừa có vẻ mừng rỡ vừa có chút tiếc nuối, lắc đầu nói: Chuyện này đến đây là dừng, kết thúc như vậy đã là kết cục cực tốt rồi.

Dù hắn rất khao khát mảnh vỡ kia, nhưng cũng hiểu đạo lý tiến chậm tính kỹ. Hơn nữa, hắn suy tính sâu xa, sớm đã để lại những thủ đoạn khác để đoạt lấy vật đó. Nay không tấn công, chưa chắc đã không có được!

Hắn quay đầu lại, nghiêm sắc mặt nói: Chuyện tiếp theo, xin giao cho thúc công.

Lý Hi Minh gật đầu tán thán.

Cái gọi là giữ lại nhiều bảo vật của Cố Du, cố nhiên là để kích động Long Kháng Hiêu, nhưng quan trọng hơn là tạo cơ hội và điều kiện để Lý Hi Minh đi sâu vào Thuần Thành tiến hành đàm phán!

Bây giờ không cần đánh vào, chúng ta hoàn toàn có thể đàm phán để vào!

Quân bài trong tay Lý Chu Nguy cực kỳ phong phú, không chỉ có những bảo bối trên người Cố Du, mà còn có quận thành, linh trận, và bốn cửa ải của quận Cốc đang nằm trong tay hắn!

Dù sao chúng ta cũng phải rút đi, những nơi này cuối cùng cũng phải trả lại cho họ, vấn đề chỉ là trả như thế nào thôi.

Lý Chu Nguy không muốn cướp bóc một phen rồi phá hủy trận pháp, thành trì. Bởi vì những đại trận này đều là tích lũy ngàn năm của các thế gia, mỗi một đại trận sau này đều là quan ải để hắn củng cố địa giới. Hôm nay phá hủy, ngày mai chiếm lại, nhà mình lấy cái gì để trấn thủ?

Cho nên Lý Chu Nguy đấu một trận ở quận Cốc này cũng chỉ là bất đắc dĩ, phá hủy một cái Giác Sơn có căn cơ yếu nhất mà thôi.

Hắn dùng thần thông hạ thấp giọng, nhạt giọng nói: Chúng ta có thể không lấy gì cả, hoàn trả toàn bộ mọi thứ nguyên vẹn cho quận Cốc, để họ có thể bảo vệ bản thân ở mức độ lớn nhất trong thời gian ta rời đi… Mà điều kiện hậu hĩnh như vậy, tự nhiên cũng phải đổi lấy đồ tốt từ tay Long Kháng Hiêu!

Nhóm người Lý Chu Nguy giống như đã chiếm hết gia sản của quận Cốc, nhưng buộc phải tạm thời rút đi, chỉ giao cho họ trông coi hộ mà thôi, lại còn đổi được thứ mình muốn, hà lạc bất vi ?

Vị Ngụy Vương này bình thản nói: Long Kháng Hiêu tự phụ tiên quý, lại bị tính kế như vậy, ta thấy chưa chắc đã có chỗ dựa thực sự. Bố Táo Thiên e là danh tiếng lớn hơn thực lực, thứ họ dựa dẫm chẳng qua chỉ là danh hiệu tổ tông.

Hắn nhắc nhở: Vinh quang của tổ tông thực sự là bức bình phong cho tính mạng cả nhà Long Kháng, quý giá hơn nhiều so với được mất của bản thân. Người như vậy, thà tổn hại thực tế chứ không để tổn hại danh tiếng, càng không thể nhẫn nhục… Cho nên xưa có yến tiệc hưng thịnh nhà Uyển Lăng, nay có Thái Dương rút đao phóng máu, đều chẳng qua là uống rượu độc giải khát, không thể không làm mà thôi.

Lý Giáng Thiên tán thưởng, phụ họa: Kẻ thực sự có bản lĩnh, như Kim Nhất, kế không thành thì thôi, dù sao mất mặt cũng là mặt của mình. Sau lưng có Chân Quân ngồi trấn, danh tiếng là vô tận, tự nhiên sẽ bỏ danh bảo thực, hoặc là tiêu dao tự tại, mặc kệ các người, ai dám kéo lão xuống nước?

Thúc công nếu đi, bày tỏ ý muốn đổi lấy sự yên ổn của bốn phương. Long Kháng Hiêu đã nhúng tay vào, thể diện của Thuần Thành chính là thể diện của lão. Để giữ gìn sự tôn quý, lão tuyệt đối không keo kiệt!

Lý Hi Minh thầm gật đầu. Những lời còn lại Ngụy Vương không nói nữa, nhưng mấy người trong lòng đều hiểu: Chỉ xem trong hộp đó là bảo vật cấp bậc nào, có cơ hội hỏi một chút không, nếu hỏi được rồi, lão có tư cách lấy dùng hay không!

Lý Chu Nguy cân nhắc một lát rồi nói: Cần một người đi cùng thúc công… Bản vương vốn định chọn Ngô Miếu, nhưng gã này dù có thể hạ mình, mồm mép lanh lợi, nhưng lại quá không biết xấu hổ, đứng trước mặt Long Kháng Hiêu sẽ không vững chân… Trái lại có một người khác…

Lý Giáng Thiên hơi ngập ngừng, nghe cha nói: Thường Vân.

Lý Chu Nguy thắng trận lần này, số người tạm thời quy phụ dưới trướng hắn thực sự không ít. Nhưng nhân tuyển này không dễ chọn, Thường Vân nhìn qua là một tán tu, nhưng thực chất kiến thức và bối cảnh đều rất sâu dày.

Quan trọng hơn là, vì Thái Nguyên có khả năng liên quan đến chủ nhân của Văn Hoàng Cư là Thái Hồng Chân Quân, mang theo Thường Vân để gõ cửa trò chuyện, biết đâu có thể có được tin tức gì từ miệng hắn, hoặc mượn thế mà hành động!

Lý Hi Minh có chút dự cảm, nghe thấy cái tên này bèn trầm tư gật đầu, chắp tay đi ra ngoài. Lý Giáng Thiên bấy giờ mới hỏi: Hiện tại chúng ta…

Lý Chu Nguy đáp: Không thể khinh cử vọng động, trước tiên hãy dùng thần thông trấn áp trên hai cửa ải, như vậy thái thúc công bên trong mới dễ đàm phán. Nay cuộc khủng hoảng của quận Cốc đã được hóa giải, Cố Du hay Long Kháng Hiêu cũng không còn mặt mũi nào ra ngoài thành khiêu chiến nữa, dù họ có thêm Đại chân nhân xuất hiện thì cũng chỉ là thêm quân bài đàm phán mà thôi.

Còn ta…

Hắn đứng dậy khỏi vị trí chủ tọa, từng bước đi ra ngoài đại điện. Trong mắt cuối cùng hiện lên sắc thái lạnh lẽo. Hắn vỗ tay, rảo bước đi xuống, nhạt giọng nói:

Ta đi gặp Dương Nhuệ Nghi.