Chương 1190: Chuất Khuyết.

Đạo Thanh Khí này bay vọt ra, luồng thanh bạch chi khí bên dưới lập tức chấn động, phân lưu trái phải, đối kháng lẫn nhau. Lý Khuyết Uyển một lần nữa trấn định thần thông, thủ quyết trong tay ứng biến:

Sển Huyền Tứ Lân Chuất Pháp!

Một đạo diệu pháp đích truyền của Tam Huyền đột ngột vận chuyển, thanh bạch nhị khí đang sôi trào không ngừng trong bảo đỉnh dường như tìm được cửa xả, lũ lượt hiển hóa ra ngoài, chi ly vỡ vụn, hóa thành một mảnh hào quang Thái Âm. Không biết qua bao lâu, Lý Khuyết Uyển cuối cùng cũng cảm nhận được âm dương trong đỉnh nghiêng lệch, bên tai vang lên âm thanh thanh thúy như lưu ly vỡ vụn.

Rắc!

Dưới đáy lớp thanh bạch nhị khí này tí tách rơi xuống, mưa lộ thành khe suối, trong nháy mắt giống như hồng thủy bộc phát, nguyệt quang rực rỡ, trường hồng hấp thủy. Pháp lực thần thông của Lý Khuyết Uyển rơi rụng với một tốc độ kinh hồn, khiến sắc mặt thiếu nữ trắng bệch.

Không ổn!

Nàng quyết đoán ngay lập tức, trong tay đã lật ra một viên linh đan tỏa sáng rực rỡ.

Lý Hi Minh luyện đan cho người khác thường có thu hoạch. Năm đó đi tới Tây Hải, luyện cho một vị tán nhân viên Bảo Tâm Huyền Hộc Đan… Đan dược này vốn giúp vị tán nhân đó đột phá, Lý Hi Minh nghe nói về diệu dụng Hầu Thần Thù của nàng nên đặc biệt gửi tới đây.

Nhưng lúc này tiêu hao pháp lực thần thông quá kịch liệt, Lý Khuyết Uyển cũng không quản được nhiều, lập tức phục dụng một viên. Những đóa hoa nước như nguyệt lộ đảo ngược trở về, không ngừng xoay tròn trong đỉnh. Sự dao động thần thông kịch liệt khiến chiếc huyền đỉnh này phát ra tiếng kêu răng rắc như không chịu nổi gánh nặng. Nàng gấp rút thúc giục linh thức, viên linh bảo đang treo cao kia lập tức giáng xuống xích quang, rắc xuống thần diệu trấn giữ huyền đỉnh!

Qua một hồi lâu, vừa nghe thấy tiếng dòng nước dần an định, Lý Khuyết Uyển không dám chậm trễ, lấy ra vô số vật phẩm: hoặc là kim sa thủy ngân, hoặc là chu sa bảo thạch, màu sắc khác biệt nhưng linh khí lại mờ nhạt đến mức không thể nhận ra, giống như là tư lương của giới Thai Tức Luyện Khí, thứ quý giá nhất cũng chỉ là một vị bảo dược Trúc Cơ.

Thế nhưng những vật phẩm không mấy nổi bật này khi ném vào trong đỉnh lại khiến những đóa hoa nước kia ngưng kết lại. Không lâu sau, trong làn sóng nước lấp lánh giữa đỉnh thình lình phản chiếu một vầng minh nguyệt, theo sau là tiếng đinh đang như lưu ly rơi xuống đất.

Lý Khuyết Uyển không dám đại ý, ôm lấy đỉnh uẩn dưỡng ròng rã hơn một tháng, lúc này mới thở phào một hơi, gõ nhẹ vào thân đỉnh, nghe tiếng vọng lại rồi mới bắt đầu bấm chú quyết. Nàng lấy ra một miếng ngọc phiến từ trong ngực, đọc:

Rút chì thêm thủy ngân, chín lần đã xong. Dùng hết tam âm, sao biết đã tận.

Nàng đợi ba nhịp thở, thấy thuật pháp không có điềm xấu mới vỗ ngọc phiến vào thân đỉnh. Vỗ liên tiếp ba cái, thần thông trên nắp đỉnh cùng ngọc phiến đồng thời vỡ vụn. Trong làn mưa bột ngọc, một luồng thanh hương ập vào mặt, dao động linh cơ nồng liệt cuồn cuộn tuôn ra, nhưng liên tục bị linh phân nhật nguyệt quân bình trong động thiên bình ổn lại.

Luồng dao động này đáng sợ đến mức dù trong linh cơ đậm đặc đến mức không tan được này vẫn thế như chẻ tre, từ bảo đỉnh ở chính giữa đâm sầm vào bệ cửa sổ trong tiểu viện, khiến cánh cửa mở toang, lay động kịch liệt, ngay cả hai cột đèn bên cạnh cũng hơi mờ ảo.

Điều này khiến Lý Giáng Thiên đang nhắm mắt tu hành ở bên ngoài giật mình tỉnh giấc. Trong đôi kim mâu kia thêm một phần lo âu, thân hình hóa thành một luồng Ly hỏa cuồn cuộn, dừng lại trước cửa sổ hỏi:

Thế nào rồi?

Chỉ nghe thấy tiếng reo vui của tộc muội:

Ca ca… Đây là bảo vật tốt!

Trong ánh bạch quang rực rỡ, thứ nhảy ra thình lình chính là một đóa sen Thanh Khí!

Đóa sen này to bằng cái chậu rửa mặt, chia làm sáu cánh, trắng như hoa thược dược, phần đuôi có bảy màu, biến hóa khôn lường. Rõ ràng là bảo vật do Thanh Khí thuần túy ngưng kết thành, nhưng lại non nớt như hành trắng, mỏng manh như có thể thổi là rách.

Lý Khuyết Uyển nhẹ nhàng đón lấy, chỉ hơi nhận diện, đôi lông mày xinh đẹp lập tức tràn đầy ý cười. Nàng xoay người lại thì phát hiện trưởng bối nhà mình cũng đã từ các gian đi xuống, vội vàng hành lễ nói:

Bảo vật Thanh Khí — Ngũ Tuấn Liên Hoa!

Mắt Lý Hi Minh liên tục hiện lên dị thải, đáp:

Quả nhiên có Thanh Khí, còn là một đạo linh vật!

Sắc thái vui mừng uẩn dưỡng trong mắt Lý Khuyết Uyển, ngay sau đó là sự kinh ngạc đậm nét:

Con chỉ nghe nói trong cổ thư, vật này… vật này vậy mà… không phải là một loại linh liên sinh trưởng ra, mà là một đạo linh khí tự phát ngưng tụ từ linh tính của thiên địa!

Lý Hi Minh nghe câu này thì nhíu mày:

Chỉ là linh khí thôi sao?

Thiếu nữ hơi ngẩn ra, lập tức hiểu ý, cười nói:

Thái thúc công biết một mà không biết hai. Thứ tự sắp xếp linh khí – linh tư – linh vật thực chất không áp dụng được cho Thanh Khí. Tất cả linh vật Thanh Khí trên thế gian này đều có một đặc điểm chung: Tính mệnh tương phối, cân bằng không tì vết!

Như Thái Âm, Thái Âm Nguyệt Hoa vị cách cao hơn một chút, Huyền Khanh Nguyệt Túy linh cơ nồng hơn một chút. Nhưng đối với Thanh Khí, có bao nhiêu vị cách thì tất nhiên sẽ có bấy nhiêu linh cơ. Từ Ngũ Tuấn Liên Hoa hiếm thấy trên đời cho đến Tiểu Thanh Linh Khí đâu đâu cũng có, đều là cùng một đạo lý.

Lý Hi Minh dường như có sở ngộ, thầm gật đầu. Thiếu nữ lại cười nói:

Cổ Tiên đạo ‘Phục Khí Dưỡng Tánh Đạo’, thuở ban đầu chữ ‘Khí’ này chính là chỉ Thanh Khí, được xưng tụng là mẹ của các loại khí, là thầy của các loại huyền!

Mà Ngũ Tuấn Liên Hoa này chính là có hiệu quả đó! Ngũ Tuấn nằm ở Thân, Hồn, Tánh, Mệnh, Khiếu. Đạo Thanh Khí này khi phục dụng vào, tất cả đều nhờ sự gột rửa mà sinh sôi phát triển, dần dần trở lại như ban đầu!

Lý Giáng Thiên nghe xong đoạn này, sắc mặt có chút dị dạng, thấp giọng hỏi:

Pháp thân, tính mệnh đều có thể tu phục không nói, vậy mà còn có cả hồn phách huyền chi hựu huyền nữa sao?

Thấy Lý Khuyết Uyển gật đầu, lòng hắn vô cùng vui mừng. Sau khi cân nhắc một lượt, trong lòng lờ mờ có chút cảm giác lạ lùng, lặp lại:

Khiếu?





Thần sắc Lý Khuyết Uyển hơi phức tạp, đáp:

Ca ca đoán không sai.

Nhận được câu trả lời khẳng định, sắc mặt Lý Giáng Thiên thoáng chốc trở nên quái dị, Lý Khuyết Uyển cũng có vài phần bất lực, than rằng:

Thứ gột rửa ra được này… tự nhiên là linh khiếu rồi! Nếu phàm nhân phục dụng, dù bốn cái gột rửa trước không có công lao, nhưng chỗ thứ năm có thể có được linh khiếu, tu hành như tu sĩ Tử Kim vậy!

Mặc dù phù chủng của nhà mình vốn đã có thần diệu mở ra con đường tu hành cho người không thể tu hành, nhưng công dụng này là độc nhất vô nhị. Hiện nay những người được thưởng thức đa phần đều đã có linh khiếu, bỏ qua không bàn tới, đây vẫn là lần đầu tiên Lý gia có được loại linh vật mang công hiệu này.

Lý Giáng Thiên không đáp lời nàng, âm thầm nhìn về phía Lý Hi Minh. Lý Khuyết Uyển chỉ nhìn qua ánh mắt hắn, trong phút chốc đã hiểu ra. Nàng phát giác Lý Hi Minh đã trầm mặc rất lâu, bèn cúi mày nói:

Chân nhân…

Gương mặt Lý Hi Minh thêm vài phần đắng chát, u u nói:

Cao tu thiên hạ không thiếu những người có con cháu là phàm nhân, người có niềm nuối tiếc này không chỉ mình ta. Thừa Dĩnh cũng vậy… hay ai khác cũng thế, năm đó… ta có một vị thúc phụ ưu uất mà chết, sớm hơn nữa… hại…

Ánh mắt vị chân nhân này vô cùng phức tạp:

Thực ra dù là thúc phụ của ta… hay Thừa Dĩnh sau này, trong nhà đều biết họ âm thầm tìm kiếm các loại pháp môn có thể khiến phàm nhân cũng có linh khiếu. Thậm chí đại phụ của ta những năm qua vẫn luôn âm thầm lưu ý. Nhà ta lập nghiệp trên hồ hai trăm năm nay, số người tìm kiếm thứ này… không có một vạn cũng có một ngàn người rồi.

Nay dù đã tìm được…

Lý Hi Minh u u thở dài:

Họ từng nghĩ thứ này quý giá, nhưng tuyệt đối không ngờ được nó lại quý giá tới mức chín phần mười chân nhân Tử Phủ còn cầu mà không được… Chẳng qua là uổng công giày vò một đời… uổng công huyễn tưởng một đời!

Lý Giáng Thiên trầm mặc không nói, chỉ nhìn chằm chằm vào linh vật. Lý Khuyết Uyển than rằng:

Ngoài Huyền Châu Phù Chủng, vãn bối có nghe nói thứ có thể mở linh khiếu cho phàm nhân còn có một vị Bảo Khí, nhưng đã sớm không còn tung tích.

Lý Hi Minh không có ý định trò chuyện nhiều, xua tay ra hiệu. Lý Khuyết Uyển liền bấm quyết thi pháp, quét qua luồng bạch quang mờ ảo trên đỉnh kia. Thần thông như nước thủy ngân bao phủ, trong phút chốc lại rút ra được một mảnh màu xanh thẳm.

Thình lình là sáu viên ngọc châu màu xanh thẳm to bằng đầu ngón tay, mỗi viên đều bao phủ trong ánh trăng mờ ảo, tỏa ra từng trận hàn khí phiêu diêu. Nếu không phải nơi này linh cơ nồng hậu, âm dương quân bình, e rằng lập tức sẽ dẫn động tuyết bay!

Linh tư Thái Âm!

Sáu viên!

Lý Khuyết Uyển lập tức lấy ra hộp ngọc, dùng thần thông thu gom lại. Lý Hi Minh đối chiếu với điển tịch của Thuần Nhất Đạo, rất nhanh đã nhận diện ra, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc:

Đây là Ngưỡng Hoa Nguyệt Mạch!

Điển tịch của Thuần Nhất Đạo từng ghi lại, đây là thứ thiên địa cảm ứng ‘Thái Âm’ quả vị mà giáng xuống khi tu sĩ Kết Lân thành đạo… Có thể phục dụng để tiêu trừ nhân quả, là chủ dược của ‘Nguyệt dược’, ‘Hàn thạch’ mà các Kết Lân tiên thời cổ thường ban tặng cho thuộc hạ!

Đan đạo của lão tinh trạm, chỉ cần cầm trong tay đã phát giác ra dược tính bên trong, lão thở phào một hơi đầy vui mừng, nói:

Như vậy là đã cực kỳ ổn thỏa rồi.

Nhưng luồng bạch quang sôi trào kia vẫn chưa tiêu tán. Theo sự thu thúc thần thông của thiếu nữ trước mắt, vậy mà còn có một vật từ đó nhảy ra, trôi chảy như nước, phiêu diêu cưỡi khói trắng, bị linh bảo áp chế câu thúc, đưa tới trước mặt ba vị chân nhân!

Hử?

Mắt Lý Hi Minh sáng lên, lại phát giác vật trước mắt tựa nước mà không phải nước, tựa ngọc mà không phải ngọc, càng nhìn càng thấy kỳ lạ. Nhận diện một hồi lâu vẫn không thể minh bạch, nhưng ở phía bên kia, thuật pháp trong tay Lý Khuyết Uyển vẫn chưa tán đi, nàng vội gọi:

Ca ca!

Lý Giáng Thiên lập tức giơ tay lên, thần thông như ánh sáng tuôn trào điên cuồng, vừa vặn chặn đứng một đạo nguyệt quang nhu bạch đang muốn lẩn trốn ngay miệng đỉnh!

Còn nữa sao?

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy một luồng hỷ ý xông lên đầu, vừa bừng tỉnh vừa kích động:

Không hổ là Chung Khuyết Trầm Nguyên!

Dưới sự gia trì của ‘Đại Ly Thư’, Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi vốn có khả năng trói buộc, dù thứ này có kỳ diệu vô bì cũng không thể không ngoan ngoãn quay về dưới sự áp chế của linh bảo. Lý Giáng Thiên cười trêu chọc:

Hóa ra ‘Toàn Đan’ có thủ đoạn thông thiên như vậy… khiến ta cũng phải hâm mộ rồi!

Lý Hi Minh đang trong cơn kinh hỷ, Lý Khuyết Uyển sau khi thu thuật thì hơi thở dốc, nhưng nàng đã nhận ra thứ như nước như ngọc trên tay lão, đôi lông mày nhíu chặt, thấp giọng nói:

Thái thúc công… Đây là… vật của ‘Thiếu Dương’.

Lý Hi Minh ngẩn ra, tỉ mỉ nhận diện rồi chau mày nói:

Đúng là… kỳ lạ… Sao trong ‘Thái Âm’ lại chuất ra được ‘Thiếu Dương’…

Theo lý mà nói, Chuất Âm Pháp là sự chuyển hóa cao thấp của ‘Thái Âm’, Chung Khuyết Trầm Nguyên không nằm trong ghi chép. Việc thấy ‘Thanh Khí’, thậm chí là Tam Âm thì Lý Hi Minh đều có thể hiểu được, nhưng lòi ra một cái ‘Thiếu Dương’ khiến lão ngây người:

Hèn chi nhìn chẳng giống thứ gì… Có lẽ là Chung Khuyết Trầm Nguyên đã vượt quá giới hạn của Chuất Âm Pháp, lại có tu sĩ ‘Toàn Đan’ như cháu ở bên cạnh, nên đã nảy sinh biến hóa gì đó…

Chuyện này là điều Lý Khuyết Uyển đang suy nghĩ sâu xa. Lý Hi Minh chỉ lấy vật này tới hỏi một chút, thiếu nữ từ trong trầm tư tỉnh lại, chính sắc nói:

Vật này nhìn như nước, thực chất là ánh sáng, là Tam Dương Tuế Quang của ‘Thiếu Dương’, có thể làm mê thần khốn diệu, ngăn chặn tai kiếp nguy nan, thực sự hiếm có. Đặt trong đạo thống ‘Thiếu Dương’, chắc chắn là bảo vật tốt không thua kém gì đạo Lục Tướng Nghi Sắc của con!

Lý Hi Minh nghe thấy công hiệu của Tam Dương Tuế Quang, trong lòng thầm động: Có thể mê thần khốn diệu, ngăn chặn nguy nan, nếu có cơ hội, hãy dùng vật này làm một đại trận! Nếu không được… còn có Tàng Điêu Tử của Thế Tề nữa…

Năm đó Thái Thiềm Hoa thuộc ‘Thiếu Dương’ có được từ Tây Hải chính là bị Tàng Điêu Tử đổi đi. Đạo thống này đang dốc sức thu thập linh vật ‘Thiếu Dương’, có vẻ khá là cháy sứt đầu mẻ trán, dù Lý Hi Minh có chiếm chút hời thì Tàng Điêu Tử cũng sẽ thuận nước đẩy thuyền.

Trong lòng lão đã âm thầm sắp xếp Tam Dương Tuế Quang cho đại trận trên núi Tây Bình. Lý Giáng Thiên thì lấy luồng hào quang nhu bạch kia ra khỏi linh bảo, Lý Khuyết Uyển chỉ liếc nhìn một cái đã tiếc nuối nói:

Đây là Khí Nguyệt Bạch Lộ, cố nhiên là linh vật ‘Thái Âm’… nhưng thần diệu đa phần dùng để phòng ngự, nên dùng để rèn đúc linh khí chống địch… Đáng tiếc… đáng tiếc.

Ngưỡng Hoa Nguyệt Mạch tuy quý giá nhưng dù sao cũng chỉ là linh tư. Nếu đạo cuối cùng này là chủ dược Thái Âm dùng để ăn thì mới phù hợp nhất với tình cảnh hiện nay của Lý thị, Ngưỡng Hoa Nguyệt Mạch chỉ cần dùng làm phụ dược là được…

Lý Hi Minh không có quá nhiều nuối tiếc, rất nhanh mỉm cười lắc đầu nói:

Trên đời không có đạo lý chuyện gì cũng vẹn toàn. Đã có Ngưỡng Hoa Nguyệt Mạch cùng Huyền Khanh Nguyệt Túy, lại có linh bảo của cháu gia trì, thương thế trên người Ngụy Vương đại để là có thể giải quyết được… Chẳng qua là luyện thêm vài lò nữa mà thôi…

Lý Khuyết Uyển dù gật đầu nhưng giữa chân mày vẫn có chút áy náy:

Đó là do vãn bối suy xét không chu toàn, thần thông không tinh thâm, giữa chừng hơi tuột khỏi tầm kiểm soát, trông chừng là do chuất phân hơi quá đà rồi. Nếu thần thông vãn bối mạnh hơn một chút, hẳn không cần khiến thứ này chuất ra tán loạn và tạp nham như vậy…

Lý Hi Minh ha ha cười một tiếng, lắc đầu nói:

Chuyện trên đời này họa phúc khó lường. Huống chi Chung Khuyết Trầm Nguyên vẫn còn lại bốn phần, lần này thấy được nhiều linh vật tốt như vậy, đa phần vẫn còn lần sau, không cần lo âu!

Lão thu gom các loại linh vật lại, chính sắc nói:

Những ngày qua đã hao phí thời gian quý báu của cháu vào việc nhà. Chỗ này đã xong xuôi, chỉ còn lại một đạo Sắc Thần Pháp… Núi Khúc Tị có vài chỗ cần phải giao thiệp.

Lão nói tới đây thì hơi khựng lại, vị thanh niên mặc áo bào đỏ bên cạnh đã bước ra một bước, cười nói:

Nếu linh vật đã đủ, xin thái thúc công hãy lo chuẩn bị đan dược cho phụ thân trước. Những tục sự bên ngoài động thiên, cứ giao cho vãn bối là được!

Đối với năng lực của Lý Giáng Thiên, Lý Hi Minh tự nhiên là trăm phần yên tâm, cười nói:

Cũng đúng… Thần thông của muội muội cháu rất đặc thù, các loại linh khí trong nhà tốt nhất đều nên thử qua một lượt. Nếu cháu có thể sắp xếp ổn thỏa các sự vụ ở đây, muốn luyện linh khí gì cho con bé thì cứ tự mình quyết định, không cần phải hỏi ta nhiều…

Từ khi ta thành tựu đến nay, đã tích lũy danh tiếng cho vùng hồ này suốt bao nhiêu năm. Phụ thân cháu không quản ngoại sự, đều là ta đi lại giao du. Có những mối quan hệ nhìn qua thì thân thiết không kẽ hở nhưng thực chất là theo thế mà hòa hợp, có những mối quan hệ nhìn như lâu ngày không vãng lai nhưng tình nghĩa vẫn còn, lại có một vài nhân vật là nhân tình của tổ tiên cố Lý, không nên sơ suất.

Lời này khiến vị công tử trước mắt mỉm cười. Đôi mắt vàng của Lý Giáng Thiên hiện lên vẻ tự nhiên khoáng đạt, đáp:

Thái thúc công yên tâm, những cái tên đó vãn bối sớm đã ghi tạc trong lòng, không thể sai được.