Chương 1193: Thiền Trì.

Lý Giáng Thiên nghe lời hắn nói, trong lòng thêm vài phần vui mừng, đáp:

Chỉ là làm phiền mấy vị tiền bối của Khúc Tị phải bôn ba, trước sau giúp đỡ nhà ta không ít việc, vãn bối trong lòng rất mực cảm kích.

Đại chân nhân là người nhà của Ngụy Vương, không cần nói lời khách sáo giữa hai nhà. Ta cũng là niệm tình giao tình hai bên, lại nhận nhân tình của đại chân nhân nên mới đặc biệt đi một chuyến này.

Huyền Di vừa đưa linh khí qua, vừa gật đầu đầy vẻ tán thưởng.

Lý Giáng Thiên từng nghe Lý Hi Minh bàn về chuyện của Đề Diễm, sớm đã lưu tâm. Nghe đối phương tự mình phủi sạch quan hệ chưa đủ, còn muốn đem đạo thống Khúc Tị phủi sạch sành sanh, Lý Giáng Thiên trong lòng nảy sinh suy tính:

Có lẽ thái thúc công đoán sai rồi, Tĩnh Di và Khúc Tị căn bản không quy về một chỗ quản lý, càng không giống quan hệ lệ thuộc trên dưới. Sau này nếu có đại sự cứu mạng gì, tìm hắn là không có tác dụng… Đây là hạng người chỉ có thể bàn bạc phân chia lợi ích, không thể làm minh hữu trên cùng một con thuyền.

Hắn âm thầm quan sát, miệng lại nói toàn lời êm tai, lúc này mới nhận lấy đồ vật, nghe Huyền Di nói:

Thứ này tuy là vật của đương thế, nhưng gốc rễ dùng hai đạo linh vật kia đều là cực phẩm, quả thực có vài phần thần diệu. Lợi hại nhất chính là đạo Quy Khê kia, năm đó Quảng Thiền cũng chú trọng luyện theo đạo thần diệu này, có thể thoát thân khỏi trùng trùng khốn cảnh, thứ không sợ nhất chính là trấn áp tiêu mài.

Mặc dù thần diệu này khi sử dụng có một đoạn khoảng cách thời gian, nhưng thắng ở chỗ bá đạo, tuyệt đại đa số thần thông đều khó mà áp chế.

Ồ?

Lý Giáng Thiên nghe vậy mắt sáng lên, tâm đạo:

Bảo bối tốt, ta đang thiếu một đạo diệu dụng này! Đáng tiếc… đáng tiếc! Là một đạo Tẫn Thủy, tổ hợp lại là một Kim đức, Kim Thủy giao nhau, không có lợi cho Hỏa đức của ta…!

Huyền Di không biết những suy nghĩ trong lòng hắn, lộ vẻ rất tán thưởng nói:

Chỉ riêng một đạo thần diệu này đã định sẵn bảo vật này có thể truyền thừa trong tông tộc, khởi điểm cũng là trung phẩm, mà quý tộc dùng xa không chỉ vật này, còn có Trường Việt Chấp Biến Kim!

Do đó thúc phát ra một đạo thần diệu, gọi là Dũng Biến, chính là đạo hành biến của Kim đức, biến hóa vô cùng. Một khi thúc động, đóa sen này lập tức hiện ra sát cơ, có thể làm cùn khí quang của khí vật, khiến chúng rơi rụng như mưa, làm kẻ địch không thể cầm giữ binh khí, tự vây khốn bản thân.

Lý Giáng Thiên chậm rãi nhíu mày, có một phần nghi lự nói:

Ta chưa từng nghe nói có đạo thống như vậy.

Huyền Di cười như cảm thán, nói:

Đừng nói là cháu, ngay cả Khúc Tị cũng chưa từng thấy qua. Khi thần diệu của vật này hiển hiện, từng khiến đại chân nhân mượn đi xem ba ngày, nghiên cứu rất nhiều, từng nói với bọn ta rằng… Đây là thứ hiếm có trên thiên hạ, vốn không nên ở nơi này.

Lý Giáng Thiên nghe mà thấy ê răng, Huyền Di tiếp tục nói:

Còn lại một đạo tiểu thần diệu gọi là Tranh Hồng, có thể phân hóa các loại quang… Tuy uy lực không hiển hách nhưng phạm vi rất rộng, thượng hạ lưỡng nghi đều có khả năng phân hình.

Tranh Hồng?

Tộc muội nhà mình tu hành vật tính chi pháp, Lý Giáng Thiên hiện giờ cứ thấy chì thủy ngân là nhớ tới Toàn Đan, không nhịn được than rằng:

Xem ra vẫn là thích hợp với muội muội nhà ta, cũng không biết con bé có thành công hay không!

Tự có duyên pháp.

Huyền Di khuyên hắn một câu, lộ ra một chút cảm khái. Lý Giáng Thiên thấy phản ứng của hắn tự nhiên, ước chừng miệng của Quách Nam Hủ còn khá kín kẽ, lập tức chuyển hướng câu chuyện nói:

Đạo hạnh ta thiển bạc, lại không biết Kim Thủy giao nhau sinh ra thủy ngân rồi, lại không có cái diệu của chì thủy ngân, chiếm một vị trí phân hóa các loại quang…

Một câu nói đơn giản của hắn lại khiến Huyền Di trong lòng chấn động, thầm kinh hãi:

Đây đâu phải là đạo hạnh thấp… Thằng nhóc này… ngộ tính thật cao… Ngay cả ta khi vừa cầm linh khí này cũng không ngay lập tức nảy sinh tuệ căn nghi vấn loại này!

Trên mặt hắn hiện ra nụ cười, nói:

Thật không khéo, ta cũng có hỏi qua một chút. Đại chân nhân học cứu thiên nhân, đáp rằng: Thủy ngân này phi thủy ngân, cổ tu thường dùng chì thủy ngân ví với âm dương, đạo là Nhật trung tinh nghĩ tác thiên thượng hồng, địa hạ diên thật thị nguyệt lý minh . Cái gọi là Tranh Hồng, thực chất là nội tranh trong chí dương huy trạch.

Trong lòng Lý Giáng Thiên hơi trầm trọng, thân hình nghiêng về phía trước, toàn thần quán chú, nhưng người trước mắt lại khó xử ngậm miệng, chờ một lát mới nói:

Đại chân nhân nói tới chỗ này không nói tiếp nữa, bảo rằng: Tái đa thiệt chủy, khủng tao thiên khiển !

Lý Giáng Thiên cơ mẫn cỡ nào, đã biết lai lịch của Trường Việt Chấp Biến Kim, lại nghe chuyện cũ của Thái Nguyên do Vương Tử Nha đánh rơi trong Thái Hư mà nhà mình tìm hiểu được, trong lòng thoáng chốc nảy sinh ý nghĩ. Hắn vân vê chén ngọc, trong đầu hiện ra một suy đoán, lòng thầm cười lạnh:

Nếu phụ thân nói Thái Nguyên có Thanh Huyền đạo thống, lại đoạt vị trí của Thái Dục, chẳng lẽ là chỉ chuyện này? Tính toán thời gian cũng không hẳn là không thể. Chí dương huy trạch, Thái Nguyên nhận lấy huy quang của mặt trời nào?

Hắn trầm mặc suy lường, Huyền Di trước mắt cũng không quấy rầy, cười hì hì bưng chén, thấy thanh niên giáng bào kim mâu trước mắt than rằng:

Huyền chi hựu huyền, Kim Thủy giao nhau, có liên can gì tới mặt trời?

Đều dễ dàng khiến cháu và ta hiểu rõ như vậy thì đã sớm cầu Kim rồi! Thứ này cũng chưa từng đặt tên, mấy cái tên thần thông cũng là do đại chân nhân đặt. Quý tộc đã có tu sĩ Toàn Đan, tự mình khắc lục một cái tên là được.

Hai thứ này đều là do Hách Liên gia hàng năm gom góp gia đáy luyện ra, không cần nói nhiều, chỉ có thanh đao là có vài phần ý tứ. Ta tới đây… ngoài việc sắp xếp chuyện này, vốn còn một việc muốn bàn bạc với Chiêu Cảnh đạo hữu…

Lý Giáng Thiên nhướng mày, nghe hắn nói:

Khổng Cô Mạc người này, Sưởng Ly còn nhớ rõ chứ?

Sao lại không nhớ? Cái hạt giống Tử Phủ cuối cùng này của Khổng gia.

Khổng thị đi đến bước đường hôm nay, dù có cắt thịt bỏ xương thế nào thì cũng đã đến chỗ nghỉ chân. Nhưng trong mắt Lý Giáng Thiên, Khổng Cô Mạc này thực chất vẫn là một mầm họa…

Với tư cách là sư tôn của Khổng Cô Mạc, Huyền Di hiển nhiên cũng rất phân vân, nói:

Khổng thị hiện nay tứ cố vô thân, người có thể coi là thân cận chẳng qua chỉ có hai nhà chúng ta. Hôm nay cũng đặc biệt vì chuyện này tới đây thảo luận với đạo hữu một hai… Nửa đời trước của ta gánh vác cừu oán của sư môn, bị Thuần Nhất Đạo ép ở ngoài biển, tuy không chịu thiệt thòi gì nhiều nhưng cũng không có thành tựu gì, thật hổ thẹn. Ngoại trừ một đứa đích tôn, dưới trướng không có đệ tử nào đắc lực. Nay quay đầu nhìn lại, vậy mà chỉ có hắn gánh huyết hải thâm cừu, trái lại thành khí, có thể giúp đỡ một tay cho người nhà ta.

Lý Giáng Thiên hiểu đối phương đang ngả bài, nếu không cũng tuyệt đối không nhắc tới bốn chữ Huyết Hải Thâm Cừu, hắn thẳng lưng cười nói:

Máu của nhà nào, oán của cửa nào.

Huyền Di than rằng:

Oán là oán của Huyền Nhạc, rẻ rúng như bùn lầy; máu là máu của Khổng thị, hắn coi trọng như vàng ròng.

Lý Giáng Thiên nói:

Cái oán này cao như chân trời, hay sâu như địa uyên?

Huyền Di thở dài, nói:

Tự nhiên là cả hai đều có thể so sánh, hiện giờ nhìn lại, vẫn là trời cao hơn.

Nghe lời này, thanh niên trước mắt lắc đầu:

Tiền bối không sợ sao?

Vị bạch y chân nhân này đứng dậy, ủng đen đạp trên mặt đất đầy hoa dành dành, cười nói:

Hắn không phải hạng người không biết tốt xấu. Bây giờ còn trẻ, tự nhiên là ý khí, cũng là nhờ nuốt hơi khí này mới có khả năng vượt qua thần thông. Ta không đi ép hắn, đợi hắn thần thông đã thành, kiến thức tăng trưởng, hiểu rõ sự đời, tự nhiên sẽ nén giận mà chịu đựng.

Lý Giáng Thiên bán tín bán nghi, Huyền Di nhún vai nói:

Khổng thị của hắn vẫn ở phía nam! Ta ép hắn cưới mấy nữ tử trong tông tộc ta, bên này đã có thai, ta thấy trên mặt hắn hiếm khi có nụ cười thì biết tương lai hắn sẽ không kích động. Thiên hạ này người có thù hận nhiều vô kể, cháu nhìn Trường Hề xem, năm đó cả nhà diệt vong, chẳng lẽ hận không cao bằng trời? Cúi lưng uốn gối một thời gian, tự an ủi mình đại thù có thể báo, chẳng phải cũng đã qua một đời rồi sao.

Lý Giáng Thiên gật đầu cười nói:

Vậy bản thân đạo hữu thì sao? Cháu và ta có thể tùy tiện đụng vào loại chuyện này sao?

Ha ha.

Huyền Di vỗ tay cười nói:

Trên trời quá cao rồi, làm sao thấy được kiến hôi?

Đây là lời nói phát ra từ đáy lòng hắn, nhưng thấy thanh niên trước mắt đầy vẻ không tin, hắn đành phải lộ ra chút đáy lòng:

Hơn nữa, tổ thượng ta tự có mấy phần uyên nguyên, khoảng cách tới Thiên Hà cũng rất gần, khó có được một đệ tử như vậy, không sợ… không sợ!

Còn về quý tộc… một chút chuyện nhân tình, có gì mà không làm được? Ngụy Vương có thể gánh vác nhân quả nặng nề hơn thế này nhiều. Nếu có một ngày gánh không nổi thì cũng đâu có thiếu một chút thứ như chấy rận cắn này.

Đã như vậy, ý của đạo hữu là……

Lý Giáng Thiên trong lòng đã có tính toán, nhướng mày hỏi. Huyền Di liền lúng túng nói:

Ta muốn dốc sức thúc đẩy hắn, nhưng linh khí vừa luyện xong, trong túi thực sự hổ thẹn, đã nhắm trúng một vị linh dược Hợp Thủy, thời gian ngày càng gấp gáp, nhưng……

Lý Giáng Thiên mỉm cười đứng dậy nói:

Ta hiểu.

Chuyện này nếu là Lý Hi Minh ở đây chắc chắn là ứng thuận rồi, nhưng Lý Giáng Thiên lại coi trọng báo đáp, hắn trong lòng tính toán:

Đây không phải đại sự gì, nhưng hiện giờ nhìn thế này, sau lưng Tĩnh Di Sơn rất có khả năng có một tòa động thiên hoặc uyên nguyên cao hơn, hắn lại tu Thổ đức! Thậm chí dựa vào mức độ quen thuộc của hắn với phương bắc, có khả năng chính là một mạch trên trời…!

Như vậy, có lẽ có thể làm một bước đột phá cho mưu hoạch của ta… Tính toán thời gian, mấy mươi năm là dư dả, đến lúc đó tu vi ta cao hơn nhiều, nhà ta lại có ơn đức sâu dày với Khổng thị, miệng của Huyền Di cạy không ra, nhưng Khổng Cô Mạc thì chưa chắc.

Hắn cười nói:

Chuyện này không khó, khi đạo hữu hoán đổi, thiếu đạo linh tư nào cứ việc tới hỏi nhà ta. Một viên đan dược đột phá kia, ta đi xin thái thúc công ra tay, nhất định sẽ hoàn thành chuyện này!

Sưởng Ly cao nghĩa!

Huyền Di từ khi vào núi thấy thanh niên này luôn rất nhiệt tình, cũng cực kỳ dễ nói chuyện, nhất thời tăng thêm phần hảo cảm, trò chuyện thêm vài câu rồi nhanh chóng thoái lui. Lý Giáng Thiên tiễn hắn ra đại hồ, chậm rãi quay về, vẫn trầm tư:

Đã có giá trị lợi dụng thì phải giữ vững ơn nghĩa này. Xem ra Khổng Cô Mạc ngoài mặt vẫn rất thân cận với người Khổng gia, nhưng chưa chắc đã biết rõ từng cặn kẽ mọi chuyện! Thành Tử Phủ nhất định sẽ quay về hỏi…

Vậy thì phải găm cái ơn này vào não của người nhà hắn, thời thời khắc khắc khiến đám người đó nhớ kỹ. Chuyện thù oán còn người chết là quên, huống chi là ơn nghĩa? Khổng Cô Tích đã chết thì Khổng Hạ Tường không được chết, nhất định phải giữ hắn lại, phải để hắn chính miệng nói cho Khổng Cô Mạc nghe.

Vừa hay nhất tiễn hạ song điêu.

Ánh mắt hắn quét qua, lóe lên một tia tinh minh, điều động nhân thủ, tĩnh lặng đợi ở giữa núi. Không lâu sau, liền thấy Lý Toại Hoàn dẫn theo một tráng hán mặt rộng khoác bào, bịch một tiếng quỳ trước bậc thềm, từng chút một bò về phía trước.

Bái kiến chân nhân!

Đây lại là một con hổ yêu, tên gọi Yến Hổ.

Yêu này vốn là quái vật Nam Cương, sau đó chạy tới núi Tội Lưu, có mấy phần uyên nguyên với Lý thị. Lý Hi Minh trông cậy hắn thông tin liên lạc giữa Nam Cương và trên hồ để thu thập linh tư…

Nhưng sau đó thế lực trên Đại Tây Nguyên ngày càng bành trướng, Bà La Đỏa biến động, yêu vương có quan hệ với nhà mình bị trục xuất khỏi nơi này, ngược lại bị kẻ thù chiếm cứ, tự nhiên đứt đoạn qua lại. Yêu vật này liền ở lại trong nhà làm những việc tạp nham.

Hắn nịnh nọt phủ phục trên đất, cảm thấy Ly hỏa hừng hực, một mảnh thiêu đốt.

Ta bảo ngươi đi Nam Cương một chuyến nữa, thu thập tin tức về linh vật.

Yến Hổ là một con tiểu yêu, không có bản sự gì, đánh đấm đều không trông cậy vào hắn. Cái uy phong cáo mượn oai hổ năm đó khi tới Nam Cương không còn nữa, những năm này sống mơ mơ màng màng, lại không ngờ được vị tân tấn chân nhân này gọi tới vậy mà vì chuyện này, nhất thời đại hỷ, nhưng không dám đục nước béo cò, van xin:

Tiểu yêu đã tới phía tây nam, đã bị đuổi ra một lần, suýt nữa mất mạng… Không biết hiện giờ…

Không cần đi sâu.

Yến Hổ nghe lời bên trên, có chút nhát gan ngẩng đầu lên. Lý Giáng Thiên nhấp một hớp trà, thản nhiên nói:

Ngươi cứ việc đi cầu may. Ta nghe nói có một nơi gọi là Hắc Tất Lĩnh, ngươi là từ nơi đó đi ra, phụ cận có rất nhiều yêu vương, ngươi đi nghe ngóng động tĩnh.

Lý Giáng Thiên không bao giờ phái một người đi một cách lộ liễu, tự nhiên là mượn thù oán của nhà mình, cũng coi như tìm hiểu động hướng của vị Bích Phức sơn chủ kia, ai dám bảo là không phải?

Yến Hổ bừng tỉnh, liên tục gật đầu, lúc này mới đứng dậy. Vị chân nhân trước mắt lơ đãng nói:

Ngoài lĩnh có một tòa thành mới, Khí Tà Hầu được phong ở đó. Nhà ta tuy có uyên nguyên với họ, có chút nhân tình, nhưng vì tội nghiệt trước đây của họ nên không tiện chiếu cố…… Ngươi bình thường có thể tới đó ngồi một chút, nhưng không cho phép người trong nhà giao tiếp với ngươi ở đó, đã nghe rõ chưa?

Yến Hổ hơi ngẩn ra, nửa phần mờ mịt đứng dậy, nơm nớp lo sợ đứng đó.

Đồ ngu!

Lý Giáng Thiên nhíu mày bảo hắn lui xuống, đang định dặn dò, thiếu niên im lặng bên cạnh lại mở miệng, khẽ nói:

Vãn bối sai Tôn khách khanh — vị cựu thần Huyền Nhạc này đi khóc lóc một hồi — cho dù yêu vật này bị sưu hồn cũng không nhìn ra được gì.

Lời này thốt ra, Lý Giáng Thiên lập tức quay đầu, chính thức đánh giá đứa cháu này của mình. Hai đôi chân mày kim mâu cực kỳ giống nhau nhìn nhau chằm chằm không gian trong chốc lát. Trong mắt thanh niên lóe lên một tia kinh ngạc đầy hứng thú, cười nói:

Khổng Cô Mạc muốn đột phá Tử Phủ, nhà ta đã cho tư lương.

Lý Toại Hoàn tự nhiên gật đầu:

Vãn bối sẽ báo cho Tôn khách khanh.

Lý Giáng Thiên gật đầu, lặng lẽ nhìn cháu trai rời đi, đứng dậy dạo hai vòng trên núi, tặc lưỡi cười mắng:

Lý Giáng Lũng à Lý Giáng Lũng — ngươi rốt cuộc cũng có chút tác dụng, thật là sinh được đứa con trai tốt, cũng may ngươi thức thời không mang đi!

Lời hắn vừa dứt, nghe thấy tiếng cười trong trẻo sau lưng:

Đó chính là nhân vật như bảo vật của nhà ta!

Lý Khuyết Uyển đã đạp thanh phong bước ra từ Thái Hư, chiếc thanh đỉnh nhỏ nhắn treo trên vòng eo thon gọn, khiến màu sắc trên núi đều rực rỡ hẳn lên. Lý Giáng Thiên cũng không quay đầu lại, tiếc nuối nói:

Ta vậy mà kém hắn điểm này!

Thiếu nữ cười nói:

Trời thương thay, Sưởng Ly chân nhân là phát đại thiện tâm, vậy mà có tâm trí che chở Khổng thị?

Lý Giáng Thiên nhấp một hớp trà than rằng:

Ta đoán Huyền Di có bối cảnh Thông Huyền. Ta giao hảo với hắn cũng là vì đạo đồ của phụ thân mà sắp xếp! Muội tính toán thời gian xem, chẳng phải chỉ mấy mươi năm này, tương lai có chuyện gì, thấy bảo bối thần bí gì, cháu và ta có thể tới hỏi hắn.

Hắn nói chuyện kín kẽ không kẽ hở, khiến Lý Khuyết Uyển hơi ngẩn ra, lộ mấy phần trịnh trọng, trầm tư gật đầu. Lý Giáng Thiên không đợi nàng suy nghĩ lâu, nhiệt tình bưng đóa sen Tẫn Thủy nhỏ nhắn trên bàn lên đưa vào tay nàng, nói:

Thứ này rất thích hợp với muội! Đặt cái tên đi?

Thần thông của Lý Khuyết Uyển giao tiếp, tỉ mỉ cảm ứng, trên mặt hiện lên các loại sắc thái lạ lùng, hồi lâu nói:

Thật lợi hại… Trong linh khí của nhà ta cũng xếp được thứ hạng rồi!

Nàng có chút động dung nói:

Nhưng con thấy… đây là một bản lĩnh đào thoát, đưa cho con có lẽ hơi trùng lặp. Lúc trước con đã nghĩ, mỗi người trong nhà nên học theo đám đệ tử Tam Huyền kia, phân biệt có một bộ linh vật riêng cho mình. Cho dù thứ này huynh trưởng dùng không thích hợp thì cũng có thể đưa cho thái thúc công — huống hồ huynh xem, nó hóa giải khí quang, đưa cho Ngụy Vương dùng cũng rất thích hợp.

Lý Giáng Thiên cười nói:

Muội tu Toàn Đan, sắp xếp những thứ này có thể nói là tư lường thần tốc, ta vị tu sĩ Ly hỏa nhỏ nhoi này đành nghe theo muội vậy.

Cái miệng của huynh trưởng này luôn luôn dẻo quẹo, Lý Khuyết Uyển sớm đã quen rồi. Nàng tỉ mỉ quan sát dấu vết luyện pháp trên đóa sen, bấm thần thông nói:

Đã có thể hàng phục khí vật, lại có khả năng độn tẩu phân quang, chi bằng gọi là Hàng Khê Phân Quang Liên.

Lý Giáng Thiên đối với chuyện này luôn không sao cả, chỉ cần lấy ra dùng được thì gọi là Tẫn Thủy Liên Hoa cũng không ngại. Hắn bảo muội muội dùng thần thông khắc lục tên xong, nói:

Muội mới có được chút thời gian rảnh rỗi tu hành, sao lại xuất quan rồi?

Lý Khuyết Uyển đưa bàn tay thon dài ra, trong lòng bàn tay nhanh chóng hiện lên từng vòng ánh sáng màu lam đậm, ngay sau đó tuôn ra một luồng linh thủy mang theo hương thơm thanh khiết của thủy mộc, xoay quanh cổ tay trắng trẻo của nàng, linh động tự nhiên.

Nàng cười nói:

Mấy tháng công phu này, con thuận thế luyện thành thần diệu Phục Huyền, đạo Huyền Quặc Giáng Thủy kia đã được luyện vào trong linh bảo này!

Lý Khuyết Uyển biểu diễn thần diệu của nó, chính sắc nói:

Thủy hỏa là vật luyện hóa, đa phần là lợi khí công phạt khắc địch, Thủy thì có công lao chống đỡ nuôi dưỡng. Kim thư có nói: Hợp, hội trạch dã; Khảm, lăng trạch dã; Lục, thiên trạch dã; thị vi tam trạch. Phủ, động nguyên dã; Mẫn, thuần nguyên dã; thị vi trọng nguyên. Thủy đức vật tính, biến tại tam trạch trọng nguyên trung .

Lời này tuy giản lược nhưng có khí thế đứng trên cao nhìn xuống, khiến mắt Lý Giáng Thiên sáng lên, hiểu rằng muội muội đang nhân cơ hội chia sẻ, gật đầu ghi nhớ. Lý Khuyết Uyển nói:

Ngoại trừ hai cái tên Hội Trạch, Thiên Trạch này không thường dùng, các truyền thống khác vẫn kéo dài đến nay. Huyền Quặc Giáng Thủy là Phủ thủy, vốn nên gọi là Huyền Quặc Động Nguyên, nhưng vì nhiễm chút Mộc đức khí của hoa Giáng sinh trưởng trong nước nên không thuần, bèn gọi là Giáng Thủy… Cái hại là càng sợ lửa, không thuần cũng có cái lợi của không thuần, nước này có đức hạnh nuôi dưỡng, giúp tăng trưởng Thuần nguyên.

Nàng nói:

Con nói Hàng Khê Phân Quang Liên đưa cho con dùng hơi uổng là vì Quy Khê Tẫn Thủy nguồn gốc của thần diệu này là loại Mẫn thủy hiếm hoi không có tác dụng chữa trị, cho nên cũng không gọi là Thuần nguyên, không hợp được với Huyền Quặc Giáng Thủy của con.

Thấy Lý Giáng Thiên tiếc nuối lắc đầu, nàng tiếp tục nói:

Nhưng nay luyện vào trong linh bảo có thể coi là con đã luyện hóa linh thủy này, cũng thêm cho đan điền của con một luồng thủy mộc chi khí cuồn cuộn không dứt…. Thế nên có chút rảnh rỗi liền ra ngoài thu xếp chuyện Sắc Thần và Linh Trận.

Tử Phủ đại trận đa phần phải xây dựng nhiều trận nhãn phức tạp, hiện giờ không quý giá nhưng lại tiêu tốn thời gian, chuyện này nên sớm không nên muộn.

Lý Giáng Thiên ra ngoài tiếp nhận các tục vụ của Lý Hi Minh vốn cũng là vì những chuyện này. Hắn đặt chén xuống, chính sắc nói:

Đúng vậy, năm đó hồ thượng đại trận của nhà ta là nhờ vả Đinh Lan chân nhân tu thành, lại có Khuê Kỳ, Ninh Uyển chân nhân phụ tá…. Hiện nay, vị Khuê Kỳ chân nhân đạo hạnh cao nhất đã vẫn lạc. Theo ta thấy, chuyện trận pháp hiện giờ chẳng qua tìm hai bên nhân mã.

Hắn đưa tay ra, gập ngón tay nói:

Một là hai vị chân nhân Ninh Uyển, Đinh Lan; hai là Trường Điệp tiền bối.

Mà Tử Phủ đại trận luôn phải có bảo vật để chế tạo trận bàn, tốt nhất đừng quá thấp. Nếu không tính tới linh thủy, linh hỏa, linh vật trong nhà hoặc là phải chuẩn bị cho động thiên, hoặc là chuẩn bị cho binh khí thuận tay của muội sau này, thứ có thể dôi ra chẳng qua chỉ có mấy thứ: Huyền Diên Hồng Quỳnh của Thượng Nghi, Ly Trừng Sát Vân của Ly Hỏa, Tam Dương Tuế Quang của Thiếu Dương, Khí Nguyệt Bạch Lộ của Thái Âm, cộng thêm Huyền Danh Đạo Sát cần thêm ít ngày nữa, tổng cộng năm thứ.

Hắn đếm như đếm bảo vật trong nhà:

Trận pháp có thể vận khí thư khí, Huyền Diên Hồng Quỳnh dùng để thải khí, sau khi chế tạo đại trận rất có khả năng sẽ không bị trì trệ, bản thân nó rất thích hợp. Ly Trừng Sát Vân về phân lượng thì kém một chút, nhưng nếu phối hợp lại có thể chế tạo một nơi cho ta tu hành… Tam Dương Tuế Quang cùng Huyền Danh Đạo Sát phẩm chất đều rất cao, chỉ là đạo thống không tương xứng.

Còn về Khí Nguyệt Bạch Lộ…

Lý Giáng Thiên lắc đầu nói:

Thực sự quá phô trương, không thích hợp làm thứ không thể di dời như trận pháp. Ngày nào đó có kẻ nảy sinh lòng tham sẽ còn giúp phá trận nhà ta, chi bằng cứ giữ trên người trước.

Lý Khuyết Uyển tán thưởng gật đầu, nghe huynh trưởng nhíu mày nói:

Trường Điệp tiền bối không tiện tới Giang Nam, địa điểm này chọn ở Đông Hải là tốt nhất. Nhưng cuộc gặp gỡ ba bên, nhà ta ở vị trí chủ tọa, không thể không đi… Không cần mạo hiểm như vậy, cũng không cần quá mức khua chiêng gõ trống.

Những ngày qua muội không có ở đây, ta đã viết bốn hạng mục, sai người đi phía nam và phía đông trước. Một là hỏi ý kiến hai vị chân nhân Ninh Uyển, Đinh Lan; hai là để Viễn Biến chân nhân của Trấn Đào Phủ xem qua, phân biệt hỏi ý kiến và tư duy của hai bên.

Hắn cười nói:

Ta tư riêng cho rằng, lấy Viễn Biến chân nhân làm chủ, hai vị chân nhân đạo thống Thái Dương làm phụ. Mấy ngày này tin tức của họ chắc sẽ về, chúng ta tự xem trước, rồi đem tư duy của đạo thống Thái Dương gửi cho Viễn Biến chân nhân, để ông ấy kết hợp cả hai, chọn ra một cái tốt nhất.

Lý Giáng Thiên cân nhắc quá mức tỉ mỉ, Lý Khuyết Uyển vậy mà căn bản không có gì để bổ sung thêm nữa. Nàng trầm ngâm một hồi rồi gật đầu cười rộ lên. Lý Giáng Thiên còn chưa kịp nói tiếp, đã thấy một trung niên nhân vội vã đi lên, dường như chỉ nhìn thấy một mình Lý Giáng Thiên đang ngồi đó, khách khí bái lạy giữa núi, bẩm báo:

Chân nhân, Tư Đồ chân nhân hồi tín rồi!

Người này bên hông đeo đao, trầm ổn an nhiên, chính là Công Tôn Bách Phạm!

Người này được Lý Chu Nguy cứu giúp nên đổi cửa đổi nhà, nhưng rất khó tiến vào vòng lõi của Lý gia, cho nên bị phái ra bên ngoài thực hiện một số việc truyền tin. Mấy năm nay luôn ở Giang Hoài, Lý Giáng Thiên tùy tay nhận lấy bức thư trong tay hắn, phái hắn lui xuống, mới giải thích:

Trước đây thái thúc công có được một phần Thu Di Hành Thuật Mật Pháp của tổ thượng Tư Đồ gia từ chỗ Thích tu, gửi qua hỏi Tư Đồ Hoắc một chút, xem ra hiện giờ có tin tức rồi.

Thanh niên này đọc xong các chữ thần thông trên bức thư, lộ ra thần sắc hứng thú bừng bừng:

Lại là tin tốt… Tư Đồ Hoắc này nghe nói vốn đang bế quan, nay không biết vì sao xuất quan, quả nhiên động tâm rồi!

Lý Khuyết Uyển nói:

Con ước chừng trên người hắn có không ít đồ tốt.

Lý Giáng Thiên gật đầu, nghi hoặc hỏi:

Hắn nguyện ý dùng một phần linh tư Lục thủy Xuân Triều Tế Vũ để đổi, nhưng ta lại chưa từng nghe nói qua?

Ánh mắt nghi hoặc của hắn nhìn qua, Lý Khuyết Uyển không cần suy nghĩ, lập tức giải đáp vanh vách như đếm bảo vật:

Thứ này rất hiếm thấy, là hậu thiên ngưng kết, phải dùng một loại khí thành từ những cơn mưa bụi lúc tiết Xuân phân, kết hợp với Bảo thổ để ngưng kết uẩn dưỡng, gọi là Xuân Huyền Khí. Lượng cần thiết là cực kỳ kinh hồn… không có một đại đạo thống thì căn bản không luyện thành.

Trên mặt nàng lộ ra một tia kỳ lạ, nói:

Thứ này con cũng không xa lạ. Năm đó đọc đạo tàng trong nhà còn thấy qua pháp môn thải khí của Xuân Huyền Khí, cho nên đặc biệt lưu tâm… Cũng không biết là từ đâu tới.