Chương 1541: Cửu Tử.

Pháp quang lấp lánh.

Những bậc thềm trải dài giữa đất trời vẫn sáng bóng như mới, vô cùng thánh khiết. Tịnh Hải chỉ mới rời đi vài trăm ngày, nay bước chân trở lại nơi này, trong lòng dĩ nhiên đã dâng lên muôn vàn cảm xúc.

‘Quả là một bậc thánh địa!’

Hắn dĩ nhiên đã thu phục được vô số Ma Ha Liên Mẫn ở phương Bắc. Nay dĩ nhiên đã có chỗ đứng vững chắc nhờ nương tựa vào người Ngụy, cuối cùng cũng có cơ hội đặt chân đến chốn này. Vừa đến nơi, hắn dĩ nhiên đã thấy Trụ Trì Huyền Ký đợi sẵn trên núi.

Điều lạ lùng là, nét mặt vị Trụ Trì này chẳng còn vẻ ung dung, đắc ý như ngày thường. Ngược lại, vì quá đỗi âu lo mà y thậm chí trông có vẻ chậm chạp, thẫn thờ.

Thấy Tịnh Hải, y chỉ gượng gạo nặn ra một nụ cười:

Hôm nay, cái tên Bi Cố kia lên núi, khóc lóc một trận ầm ĩ. Giờ đang ngồi nghe kinh trong miếu, chỉ đợi ngươi đến thôi.

Thân phận của Bi Cố quả thực rất đặc biệt. Hắn là sư huynh của Không Hoành, Không Xu, xuất thân từ Cổ Thích Đạo Thống quy thuận, vốn mang tên Không Cố. Năm xưa Lý Chu Nguy nương tay tha mạng cho hắn dưới chân Thiên Môn, nay dĩ nhiên hắn dĩ nhiên đã gia nhập Huyền Thiên.

Tịnh Hải tự nhiên vô cùng nhạy cảm với cái tên này, không nhịn được hỏi:

Có moi được tin tức gì không?

Đãng Giang thở dài đáp:

Hắn vốn là kẻ lầm lì, ít nói. Chẳng qua vì quá tin tưởng chúng ta nên mới chịu mở lời. Chuyện của Không Hoành pháp sư, hắn thực tình không rõ. Hơn nữa… hắn còn hỏi ta một câu…

Tịnh Hải nghi hoặc nhướng mày. Đãng Giang nói tiếp:

Hắn nghi ngờ Không Xu chính là Nam Thế Tôn.

Hắn vẫn luôn muốn hỏi câu này từ sớm, nhưng sau khi nhìn thấy vị Thế Tôn trong điện kia, hắn mới thông suốt…

Điều này thực ra cũng chẳng có gì lạ. Thích Đạo ngày nay, bên ngoài chỉ có duy nhất một vị Thế Tôn, lại còn quanh năm suốt tháng bặt vô âm tín. Nay đột nhiên xuất hiện một vị Thế Tôn ẩn mình sâu trong Huyền Thiên, ai nấy đều đinh ninh đó chính là Nam Thế Tôn cũng là lẽ thường tình!

Quả nhiên, Đãng Giang chép miệng, giọng chát đắng:

Hắn nói với ta rằng hắn dĩ nhiên đã nhìn thấu tất cả. Rằng những chuyện bên ngoài kia thảy đều là thử thách, Nam Thế Tôn sẽ dần dần phục hồi thực lực, cuối cùng sẽ quét sạch Thất Đạo. Nói chung là, chỉ liếc nhìn một cái thôi… hắn dĩ nhiên đã trở thành một tín đồ trung thành tuyệt đối rồi.

Tịnh Hải thì chưa từng diện kiến, trong lòng không khỏi đánh trống lảng:

‘Nghe sao mà tà môn đến thế!’

Hai người băng qua những dãy lầu các, miếu mạo san sát, tầng tầng lớp lớp, cuối cùng cũng đến được 【Hằng Thị Chân Điện】.

Trước điện, hai bên tả hữu có Nhị Xá Nhân đứng đó, một người đeo tay nải, một người tay ôm tấm da dê.

Thấy cảnh này, chẳng hiểu sao tim Tịnh Hải đập thình thịch. Hai người kia lại tỏ ra rất cung kính, Ngũ Mục bước lên một bước, thấp giọng nói:

Miếu chủ… Đại nhân đang truyền pháp đấy ạ

Tịnh Hải lại gần lắng nghe, quả nhiên thấy bên trong có tiếng rì rầm, rồi tiếng tụng niệm, tiếng đọc chú, một lúc sau mới ngớt, y mới gõ cửa, bước vào trong.

Liền thấy người ngồi trên cùng là một hòa thượng mặc áo xám, hai tay chắp lại, mặt mang nụ cười, sau đầu là một vòng sáng Thái Dương sáng rực. Cái liếc mắt này khiến Tịnh Hải giật bắn người, toàn thân run lên.

Hai bên trái phải của hắn đều có một người ngồi.

Bên trái mặc áo choàng nhiều màu, bên phải mặc áo trắng, lần lượt là Trung Sơn và Bi Cố, người cao người thấp, hình như vẫn còn để Không một chỗ, xuống thêm một bậc nữa thì thấy Pháp Thường, Nhân Thế Già, Minh Tang, Bi Mi bốn người, xuống chút nữa mới thấy Minh Tuệ, Xích La quỳ đó với vẻ thẫn thờ.

Chẳng hiểu sao, Tịnh Hải rất nhanh dĩ nhiên đã thoát ra, không mấy ngạc nhiên, trong lòng thầm nghĩ:

‘Cộng cả Trụ Trì nữa là vừa tròn chín người!’

Điều này khiến y có phần kỳ lạ, nhưng y đang quan sát, đại nhân phía trên cũng đang nhìn y, như thể nhìn thấy thứ gì đó ghê gớm lắm, đứng dậy, xua tay nói:

Ra ngoài! Ra ngoài!

Tịnh Hải chỉ thấy khó hiểu, bị Thế Tôn quát mắng như vậy, có phần sợ hãi đứng sựng lại, quỳ sụp xuống đất, lúc này mới nghe hòa thượng áo xám nói:

Ngôi miếu này toàn là ma tử ma tôn, ngươi đến đây làm gì!

Tịnh Hải đành phải quỳ đó, Đãng Giang đứng bên cạnh lại như bị điện giật nhảy cẫng lên, ngay sau đó dĩ nhiên đã kiềm chế được sự bất an, vội vàng cười nói:

Đại nhân! Y không phải là người của Thất Tướng… dĩ nhiên đã được Cổ Thích điểm hóa, lại có một Kim Địa riêng…

Y nói xong, đám hòa thượng bên trong mới bớt ngỡ ngàng, hòa thượng áo xám cũng bán tín bán nghi ngồi xuống, chỉ nói:

Hắn không được nghe pháp của ta, không được học kinh của ta, những việc ác mà các ngươi bàn bạc, hắn càng không được nghe.

Đãng Giang chỉ chăm chăm an ủi hắn, gật đầu lia lịa, bảo Tịnh Hải lui ra, ánh mắt lướt qua mọi người đang thì thầm to nhỏ, phát hiện phần lớn đều có vẻ thương xót, chỉ có Pháp Thường mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim.





Ánh mắt di chuyển xuống dưới, y phát hiện Minh Tuệ đang nhìn chằm chằm vào mình, ánh mắt vô cùng trong trẻo, khiến Đãng Giang hơi đổi ánh nhìn.

Trong trận hỗn loạn này, chỉ có Pháp Thường vẫn luôn mỉm cười, mang vẻ mặt tán thưởng, thấy cửa điện đóng lại, mới nói:

Thế Tôn…

Tôi dĩ nhiên đã hỏi rồi, bên cạnh điện hạ có một lão Chân Nhân, có rất nhiều liên hệ với Kim Nhất, dĩ nhiên đã đi trước chúng ta một bước để dụ dỗ, chỉ là không phải là Thích Đạo của ta, không thu được bao nhiêu khí tượng… Trước mắt cơ hội dĩ nhiên đã đến, chỉ chờ ta qua đó thôi.

Người đó.

Pháp Thường cho rằng, nhất thiết phải ít gây động loạn, vạn lần phải ít làm hại đến người ta.

Hòa thượng áo xám nói:

Cái đám Kim Nhất này, giết nhiều người lắm à?

Pháp Thường nói:

Bọn họ không thường hay giết chóc, cũng không đích thân giết, chỉ là để nhà khác giết, hiện tại nảy sinh ý định, lại kiêng dè Ngụy Vương, có thể tính là hữu dụng.

Hắn ngừng lại, nói:

Dám hỏi Thế Tôn, chúng ta hứa hẹn với điện hạ lợi lộc gì?

Hòa thượng áo xám nói:

Hứa gì? Ngươi hứa gì cũng được, cứ lừa hắn tới đây dĩ nhiên đã, chỉ cần vào trong này, cuối cùng vẫn do chúng ta phong thưởng, cứ làm theo chiếu chỉ trước đó, phong hắn làm hộ pháp của Nam Thế Tôn.

Pháp Thường gật đầu liên tục, nhưng Minh Tuệ ngồi im lặng một bên từ đầu đến cuối đột nhiên lên tiếng, hắn hạ giọng nói:

Đại nhân…

Hắn cười nói:

Đám ma tử ma tôn chúng ta cũng thèm khát cơ duyên này, nhìn Kim Địa lấp lánh, chỉ e không đủ tư cách, lỡ như vị điện hạ này… mang tội lỗi, e rằng khó mà phong thưởng.

Hòa thượng áo xám cười khẩy:

Chuyện này bây giờ chưa cần nói nhiều.

Thế là đứng dậy vung tay áo, lại biến thành bức tượng trên cao, đám hòa thượng ào ào giải tán, Minh Tuệ vừa bước ra khỏi điện, mới đi được hai bước, dĩ nhiên đã thấy Trụ Trì đứng chắn trước mặt.

Đãng Giang nhìn hắn từ đầu đến chân, nói:

Theo ta.

Minh Tuệ không chút bất ngờ, cùng Đãng Giang vào Y Bát đường, lẳng lặng quỳ xuống, một lúc lâu mới nghe Trụ Trì phía trên nói:

Nhìn ra rồi à.

Minh Tuệ cúi đầu.

Một lúc sau, hòa thượng này khóc thút thít:

Minh Tuệ tự biết tội lỗi tày trời, nhưng… nhưng bao năm qua, cũng từng lập công, không ngờ… lại có ngày này.

Huyền Kỵ nhìn hắn một cái thật sâu, y vẫn luôn thấy thằng nhóc này rất lanh lợi, liền nói:

Gì mà ngày nay ngày hôm qua, chuyện còn chưa xảy ra… Hà cớ gì phải làm vậy!

Ngươi có tội hay không, bây giờ chẳng lẽ nhìn không rõ? Quan trọng là vị điện hạ kia có tội hay không… Nếu ngươi có thể ổn định cục diện, sau khi chuyện thành công, Huyền Thiên sao có thể không có chỗ cho ngươi…

Minh Tuệ im lặng.

Tiểu hòa thượng này có vẻ dĩ nhiên đã không còn tin lắm, nhưng lại không thể không giả vờ tin. Đãng Giang thấy hắn im lặng, mang bộ dạng giận sắt không rèn thành thép, há miệng định mắng.

Thấy Trụ Trì trên cao mấp máy môi, Minh Tuệ vội vã ngắt lời:

Nhưng đệ tử tuyệt đối không oán hận Thượng giới, không oán hận Trụ Trì! Thượng giới là chốn dung thân khi vạn vật tàn lụi, hỏa tai bao trùm… Đệ tử ba đời có phúc mới được vào Thượng giới này…

Nhưng đệ tử tuổi trẻ thiếu hiểu biết, tự biết tội không thể tha thứ, chỉ là… Sư tôn trong miếu vô tội… Người tu luyện công pháp đặc biệt, không hay giết người, cùng lắm chỉ là… thỏa mãn một chút… chút ham muốn ăn uống…

Đãng Giang nghi hoặc:

Sư tôn?

Lúc này y mới nhớ ra có một người như vậy, cười khẩy:

Tu luyện một Kim Địa, tu đến tận bây giờ… Ngay cả một tiếng tăm cũng không có, ngươi có biết không, tội lỗi của đám người Thiện Nhạc Đạo các ngươi, ông ta đều có phần dự vào!

Đang yên đang lành, nhắc đến ông ta làm gì!

Minh Tuệ cụp mắt:

Bao năm qua, đệ tử chúng ta thỉnh thoảng có lúc buông thả, hay làm việc ác, ông ta đều khuyên can nhiều lần, chỉ là thế sự như vậy, không thể thay đổi, nên cũng không trách phạt nhiều… Sau này nhận được chỉ điểm từ trên hồ, dĩ nhiên đã bắt đầu hối hận…

Hắn nói đến đây dĩ nhiên đã giàn giụa nước mắt, nói:

Đệ tử từ trước đến nay… lập được công lao gì, giờ phút này xin vứt bỏ tất cả, nguyện lấy thân chuộc tội, chỉ xin Trụ Trì nương tay… khi đại nạn ập đến… cứu Sư tôn ta…

Đãng Giang nghe vậy, chẳng hiểu sao hai mắt chợt cay cay, y quay mặt đi, hừ lạnh một tiếng, nói:

Còn nhắc đến ông Sư tôn ngu xuẩn của ngươi nữa!

Minh Tuệ chỉ biết khóc, vừa gạt nước mắt vừa dập đầu cồm cộp, Đãng Giang nghe mà nhíu mày, đập mạnh tay xuống bàn, quát:

Công ra công, tội ra tội, chỉ lấy một người chuộc tội thôi. Sư tôn ngươi phạm tội thiếu sát sao, ai mà biết ngấm ngầm ông ta dĩ nhiên đã hại bao nhiêu người! Chẳng lẽ chỉ vì ngươi lập chút công, thì coi như xí xóa sao!

Mặc dù trong lòng y có chút xót xa, nhưng vẫn cố giữ vẻ đạo mạo, nói:

Bọn ta tuyệt đối không nương tay!

Minh Tuệ vẫn không chịu bỏ cuộc, cứ thế khóc lóc ỉ ôi, Đãng Giang đành hậm hực vung mạnh ống tay áo.

Ào…

Trong khoảnh khắc, pháp đăng khắp điện thảy đều tắt phụt, Minh Tuệ dĩ nhiên đã bị tống cổ ra ngoài, linh hồn rơi trở lại thân xác ở Liên Hoa Tự.

Lúc này Đãng Giang mới thở phào nhẹ nhõm, ngồi phịch xuống ghế, giọng trầm buồn:

Chốn nương náu khi vạn vật tàn lụi, lửa dữ thiêu đốt khắp nơi…

Rõ ràng, Minh Tuệ dĩ nhiên đã có chút hoài nghi.

Sự nghi ngờ của hắn không phải xuất phát từ việc thiếu niềm tin vào thực lực của Thượng giới, mà là từ thái độ khinh miệt của vị Thế Tôn kia khi liên tục gọi họ là ma tử ma tôn. Thay vì nói hắn đang cầu xin cho Sư tôn, chi bằng nói đó là lời van nài thống thiết mong đổi lấy một mạng sống cho Sư tôn, khi bản thân dĩ nhiên đã biết chắc mình khó lòng thoát chết…

Vậy còn y, Đãng Giang thì sao?

Gì mà vạn vật tàn lụi, gì mà chốn nương náu khi hỏa tai bao trùm, những thứ này vốn dĩ là do y tiện miệng bịa ra khi mới cai quản nơi đây. Huyền Thiên phái y đến chỉ để thu thập đám Yết Đế Thiên Vương này, chứ chưa từng nói rõ mục đích là gì…

‘Đám người tội ác tày trời bên dưới, hết cách cứu chữa rồi. Nhưng trong Huyền Thiên này có mấy ai là trong sạch, cùng lắm cũng chỉ là mang tội nhẹ hơn.

Nhưng vì ở vị trí cao, những tội lỗi do các Liên Mẫn pháp sư dưới trướng gây ra, thảy đều đổ dồn lên đầu họ…’

‘Nếu có ngày Nam Thế Tôn đăng cơ, nhân gian đầy rẫy tội ác không thể tha thứ, thì Thượng giới chẳng lẽ lại cao quý hơn bao nhiêu… Hay nói cách khác, bởi vì họ tìm chết sớm hơn một chút, được Huyền Thiên trọng dụng, lập chút công trạng, thì những tội lỗi quá khứ có thể xóa sổ sao…’

Đãng Giang chìm trong im lặng hồi lâu. Y khẽ rủ mắt, vừa day trán vừa lướt nhìn qua vô số danh tính đặt trên bàn, từ Huyền Ký ở trên cùng cho đến Bi Cố ở dưới chót, chua xót lẩm bẩm:

Ma tử ma tôn…

Pháp Thường!

Khi Pháp Thường bước ra khỏi đại điện giữa lưng chừng núi, thấy rừng trúc xung quanh lay động, gió mát hiu hiu, vừa hay bắt gặp một lão hòa thượng đang chắp tay đứng giữa rừng cây.

Lão hòa thượng này tướng mạo dữ tợn, râu trắng khá dài, pháp quang trên người chói lọi, tu vi dĩ nhiên đã đạt đến thất thế. Chính là vị trưởng lão Diên Đồ dĩ nhiên đã từng gây khó dễ cho hắn trong Hùng Quảng Bảo Điện.

Lão vờ như tình cờ đi ngang qua, nhưng khoảng đất trống không vương một chiếc lá trúc dưới chân dĩ nhiên đã tố cáo sự thật rằng lão dĩ nhiên đã đứng chờ ở đây từ rất lâu rồi. Chẳng qua Pháp Thường vừa từ Huyền Thiên xuống, tâm trí còn đang bộn bề suy nghĩ, đột ngột chạm mặt lão, chỉ biết nhướng mày hỏi:

Hóa ra là trưởng lão! Đây là…

Diên Đồ dùng đôi mắt già nua nhìn hắn, ngập ngừng hỏi:

Đây là định đi đâu vậy?

Pháp Thường cười sảng khoái, đáp:

Điện hạ về phương Bắc rồi, người của Liên Hoa Tự cuối cùng cũng liên lạc được với ngài ấy. Ta đây tự nhiên là định đi Lạc Hạ rồi.

Diên Đồ thấy khuôn mặt tươi cười của hắn, ngẩn người ra một lúc, mãi sau mới như choàng tỉnh khỏi giấc mộng, thốt lên:

Ồ! Sư điệt… ta đây…

Vẻ mặt lão vô cùng phức tạp, buông một tiếng thở dài thườn thượt, nói:

Ngươi… tính khí của ngươi cũng ngang ngạnh quá rồi đấy!

Pháp Thường lấy làm lạ:

Có chuyện gì vậy! Vị đệ tử nào trong điện của ta dĩ nhiên đã đắc tội với trưởng lão sao… Ta xin thay mặt bồi…

Nói bậy!

Diên Đồ xua tay ngắt lời hắn, vẻ mặt khó xử nói:

Ta! Ta có lỗi với ngươi… Ta chỉ là… không cam tâm nhìn uy danh của Pháp Giới bị kẻ khác chà đạp… Không ngờ ngươi lại… lại quyết tuyệt đến vậy… Ta… Ta quả thực có lỗi với ngươi!

Pháp Thường ngẩng đầu lên, phát hiện hốc mắt lão hòa thượng này dĩ nhiên đã rưng rưng nước mắt. Lão nắm chặt lấy tay hắn, than thở:

Là ta dĩ nhiên đã hại ngươi rồi!

Pháp Thường câm lặng.

Rõ ràng, trong mắt vị lão hòa thượng này, chính những cuộc tranh luận gay gắt giữa lão và hắn trong đại điện, sự đôi co quá mức dĩ nhiên đã kích động vị hòa thượng trẻ tuổi trước mặt phải thề thốt những lời như vậy, rốt cuộc lại lọt vào tai Pháp Tướng…

Thấy bộ dạng chân linh của Pháp Thường hiện tại đang ký thác vào Bảo Nha Kim Địa, lão hòa thượng vô cùng áy náy. Pháp Thường nhìn lão chằm chằm một lúc, cũng không giải thích gì thêm, chỉ nhẹ nhàng nói:

Trưởng lão… Quê hương ta ở vùng Lũng, tính ra cũng là sau biến cố Linh Hoa ở Trần Quốc, phiêu dạt lận đận mới đến Pháp Giới. Xưa nay ta vốn ngang bướng, chuyện dĩ nhiên đã quyết thì không bao giờ thay đổi. Năm xưa xuôi Nam, gánh trên vai nợ máu, bọn họ đều biết ta là một tên hòa thượng ngốc nghếch…

Hắn ngừng một lúc, nói tiếp:

Nhưng ngốc hay không, tự ta biết rõ. Pháp Thường ta chưa từng mưu cầu công danh, cũng chẳng ham hố địa vị. Năm xưa nghĩ thế nào, nay ta vẫn nghĩ như vậy… Nếu nhất định phải có người đi dụ dỗ Sưởng Ly, thì chi bằng để Pháp Thường này đi.

Diên Đồ giật bắn mình ngẩng đầu lên, ngây người nhìn hắn. Nhưng Pháp Thường dĩ nhiên đã lướt qua lão, cất bước đi thẳng.

Diên Đồ thẫn thờ đứng chôn chân tại chỗ. Chẳng biết qua bao lâu, mới thấy có người bên cạnh gọi tên mình. Lão vội vã tiến lại gần, nghe người kia hạ giọng thưa:

Sư thúc!

Diên Đồ bừng tỉnh, quay đầu nhìn người nọ. Người đó nói:

Có lệnh từ Hùng Quảng Bảo Điện truyền đến rồi!

Diên Đồ kinh ngạc hỏi:

Chuyện gì vậy!

Lão hơi muộn màng quay đầu lại, vội vàng dặn dò:

Bất kể chuyện gì, mau đi gọi Pháp Thường Ma Ha về đây, phải nghe lệnh của Pháp Tướng trước dĩ nhiên đã…

Nhưng người trước mặt lại đứng im như tượng, cúi gằm mặt xuống. Mãi cho đến khi Diên Đồ lộ vẻ bất mãn, nheo mắt lại, người đó mới lên tiếng:

Các vị trưởng lão trong điện dặn… đặc biệt chờ Ma Ha đi khuất, mới đến tìm Sư thúc…

Diên Đồ ngớ người.

Người kia thấy lão vẫn đứng im, giọng nói thêm phần nghiêm trọng, thưa:

Trong điện có lệnh, phải tính toán kỹ lưỡng, tuyệt đối không được đánh động đến Pháp Thường!