Chương 1203: Chấp Thiếu Dương.

Lý Giáng Thiên tư duy mẫn tiệp, lúc này đứng dậy than rằng:

Phụ thân ta thường tưởng nhớ các cựu tộc thời Ngụy, từng lặn lội đến tận Đông Hải để hộ hữu Thôi gia, dùng chính vị cách của bản thân trợ giúp vị Thôi lão chân nhân kia thành tựu, điều nuối tiếc nhất chẳng qua là việc Lục tính lưu lạc… Không ngờ xa tận chân trời, gần ngay trước mắt!

Vị thanh niên này thần sắc trịnh trọng, đáp rằng:

Đã có tiền duyên thuở trước, sao có thể giương mắt nhìn đạo hữu cô khổ không nơi nương tựa trong Tống đình? Sau này cứ việc đi lại trên hồ.

Thành Chì đầy lòng ưu lự, thật sâu hành lễ, thấp giọng nói:

Không dám làm kinh động vương giá, chỉ là tiên nhân thác phó, không dám làm trái. Tại Giang Nam này, hễ thấy ánh sáng Minh Dương, không dám coi như không thấy.

Nếu Thành Chì có quyền lựa chọn, tuyệt đối sẽ không dấn thân vào ván cờ Giang Nam, nhưng từ xuất thân Liêm thị đến thành tựu của sư tôn Hiến Diêu đều có điềm báo Minh Dương, thái độ của Tống đình lại rõ ràng, lão sao dám không theo!

Vị thanh niên mặc giáng bào lại nhìn thấu tâm tư của lão, kéo lão ngồi xuống. Ánh mắt lấp lánh kim quang của hắn rất đáng sợ, thấu ra vài phần uy thế, nói:

Ngụy Vương tu luyện Minh Dương, là thành tựu đạo Nhân Vương, Đế Quân. Đạo hữu đã là người của Lục tính, e rằng không có cái lý lẽ chỉ nhìn qua ánh sáng Minh Dương hay giao thiệp hời hợt, đạo hữu hãy nghĩ cho kỹ.

Ánh mắt Thành Chì lập tức ngưng trọng, thần sắc dần trầm xuống. Lão hiểu rõ người trước mắt tuyệt đối không phải kẻ dễ dãi, không muốn thái độ của mình mập mờ, mà nhất định phải có một lập trường minh xác!

Lão chỉ khựng lại một chút liền nói:

Thành Chì đến nay vẫn thuộc về Tống thần, Quá Lĩnh Phong chưa trả, không dám có nhiều động tác.

Lý Giáng Thiên dường như đã liệu trước lời này, trong mắt hiện lên ý cười, đáp rằng:

Ta cũng không phải ép buộc đạo hữu, chỉ là nói rõ điểm này… Đại thế thiên hạ này, ai ai cũng là quân cờ, mỗi người một vị trí, hoặc đen hoặc trắng, giỏi tính toán dọc ngang. Nếu quân cờ này không phân minh, chung quy sẽ có người đến thử xem nó nặng nhẹ thế nào.

Hắn u u nói:

Chờ đến lúc đó mới phân minh, khiến đôi bên khó coi đã đành, hưng hứa còn có họa sự.

Thành Chì rùng mình, lặng lẽ gật đầu. Vị Điện hạ này cuối cùng cũng tọa lạc, thay đổi thần sắc vừa rồi, gương mặt như gió xuân làm tan giá rét, lộ ra ý cười:

Nay đã biết Thành Chì là người mình, ngoài công sự, ta cũng có tư sự muốn hỏi đạo hữu một chút.

Thành Chì nhướng mày, thấy hắn hỏi:

Không biết đạo hữu tu được đạo thần thông nào?

Thành Chì lúc này coi như đã bày tỏ ý nguyện thân cận với Lý gia, tự nhiên sẽ không kiêng dè chuyện thần thông, chính sắc nói:

Thần thông của Liêm mỗ tên gọi 『 Kim Thư Tự 』, là một đạo kiêm thông tha đạo, tu đắc đạo thống Vu Chúc, có thể biến hóa tư lương, thường có thần hiệu biến hóa tùy theo tình cảnh.

『 Kim Thư Tự 』…

Thần thông của tu sĩ thường không để người khác biết, đặc biệt là những thần diệu bên trong, vốn là điều đại kỵ trong tu hành. Thành Chì có thể nói đến mức này đã là cực kỳ có thành ý. Lý Giáng Thiên thầm suy tính:

‘Cũng không giống 『 Hầu Thần Thù 』… hẳn cũng là một loại 『 Toàn Đan 』. Như vậy lão sẽ không có bản lĩnh như Khuyết Uyển, thế lại dễ làm.’

Thế là hắn phất tay áo, lấy ra một đạo roi đen kịt, cuộn tròn lại như vật sống, chậm rãi vặn vẹo. Vị Điện hạ này chính sắc nói:

Ngụy Vương sát địch đắc được đạo roi này, giao vào tay ta, đạo hữu hãy xem thử.

『 Sát Khí 』?

Thành Chì còn đang chần chừ xem bước đi này có đúng hay không, không ngờ hắn lật tay đã lấy ra một đạo linh khí, thực sự bị dọa cho giật mình, vội vàng lùi lại một bước, lộ vẻ kinh hãi.

Lão chân nhân Trừ Lung của đạo thống nhà lão vốn là tán tu, linh vật 『 Đô Vệ 』 lại nổi tiếng là hiếm hoi, thành thử nghèo rớt mồng tơi. Tích góp cả đời phần lớn nằm ở ngọn núi này, để lại một kiện linh khí, một kiện linh phôi. Hiến Diêu chân nhân tu 『 Mậu Thổ 』, linh phôi tự nhiên không giữ được, linh khí của sư tôn cũng đã hứa cho Bạch Tử Vũ làm thù lao lúc tu thần thông, mà linh phôi của chính Hiến Diêu chân nhân, người tu 『 Toàn Đan 』 như Thành Chì cũng không giữ nổi…

Cứ xoay vần như thế, trong tay Thành Chì ngoài linh phôi của chính mình, chỉ còn lại 【 Hàng Phục Kiếm 】 do tâm huyết cả đời của Hiến Diêu chân nhân thành tựu và 【 Bách Manh Huyền Thạch Tán 】 đổi từ chỗ Thanh Hốt chân nhân vào năm cuối đời — cả hai đều là 『 Mậu Thổ 』!

『 Toàn Đan 』 vốn là đạo biến hóa, tuy không đến mức xung khắc với 『 Mậu Thổ 』, nhưng đối mặt với 『 Mậu Thổ 』 cường thịnh thì khó tránh khỏi lực bất tòng tâm. Ngay cả 『 Hầu Thần Thù 』 còn không dám lấy Nhật Nguyệt làm quyền bính, huống chi Thành Chì còn chưa có thần thông cường đoạt vật dụng… Tự bản thân lão cảm nhận, chỉ thấy mấy món linh khí này nặng vô cùng, tiêu hao pháp lực như nước chảy, không đủ ngoan ngoãn.

Mà Hách Liên Vô Cương dù sao cũng là Thiết Phất Vương, đạo 【 Đạo Sát Hàn Thiết Tiên 】 này Lý gia nhìn không trúng, nhưng cũng không kém 【 Bách Manh Huyền Thạch Tán 】, lại càng khế hợp với 『 Toàn Đan 』 vài phần, đối với Thành Chì mà nói lại càng quý trọng vô tỷ.

‘Nay 『 Toàn Đan 』 hiếm thấy, từng có Kim Vũ đi trước, sau này e rằng còn có Lý thị phía sau. Tán tu như ta không thể cầu toàn, đây thực sự là một lựa chọn không tồi.’

Thành Chì hơi động tâm, mặt khác đúng là có ý muốn thân cận Lý thị, chắp tay nói:

Ý của Điện hạ là…

Lý Giáng Thiên nói:

Thành Chì cũng coi như người nhà của ta. Ta đang đốc thúc xây dựng một đại trận, thiếu một ít linh tài tư lương, chuyến này ra ngoài cũng định đi tìm kiếm một chút.

Linh vật của trận bàn lấy 【 Tham Dương Tuế Quang 】 làm chính, phụ trợ là Kim đức, Hi khí, đã giao cho Cửu Khâu — Trong tay Lý thị vốn còn có 【 Đại Dạ Bình 】 thuộc Hi khí, đáng tiếc thời gian để nung chảy vật này quá lâu, nếu không đập bỏ đạo linh khí hơi có chút ‘gân gà’ này đi là vừa vặn dùng được.





Mà bảy loại linh tư ở các trận điểm của đại trận, Lý Giáng Thiên định giao cho vị Thành Chì chân nhân vừa mới kế thừa một mẻ linh vật linh tư này. Hắn nhấn mạnh hỏi về các vật thuộc 『 Thiếu Dương 』, Thành Chì nói:

『 Thiếu Dương 』 thì hơi ít, sư tôn ta vốn đắc được một phần, sau này bị một vị tiền bối đổi đi rồi. Tuy nhiên trong danh mục đạo hữu đưa ra, có một loại Đoài kim 【 Quang Dị Bạch Kim 】, trong tay ta đang có hai phần, còn có 【 Hi Nguyên Bảo Phong 】, bằng hữu cũ của sư tôn ta có giữ.

Ba thứ này rõ ràng không đáng giá bằng 【 Đạo Sát Hàn Thiết Tiên 】, Thành Chì chính sắc nói:

Bốn loại còn lại, ta sẽ nghĩ cách…

Giọng Lý Giáng Thiên thấp xuống:

Càng nhanh càng tốt! Ngắn thì hai ba năm, dài thì năm sáu năm, tất sẽ dùng đến.

Thần sắc Thành Chì hơi biến đổi, khẽ gật đầu nói:

Ta hiểu rồi…

Lại không ngờ Lý Giáng Thiên không chút do dự, lập tức đem 【 Đạo Sát Hàn Thiết Tiên 】 đặt vào tay lão. Thành Chì sao dám nhận? Lập tức từ chối, Lý Giáng Thiên thì trịnh trọng nói:

Phụ thân ta bẩm trì thiên mệnh Minh Dương, bị nhiều người đố kỵ, chư Thích không ai không muốn trừ khử cho nhanh, nhưng liên tiếp bại trận, không thể làm nhiễu vương uy, bèn đồ mưu lên tử đệ, thần thuộc chúng ta, khiến các huynh đệ ta sợ hãi bất an, đầu nhập vào Tống… Ngươi đã biết thời cục hiện nay, một khi ra biển, e rằng sẽ bị người tính kế.

Thần sắc Thành Chì có sự biến hóa vi diệu, nhất thời không đáp. Vị trưởng tử Ngụy Vương trước mắt giọng nói mang theo chút cảnh cáo:

Ngươi thay nhà ta thu thập linh tư, một là phải bảo mật, bảo vệ cũng chính là tính mạng của ngươi. Hai là, vạn sự lấy cẩn trọng làm đầu, có thể đi qua Tống quốc thì cố gắng đi qua Tống quốc, những giao thiệp có chút rủi ro, tuyệt đối đừng có tâm lý may mắn!

Hắn vừa lấy phù lục từ trong tay ra, vừa nói:

Ngươi có chuyện gì, tùy thời cầu cứu nhà ta. Nếu thực sự đụng vào tay kẻ nào, thêm một kiện linh khí, ngươi cũng thêm được một phần cơ hội bảo mạng.

Đây đúng là lời thật lòng của Lý Giáng Thiên. Hắn từng nghĩ thuộc hạ Tử Phủ sớm nhất của nhà mình sẽ là người nhà họ Doãn, cũng từng nghĩ Thôi Quyết Khâm thành công sớm, thậm chí nghĩ tới Quách Nam Ngột.

‘Nhưng nay nhìn lại, vị Thành Chì chân nhân này không chừng còn sớm hơn.’

Nhưng Thành Chì khác với Quách Nam Ngột, sau lưng không có Khúc Tị, đây vừa là chuyện tốt, khiến lão buộc phải toàn tâm toàn ý dựa dẫm vào Lý thị, độ tin cậy tăng cao, nhưng cũng là chuyện xấu… một chiêu sơ sẩy, lão cũng có khả năng trở thành một cửa đột phá.

Một vị chân nhân Tử Phủ sống sờ sờ, thậm chí còn là chân nhân 『 Toàn Đan 』, giá trị cao hơn nhiều so với linh khí, linh vật gì đó. Nhà mình muốn bồi dưỡng ra được một người có thể nói là thiên tân vạn khổ, Lý Giáng Thiên không có lòng trắc ẩn gì, chỉ riêng phán đoán về giá trị đã khiến hắn biết vị chân nhân này tuyệt đối không cho phép có sai sót!

‘Tuy hiện tại lão còn quản Quá Lĩnh Phong, trưởng bối vừa vì Đại Tống mà chiến tử, Âm Ty dù có tàn nhẫn vô tình đến đâu, ngay cả vì khảo lượng lợi ích, thời điểm này cũng không tiện để lão gặp chuyện, nếu không ta cũng chẳng để lão đi bôn ba.’

Nhưng chuyện có vạn nhất, lỡ như vị Hiến Diêu chân nhân này từng kết tư oán gì đó, Thành Chì gặp chuyện vào lúc này thì nhà mình thực sự không có tư cách nói thêm câu nào.

Thành Chì có chút thất thần nhìn vẻ trịnh trọng trong mắt Lý Giáng Thiên, chậm rãi gật đầu, thuận tay nhận lấy, đáp rằng:

Đa tạ Điện hạ.

Lý Giáng Thiên hơi gật đầu, không nói nhiều, phong phong hỏa hỏa ra khỏi núi, lập tức chạy tới Thường Dĩnh môn, chỉ để lại Thành Chì lặng lẽ đứng giữa núi, đưa mắt nhìn hắn đi xa.

Vị chân nhân trẻ tuổi khá có thiên tư này trầm trầm đi dạo, thật lâu không nói, không biết qua bao lâu mới chậm rãi bước tới hậu điện. Tiếng chấn động của quan quách ngày càng kịch liệt, khiến thần sắc lão có từng luồng dao động.

Lời nói của sư tôn Hiến Diêu dường như vẫn còn văng vẳng bên tai, trùng trùng điệp điệp. Thành Chì cảm xúc phức tạp khôn cùng, quỳ rạp xuống đất, thật sâu bái xuống.

‘Duy nhất một con đường đi đến cùng… Chỉ mong vị này có vài phần khả năng công thành.’

Mưa gió giao hòa, thiên lôi cuồn cuộn, nước mưa như thác đổ rải rác trên mặt biển. Ẩn ẩn nghe thấy tiếng chấn động, lôi quang lấp lánh đâm sâu xuống đáy biển, vượt qua các loại lưu ly, san hô cự thất. Dưới làn nước biển đen kịt không thấy rõ năm ngón tay mới thấy được một tòa cung điện.

Nam tử tóc xám đang đứng giữa biển, đôi mắt bắn ra hồng quang mù mịt, dưới chân vạn thiên sóng đào cuộn trào, dường như đều là thần thuộc của hắn. Dưới bậc thềm ngọc lưu ly có một vị tướng quân đang quỳ, cúi mày rũ mắt, bàn tay ấn trên mặt đất hơi run rẩy.

Bị ăn rồi?

Nam tử tóc xám chậm rãi quay đầu lại, màu đỏ trong mắt ẩn ước có quang điện biến hóa, thấu ra một luồng uy thế khiến người ta hít thở không thông, trong miệng phát ra tiếng cười ẩn ẩn ước ước:

Bị ăn ở tiêu Đạm Bình… Ta bảo ngươi trông chừng hắn, hóa ra là để dành cho Đông Phương Tự Vân hưởng dụng.

Ngươi nói cho ta hay, chuyện này ta làm sao ăn nói với Bạch Lân!

Lời này khiến Lô Húc đang quỳ trên mặt đất dâng lên nỗi sợ hãi vô hạn. Vị phụ thân này, vị Đạm Hải Long vương này của mình đã nổi giận, chỉ cần sơ sẩy một chút, mình tất sẽ táng mạng trong miệng rồng!

Hắn cúi đầu xuống, thấp giọng nói:

Bẩm đại nhân, thuộc hạ theo Quân thượng đi… đi kiến tám công tử… không thể lưu tâm, nhưng đã sớm để Ứng Hà Bạch mà Bạch Lân từng nhắc tới tuần hải ở nơi đó… nhưng hắn…

Đạo ánh mắt như lợi kiếm kia rơi xuống, Lô Húc run giọng nói:

Hắn bị Bình Yến ở Ân Châu mang đi rồi, nói là đi Vọng Nguyệt Hồ gặp người Lý gia… Các vị đại nhân từng nhắc tới, chuyện của Lý thị, tùy ý điều khiển.

Ánh mắt Đông Phương Liệt Vân như quỷ hồn lượn lờ trên thủ cấp hắn, tà dị cực điểm, vẫn lạnh lẽo như cũ, không có nửa điểm thay đổi, giọng nói khủng bố:

Đông Phương Tự Vân làm sao mà biết được.

Quân thượng!

Trong lòng Lô Húc một mảnh hàn ý, dập đầu không thôi, giọng nói cấp thiết:

Ứng Hà Bạch không có mặt, mặc cho người của hắn ra vào, hẳn là… lúc tìm ta thì giữa đường bị người ta bắt gặp. Đại nhân! Tự Hải Long vương đã bốn đạo thần thông, 『 Tà Tuyệt Cầu 』, 『 Phụng Đông Quân 』 thành tựu, có thể cảm ứng ra hắn…

Nhưng lời của hắn đột nhiên im bặt, đôi bàn tay lớn kia đã bóp chặt lấy cổ hắn, trong phút chốc đã nhấc bổng hắn lên cao. Nguy cơ cái chết mãnh liệt tràn ngập, miệng Lô Húc phát ra tiếng nức nở. Vị Long vương kia âm trầm đáng sợ:

Giấu trong Phẫn , hắn cầu thế nào! Huyền Nữ cư Thế Tề, Đạm Bình là một trong các đảo Phẫn, Đông Phương Tự Hải hắn dù có bản lĩnh bằng trời cũng chỉ có thể tối mắt tối mũi — Là ai! Là ai!

Giọng nói của Long vương này đến cuối cùng đã hóa thành tiếng gầm thét kinh thiên, bàn tay lớn kia của hắn nhanh chóng siết chặt, phát ra tiếng nổ lách tách. Vị Hựu Thủy yêu vương oai danh hiển hách này lại tơ hào không dám giãy dụa, chỉ phát ra tiếng kêu xin tha thảm thiết.

Ực…

Yết hầu Long vương ẩn ẩn nuốt xuống, cuối cùng giơ bàn tay khác lên, nắm lấy cánh tay vị yêu vương này, đột nhiên dùng sức.

Xoạt!

Hào quang Lăng Thủy đậm đặc dập dờn tỏa ra, yêu huyết màu xanh thẫm như từng con rắn nhỏ ngoằn ngoèo, men theo cánh tay Long vương mà chuyển động đi xuống. Hắn sống sinh xé nát cánh tay của Hựu Thủy yêu vương, máu me đầm đìa cho vào miệng, chỉ nhẹ nhàng nhai một cái liền lăn theo yết hầu xuống bụng. Trong mắt Đông Phương Liệt Vân lóe lên một tia tham lam, cuối cùng cũng buông tay, tùy ý ném hắn xuống đất.

Quân thượng! Đa tạ Quân thượng!

Lô Húc không kịp trị thương, khắp mặt đều là vẻ may mắn thoát nạn, gương mặt tái nhợt dập mấy cái đầu thật mạnh, run giọng nói:

Quân thượng… là tự lão ra ngoài… Quân thượng… Thụy thú kia chạy ra ngoài…

Vị Long vương kia ngồi trong bóng tối đậm đặc, ánh mắt xích hồng, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, vẫn không đáp. Lô Húc vận dụng tất cả cơ trí cả đời, ngây người khổ sở suy nghĩ. Trong bầu không khí tĩnh lặng đến nghẹt thở này, cuối cùng hắn cũng tìm được cái cớ, dập đầu, run rẩy tổ chức ngôn ngữ, cuối cùng nói:

Đại nhân… cái đó… cái đảo của Lý gia kia… Tương Thuần phu nhân và một vị tán tu cũng từng tới… Phu nhân… phu nhân chính là Phẫn Thủy… hưng hứa là… là bà ấy cảm ứng được hòn đảo Phẫn đó…

Lời này khiến ánh mắt vị Long vương phía trên trở nên thâm thúy, trong yết hầu phát ra tiếng cười khàn khàn:

Ngươi là nói… Chung Ly Thuần?

Lô Húc không dám nhắc tới ba chữ này, chỉ quỳ trên mặt đất dập đầu. Đông Phương Liệt Vân thì đã đứng dậy, tiếng bước chân nặng nề vang vọng trong đại điện:

Ngươi cũng coi như có vài phần cấp trí. Đúng vậy, Chung Ly Thuần đã đi từ lâu, từ lúc bà ta rời điện Bắc Minh đến lập núi trong Đạm Hải cũng đã hơn trăm năm rồi… Bắc Diệu là Bắc Thiếu Dương… Thụy thú này vốn bị Thắng Bạch Đạo xua đuổi, Chân Quân mưu tính rất nhiều, bà ta thay Bắc Thiếu Dương tới xem thử cũng không có gì lạ, chuyện này ta hiểu.

Hắn quay đầu lại, ngữ khí bình thản:

Hưng hứa là Đông Phương Tự Vân luôn nghĩ tới một tia cơ hội vấn đạo kia, nhìn chằm chằm Tương Thuần đã lâu, đúng lúc thấy bà ta đến trong biển xác nhận, thuận đằng sờ dưa… bị hắn bắt gặp thụy thú này.

Lần theo đầu mối đến đây, gương mặt Đông Phương Liệt Vân có thêm vài phần âm lãnh:

Hắn tham ăn háo sắc, cậy vào sự sủng ái của Hi Dương Long Quân nên đã quen thói hoành hành bá đạo. Năm đó chuyện của Tương Thuần để ta nhanh chân hơn, phong tại Đạm Hải, từ đó hắn đố kỵ khôn cùng, tiện miệng ăn luôn cũng không có gì lạ.

Lô Húc thấy giữ được mạng nhỏ, trên mặt cuối cùng hiện ra một tia may mắn sau khi sống sót, cúi mày rũ mắt, thấp giọng nói:

Chỉ là… phía Ngụy Vương, còn cần cho hắn một lời giải thích.

Nhắc tới chuyện này, trong mắt Đông Phương Liệt Vân một lần nữa trào dâng nộ hỏa, đạm đạm nói:

Coi như hắn thức thời, nếu hắn mà ăn luôn cả Lưu Trường Điệp thì hôm nay dù ta có náo tới trước mặt Long Quân cũng phải cho hắn một bài học!