Chương 1180: Sắc Sinh.

Lý Hi Minh bên này một mặt luyện hóa linh tư, một mặt ngồi xuống giữa núi, cầm bút suy đi tính lại, châm chước ngôn từ. Đợi một lát, thấy nữ tử váy đỏ cung kính đi tới, bái rằng:

Bái kiến Chân nhân!

Bối phận Thừa Minh đã điêu linh, Lý Minh Cung làm nguyên lão trong nhà nhiều năm, tu vi ở đỉnh phong Trúc Cơ, cũng là người khiến người ta yên tâm nhất. Lý Hi Minh thu kỹ kim quyện, đặt vào tay bà, đang định dặn dò bà đi đến Kim Vũ Tông thì trong lòng lại nảy sinh suy tính.

‘Đây cũng không phải là chuyện thuận tiện, một vị Trúc Cơ đi ra ngoài hành động, không nghi ngờ gì sẽ bại lộ trong tầm mắt của tất cả Chân nhân, khó tránh khỏi rước lấy lời ra tiếng vào… Hơn nữa, nếu Kim Vũ Tông hồi đáp tin tức gì lọt vào tai bà, không chừng sẽ có nguy hiểm.’

Thế là ông hơi suy tính, ngẩng đầu nhìn lên, thấy bên ngoài có hào quang Thiếu Dương thăng đằng, tức thì hiện vẻ vui mừng, mở trận ra đón, nói:

Nam Cơ tới rồi!

Người này chính là Quách Nam Ngột vừa từ Nam Hải trở về, lại chuyển qua Khúc Dĩ bái phỏng!

Vị thanh niên Chân nhân này những năm qua đã giúp đỡ không ít, luôn luôn khách khí. Theo quyền thế và thần thông của Lý gia ngày một nặng, hắn cũng không có quá nhiều dáng vẻ nịnh bọt, mọi sự đều tận trách, những lợi lộc nên nhận cũng đều nhận hết, khiến Lý Hi Minh rất yên tâm.

Nghe lời Lý Hi Minh, hắn đáp lễ một cái, đơn giản nói:

Chúc mừng!

Lý Hi Minh hàm súc gật đầu, liền nghe hắn nhu giọng nói:

Thanh Đạo Sát Huyền Danh Kiếm kia, ta đã giao cho sư huynh, huynh ấy đã xem kỹ rồi.

Trong đó quý trọng nhất chính là Huyền Danh Đạo Sát, ngoài ra thân kiếm có thể chiết xuất ra một phần Sát Lăng Đồng và Nghĩ Chuyên Hống Thủy, hai loại linh tư hỗn nhất thành linh đồng… Nếu giao cho huynh ấy xử lý thì mọi thứ như cũ, trừ ba loại đồ vật này ra, các phần rìa góc đều thuộc về huynh ấy.

Lý Hi Minh tự nhiên không có gì không thể, gật đầu nói:

Đó là lẽ đương nhiên.

Quách Nam Ngột bèn nói:

Huynh ấy còn đề cập muốn dùng linh tư trong tay để đổi với tiền bối phần linh đồng hỗn nhất kia. Ta vẫn nhớ kỹ Khuyết Uyển đã thành Toàn Đan, Nghĩ Chuyên Hống Thủy là hữu dụng nên tạm thời chưa đáp ứng, cũng chưa tiết lộ với huynh ấy. Dù sao… hiện giờ đã có tu sĩ Toàn Đan, phần linh đồng này lấy về, quý tộc tự mình cũng có thể phân ly.

Chuyện Lý Khuyết Uyển đột phá, hiện giờ cũng chỉ mình hắn biết, lại thêm mấy phần quan hệ tâm phúc, nói chuyện cũng yên tâm, lại càng giúp Lý Hi Minh giải quyết vấn đề nan giải lúc nãy!

‘Để hắn thay nhà ta đi một chuyến là thích hợp nhất!’

Quách Nam Ngột cũng tính là nửa người nhà, cưỡi hào quang Thiếu Dương đi thì không đến mức lộ liễu như một vị Trúc Cơ chạy đi chạy lại. Cho dù Kim Vũ Tông có đưa ra đáp phục gì, ông cũng đã chứng kiến sự cẩn trọng của vị Chân nhân này rồi, nửa chữ không nên nói cũng sẽ không lọt ra ngoài.

Nhất thời vui mừng, ông nói:

Đa tạ Nam Cơ… Cậu đến thật đúng lúc, ta đang có việc muốn phiền cậu đây!

Thế là ông lấy kim quyện kia ra, dùng thần thông phong ấn lại, giao vào tay hắn, thấp giọng nói:

Khuyết Uyển đã thành thì không đến mức để người khác biết mà rước lấy xôn xao cả nước, nhưng không thể không thông báo cho Kim Vũ một tiếng……

Quách Nam Ngột bất động thanh sắc thu vào trong ngực, gật đầu mỉm cười. Lý Hi Minh châm chước một lát, như người không có việc gì lấy từ trong ống tay áo ra hai món sát khí linh khí của Hách Liên Vô Cương, than rằng:

Ngụy Vương trọng thương, lòng ta lo sốt vó như ngồi trên đống lửa, cùng Khuyết Uyển khẩn cấp sưu tầm các loại linh vật. Hai thứ này thu trong tay cũng không có thời gian luyện hóa, kéo dài lâu quá lại sợ trọng chú không kịp thời gian……

Quách Nam Ngột nghe nhạc hiệu đoán chương trình, nhận lấy từ tay ông, nói:

Đã hiểu… Ngụy Vương đã trọng thương, đạo thống của ta cũng không thể tọa thị bất quản. Ta cũng đang có một hai năm thời gian rảnh rỗi, bèn giúp một tay trên hồ.

Lý Hi Minh không ngờ lại thuận lợi như vậy, cảm khái lắc đầu. Nghe trong lời hắn có ẩn tình, ông hỏi:

Nam Cơ đây là……

Vị thanh niên Chân nhân chính sắc nói:

Vãn bối đột phá nhiều năm, đệ nhị thần thông đã thất bại mấy lần. May mắn cơ duyên xảo hợp, từ quý tộc đắc được một phần linh tư, bao năm qua lại có mấy viên đan dược cung dưỡng nên đã có điềm báo đột phá, chuẩn bị bế quan cầu lấy!

Quách Nam Ngột và ông lần đầu gặp mặt mới thành thần thông chừng hai ba mươi năm, nay đã qua năm mươi năm, cũng đã đến lúc rồi. Lý Hi Minh hiện vẻ vui mừng cho hắn, nói:

Không chậm đâu!

Chỉ là đối phương nói vậy lại làm ông nảy sinh ý nghĩ khác trong lòng, trì nghi nói:

Hú Vũ bế quan cũng có thời gian rồi, chưa thấy Khúc Dĩ có tin tức gì……

Hô!

Gương mặt nghiêm nghị của Quách Nam Ngột thêm chút ý cười, nói:

Tu Việt thần thông khó thành, tốn thêm chút thời gian cũng là lẽ đương nhiên, tính toán ngày tháng… cũng sắp rồi.

Lý Hi Minh cũng không có gì lúng túng, gật đầu ghi nhớ, bèn nói:

Nếu cậu có cần gì thì cứ việc đến hỏi.

Vị Chân nhân hành lễ một cái, cầm hai món linh khí rời đi. Lý Hi Minh thầm gật đầu:

‘Dù sau lưng là nhân tình của Khúc Dĩ nhưng hắn làm cũng cực tốt rồi. Sắp sửa đột phá mà còn có thể nén lòng làm việc vặt cho nhà ta… Dẫu nhà ta ngày thường đối đãi hắn không tệ, có cơ hội cũng nên đền bù một phen.’

Lúc này ông ngồi yên xuống, phát hiện linh tư cũng luyện hóa gần xong rồi, cuối cùng mới động chân cách, đóng đại trận lại, toàn thần quán chú đối lò luyện tám tháng. Ông dùng chân hỏa bù đắp thần diệu vào lò, lại tiếp nhận ba mươi chín loại tiểu tư lương. Một tháng điều luyện Giác Mộc tẫn thủy, một tháng hóa trọc lục thủy, liền tỏa ra khói trắng, biết là đạo đan dịch này đã tinh luyện xong, trong lòng khá đắc ý.

‘Có tiến bộ… có tiến bộ, ước chừng hóa linh vật linh tư thành đan dịch mất một năm, không ngờ chưa đầy một năm!’

Thế là ông hơi giãn lửa, lệnh cho Tam Hầu Mậu Huyền Hỏa từ từ nướng, đồng thời đứng dậy, thò vào ống tay áo lấy ra một chiếc bình lưu ly nhỏ.

Chính là Đông Mệnh Bình!

Bình này một năm thành một đạo, đi đi lại lại trì hoãn, cách thời điểm đạo thuật chúc phúc Thanh Tuyên này thành tựu cũng chỉ còn vài chục ngày. Lý Hi Minh lò đan này đã bỏ vào trọng bảo, cũng đợi được vài chục ngày.

‘Ta nhớ… Thanh Tuyên cũng là một trong Tam Vu Nhị Chúc… Linh khí này để Khuyết Uyển xem thử cũng tốt.’

Lý Hi Minh đối diện đan lò suy tính mấy hơi thở, vừa chờ đợi vừa điểm ra Lục Hợp chi quang, đang định kêu gọi thì bên tai vang lên tiếng hoa chi tử rụng khẽ khàng — vãn bối nhà mình đã tươi cười hớn hở đáp xuống.

Bái kiến thái thúc công…

Lý Khuyết Uyển hành lễ, cười nói:

Vãn bối đã âm thầm đợi một thời gian rồi, cuối cùng cũng đợi được đại trận nới lỏng khóa, lập tức đến báo hỷ tín cho Chân nhân!

Lý Hi Minh lò đan này luyện gần một năm trời, thời điểm có thể nói là cực kỳ nhạy cảm, ông khá mong chờ ngẩng đầu hỏi:

Đạo linh khí kia — đã thành rồi sao?

Lý Khuyết Uyển lấy từ trong tay áo ra cái đỉnh nhỏ kia, trình cho Lý Hi Minh xem, cười nói:

Vãn bối vận khí không tệ, đã ôn dưỡng xong rồi!

Liền thấy nàng khẽ ngoắc ngón tay, từ trong đỉnh dẫn ra một vật, trắng bạc tỏa sáng, nặng như hống thủy , ngưng kết trong lòng bàn tay nàng. Hàn khí cuồn cuộn, ánh trăng tuôn trào, một luồng hương hoa quế bốc lên, muốn lan tỏa khắp núi nhưng bị thần thông giữ chặt trong lòng bàn tay.

Chính là Huyền Khanh Nguyệt Thúy!

Đạo linh khí đỉnh cấp này hoa lệ hiện lên, Lý Hi Minh lập tức cảm ứng được sự khác biệt trong đó. Khác với Thái Âm Nguyệt Hoa cao quý nội liễm, như bóng không tiếng, đạo Huyền Khanh Nguyệt Thúy này minh lượng chí cực, linh cơ nồng hậu, cực kỳ phô trương.

Không hổ là linh khí chỉ xếp sau Thái Âm Nguyệt Hoa…… Chỉ bằng linh thức, thậm chí khó mà phân biệt được hai thứ cái nào tôn quý hơn!

Lý Hi Minh đón lấy trong tay, như nâng bảo bối lật đi lật lại xem một lượt, dựa vào kinh nghiệm luyện đan nhiều năm của mình phán đoán rằng:

Vật này… chỉ cần phối thêm một ít phụ dược là đủ để nhập đan!

Kết luận này đồng thời khiến hai người thở phào nhẹ nhõm, thay vào đó là sự mừng rỡ lộ ra ngoài. Lý Hi Minh cầm xem một hồi, Lý Khuyết Uyển châm chước nói:

Vãn bối vốn còn lo lắng, dẫu sao… theo phán đoán của con, vật này so với linh tư vẫn còn kém một đường.

Nàng hơi chính sắc, nói:

Đạo của con nằm ở vật tính biến hóa, trong đó phân định rất nghiêm khắc, không giống đan đạo có thể trái phải hỗ trợ bù đắp lẫn nhau. Linh khí là linh khí, linh tư là linh tư. Linh khí có linh cơ nồng nhất thì tiếp cận linh tư, linh tư có linh cơ nồng nhất thì tiếp cận linh vật, đây vốn là ranh giới phân chia của ba loại.

Cho nên vật này có thể miễn cưỡng làm linh tư dùng, nhưng không thể coi như linh tư để tiến hành Truất Âm chi pháp, vì vốn đã miễn cưỡng, đã là truất vô khả truất rồi.

Lý Hi Minh gật đầu, nếu ông không có Thiên Tâm Nhất Ý Đan Pháp thì thực ra cũng rất khó làm được tùy tâm sở dục như vậy. Ông cảm thán một tiếng đầy tiếc nuối, nhưng Lý Khuyết Uyển không có vẻ gì là nuối tiếc, chỉ cười lấy ra Thanh Ngọc tiểu đỉnh kia.

Nhưng thái thúc công chớ quên Bì Đình Thanh Nguyên Bảo Đỉnh.

Bì Đình Thanh Nguyên Bảo Đỉnh?

Trong não hải Lý Hi Minh đột nhiên bừng sáng:

Bố Tân!

Bảo đỉnh này có năng năng lực Bố Tân, năm đó chính là dựa vào bản sự này mà chuyển hóa Thanh Huyền Quặc thành Huyền Quặc Giáng Thủy. Đây là công hiệu cực kỳ đặc thù, nếu bỏ vào trong đó không phải linh vật Thủy đức mà là linh tư không xung đột với Tập Mộc thì sẽ chuyển hóa thành linh túy tương ứng!

Con nói…… Thái Âm linh túy!

Lý Khuyết Uyển cười nhu mì gật đầu, hiển nhiên lúc vừa nhận được khí cụ này nàng đã nghĩ đến điểm này, chính sắc nói:

Linh túy là thứ có tính không mệnh, là tinh hoa hội tụ của linh tư, linh vật. Nếu chúng ta ném vào lượng lớn Huyền Khanh Nguyệt Thúy, gia tăng luyện hóa, e là có thể đuổi kịp Thái Âm linh vật!

Lý Hi Minh trong chốc lát đã hiểu ra, giọng ông có mấy phần run rẩy, đáp:

Thái Âm Nguyệt Hoa, Truất Âm Pháp, Tập Mộc cổ khí, thiếu một thứ cũng không được… Thật sự là thiếu một thứ cũng không được. Như vậy chỉ cần có đủ thời gian và nhân lực, nhà ta sẽ có một đạo Thái Âm bảo tàng từ cấp bậc linh khí đến cấp bậc linh vật!

Lý Khuyết Uyển đã sớm có cấu tưởng này, nghe ông nói ra vẫn không nén nổi kích động, mỉm cười nói:

Nói đến thời gian nhân lực… Bước chuyển hóa Thái Âm Nguyệt Hoa thành Huyền Khanh Nguyệt Thúy hiện tại còn cần con đích thân ra tay, nhưng năng lực Bố Tân của Bì Đình Thanh Nguyên Bảo Đỉnh không nhất định phải con đích thân tọa trấn! Đây là một đạo thần diệu của linh khí! Chỉ cần con tận mắt xem qua một hai lần, điều chỉnh tốt phối phương, ai cũng có thể làm!

Lý Hi Minh mừng rỡ:

Giao cho người khác không yên tâm, cứ giao cho ta đi!

Lý Khuyết Uyển cười nói:

Cái đó chưa chắc đâu!

Lý Hi Minh nghe ra ý ngoại ngôn của nàng, đột nhiên ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện sự thay đổi giữa mày nàng.

Giữa đôi mày trắng nõn của Lý Khuyết Uyển vốn điểm một nốt chu sa, nay hai bên điểm tròn đỏ thắm đó có thêm một chút xíu sắc đỏ như hoa lá, tuy mờ nhạt đến mức khó quan sát nhưng không thể lọt qua mắt Chân nhân.

‘Linh bảo!’

Liền thấy Lý Khuyết Uyển đưa tay ra, trong lòng bàn tay bạch quang tiêu diễm, xích sắc phù hiện, quả nhiên lộ ra viên linh bảo màu bạc kia!

Khác với lúc trước, viên linh bảo này được bao quanh bởi một vòng hào quang màu vàng, thêm một phần uy nghi túc mục trang nghiêm, từng mảnh phù văn nhảy vọt ra, bay lượn xung quanh.

Bảo vật này rơi vào tay con, có bốn đạo thần thông! Trong đó Chúc Thần chính là một đạo lao lực cấp bậc Tử Phủ, không cần tu hành!

Quả nhiên!

Lý Hi Minh liên tục gật đầu, vẻ vui mừng trên mặt càng thêm rõ rệt. Lý Khuyết Uyển thì kinh thán nói:

Thái thúc công! Con không thể không nói một câu, cái diệu dụng Chúc Thần của linh bảo này thật kinh người!

Nàng không dừng lại nhiều, vừa lấy ngọc giản kia ra, vừa từ tốn kể lại:

Cái gọi là Chúc Thần, sơn yêu thụ chúc, túc chính thiên tà, thượng tiếp Huyền Chân, hạ dẫn Linh Thần, hàm linh thụ bảo, toại trấn sơn môn. Một đạo thần diệu này có thể sắc phong yêu vật, đem toàn bộ tính mệnh ngưng kết trên linh bảo này, thế là nuốt viên đan này, mượn thần diệu của linh bảo mà mượn thần thông!

Thực ra căn bản pháp của vật này nằm ở chỗ đại hành. Cái gọi là sắc thần cực kỳ bá đạo, thực sự phát huy tác dụng không phải Linh Thần được sắc phong gì đó mà thực chất vẫn là viên Huyền Hành Sắc Đan này!

Nàng tu hành Toàn Đan, qua một hồi luyện hóa, dù không thể biết thần diệu từ đâu tới nhưng đã hội thông quán triệt cơ lý tác dụng trong đó, chính sắc nói:

Cách dùng chính tông của linh bảo này là bắt đầu từ yêu vật Trúc Cơ, trước tiên đoạt tính mệnh của nó, dùng thần thông linh bảo này thu nạp, bắt nó vây quanh viên đan này tu hành, phản khách vi chủ, dùng tính mệnh của chính mình để nuôi tính linh. Mà tính linh lại treo trên linh bảo, có vị cách Tử Phủ, thông qua đủ loại linh tư linh đan thậm chí linh vật nuôi dưỡng, đồng thời có thể làm được bản sự không có thần thông cụ thể nhưng tương tự thần thông.

Mà yêu vật này nhìn như được sắc phong, thực chất chỉ là thân xác của viên Huyền Hành Sắc Đan này mà thôi!

Nàng hiển nhiên là lần đầu tiên thấy loại thần thông pháp theo mạch tư duy này, khá là chấn kinh, nói:

Linh Thần này vượt xa mức độ đa tá tha huyền rồi, ngay cả tính mệnh không thể tự chủ cũng không tính là gì..

Sự khác biệt trong đó là cực kỳ rõ ràng. Nếu nói tu sĩ tầm thường tính mệnh tự do, có thể coi là một tiểu thương bên đường tự kinh doanh lỗ lãi, thì tu sĩ trì huyền tối đa chỉ tính là không thể mở cửa hàng, Liên Mẫn Ma Kha của Thích Thổ là có phường thị lớn đứng sau bảo chứng nhưng bị người sai khiến, lợi nhuận nộp lên, nhưng dù sao vẫn có tính mệnh! Còn sắc thần này thành rồi, lợi nhuận nộp lên không nói, ngay cả toàn bộ hàng hóa cũng là của người khác, cả tính mệnh cung cấp cho khí cụ, bản tôn muốn dùng trái lại còn phải đến mượn!

‘Cứ ngỡ pháp tu hành của thế gian hiện nay đã đủ kỳ hình dị trạng, nhìn sang bên này mới thấy….. cổ tu sĩ này mới thật sự là chuyên gia!’

Cái này cũng không tệ……

Lý Hi Minh trầm tư gật đầu, nghi hoặc hỏi:

Nhưng mà… lúc Dương Nhuệ Tảo nói với ta đâu có ý này……

Lý Khuyết Uyển liên tục gật đầu, chuyển đề tài nói:

Sự khác biệt chính nằm ở pháp quyết của Dương gia!

Pháp quyết của Dương thị gọi là Bật Linh Thủ Chính Sắc Pháp, là do một vị đại tu sĩ dựa theo bảo vật này mà lượng thân định chế, cực kỳ cao minh, chuyên môn nhắm vào yêu vật đã thành khí hậu mà sử dụng.

Viên đan này một khi đánh vào trong thân thể yêu vật, phối hợp tu hành với nó thì có thể từ từ cá voi nuốt chừng nguyên thân, lấy toàn bộ thần thông pháp lực vốn có thậm chí là tính mệnh hồn phách làm tư lương, thông qua linh bảo này sắc phong mà tạo ra một pháp khu!!

Ánh mắt Lý Khuyết Uyển sáng quắc, tiếc nuối nói:

Theo lý mà nói, một linh bảo dù cao minh đến đâu, chung quy cũng là lực lượng của một người một khí, tuyệt đối không thể tranh giành chân linh với Thích Thổ do đông đảo Thích đạo tiên hiền chung tay đúc tạo. Sở dĩ người Dương gia thề thốt chắc chắn là vì Linh Thần được sắc sinh ra căn bản không có cái gọi là chân linh, yêu vật ban đầu thực chất đã vẫn lạc rồi! Chính là pháp khu được sắc phong này dung nạp ký ức khi còn sống, đủ loại hành động khá có mấy phần linh tính mà thôi!

Gia tộc họ Lý đang dần hoàn thiện chuỗi cung ứng linh vật Thái Âm thần bí, hứa hẹn một sự trỗi dậy mạnh mẽ. Liệu kế hoạch Sắc Sinh yêu vật có thành công tốt đẹp hay sẽ mang lại những hệ lụy khôn lường?