Chương 1267 Bình Thế.

Lý Khuyết Uyển vận dụng linh bảo che thân, ngự trị luồng Thái Âm chi quang trầm mặc, một đường hướng đông. Rất nhanh, nàng đã thấy thái quang hung hùng như lửa cuộn trào lên trời, cả vùng bình nguyên cát bay đá chạy, khắp nơi bốc lên những ngọn lửa mờ ảo.

Nàng cẩn thận dừng lại, thấy giữa luồng thái quang đó có một nam tử đang ngồi xếp bằng.

Người này dáng cao gầy, hai tay hợp thập, hai mắt nhắm nghiền, trong tay ôm một chiếc chúc đăng . Lão không nói lời nào, nhưng ánh sáng rực rỡ nhiệt liệt từ chiếc đèn chiếu rọi khiến cả vùng bình nguyên lấp lánh sinh huy.

Lục Thế Ma Ha!

Lý Khuyết Uyển trong lòng chấn động.

Thích tu quả nhiên nội hàm thâm hậu!

Thời nay, Lục Thế Ma Ha chỉ thấp hơn Đại Chân Nhân một bậc, gặp phải tu sĩ Hàn Khí như Thiên Uyển thậm chí có thể so kè thần thông. Ở Hoàn Toản vừa mới rút đi hai vị, nơi này vậy mà vẫn còn một vị!

Hơn nữa nhìn dáng vẻ lão… khí thế cực thịnh!

Dưới sự trấn áp của chúc đăng, một vị tiên tu đang đứng đó, thần thông cực thịnh, đạp trên Thuần Âm chi quang. Lý Khuyết Uyển tuy không biết tên nhưng cũng nhận ra đó là người nhà họ Đào.

Phía dưới vị Ma Ha này còn một vị Thích tu khác, bụng cực lớn, gương mặt từ ái, ngồi trên đài sen rộng lớn. Sau lưng lão là hai kim thân cầm kích như Dạ Xoa, trông rất uy vũ.

Từ Bi Đạo!

Lý Khuyết Uyển lần đầu tiên thấy nhân vật của Từ Bi Đạo, lờ mờ cảm thấy cái bụng của lão không đơn giản, nàng cau mày không thôi, thầm than:

Dường như chỉ mới Tứ Thế… nhưng lại có vài phần thâm sâu khó lường. Người ta thường nói Từ Bi Đạo là môn phái có nhiều huyền cơ nhất trong Tân Thích, hệ thống riêng của họ còn hoàn thiện hơn các nhà khác, quả nhiên không sai…

Vị Ma Ha kia cũng áp chế Lâm Trầm Thắng của Đại Hưu Quỳ Quán đến gắt gao. May mà có Thái Dương linh bảo giải vây, hai là vị Ma Ha này cũng không thực sự có sát ý, nên mới giằng co ổn định được đến giờ. Mà Thành Duyên thì kém hơn nhiều, vị tu sĩ Toàn Đan này thực sự không giỏi đấu pháp, đánh qua đánh lại với hai tên Liên Mân — thậm chí chỉ là hai tên Phát Tuệ Tòa!

Tuy nhiên cục diện rất ổn định, nàng liền yên tâm, tiến lại gần thêm một đoạn. Cuối cùng nàng cũng thấy ngọn lửa bao phủ cả quận, một ngọn tiên sơn đã sụp đổ, bốn phía là phế tích, lộ ra những trận văn màu bạc sáng loáng chằng chịt.

Đại trận Dữu thị quả nhiên vỡ rồi!

Lửa cháy khắp núi hình sắc mờ ảo, thực hư khó phân, xuất phát từ tay Từ Bi Đạo, không ngừng can nhiễu linh cơ và địa mạch, nhưng lại không làm tổn hại đến cỏ cây trên núi. Lý Khuyết Uyển quan sát kỹ, cảm thấy lạ lẫm:

Thật hiếm thấy, vậy mà là Cao Niết Mẫu Diễm.

Ngọn lửa này không hại vật chất, nhưng có thể làm lung lay linh cơ, tiêu trừ thuật pháp, gián tiếp ảnh hưởng đến Thái Hư. Tuy nhiên cùng là ảnh hưởng Thái Hư, nó lại không thể như Vô Chưởng Thủy Hỏa đoạn tuyệt hoàn toàn khiến kẻ địch không thể đào tẩu, mà là thông qua sự biến hóa linh cơ thoắt ẩn thoắt hiện để can nhiễu đối thủ, ưu điểm là phạm vi cực rộng và hiệu quả cực tốt.

Ngọn lửa này ngày nay không mấy danh tiếng, Lý Khuyết Uyển nhận ra được là vì thứ này trong thời cổ đại thực sự là xú danh chiêu trước!

Tu sĩ thiên hạ cầu tìm thần thông, khi thăng dương đẩy vào Thái Hư rất kỵ sự dao động của Thái Hư và linh cơ. Những kẻ có điều kiện thường trốn trong Tử Phủ đại trận.

Đại trận Tử Phủ có thể ngăn cách Thái Hư, khiến Thái Hư trong trận không liên thông với bên ngoài, từ đó vừa đảm bảo tu sĩ chạm đến Thái Hư để đột phá, vừa giúp họ tránh khỏi sự can nhiễu từ bên ngoài… nhưng sự bảo vệ này có hạn độ.

Một khi đại trận bị tấn công sẽ gây ra sự bất ổn Thái Hư bên trong, chưa nói đến việc đại trận vỡ tan… Giả Toản cũng vì lo ngại điều này mà hàng Lý.

Nhưng còn có một số bảo vật đặc thù, như Chân Khí Thủy Hỏa, có thể đoạn tuyệt Thái Hư. Chỉ cần dính một chút lên đại trận là có thể ảnh hưởng cực lớn đến người khác. Năm xưa Trần Huyền Dự của Trần thị chính là bị Tôn thị dùng Vô Chưởng Thủy Hỏa hại chết!

Mà Cao Niết Mẫu Diễm thuộc loại Mẫu Hỏa vị cách cực cao, đối ứng với Mẫu Thủy, là loại hỏa nội tạng, phạm vi cực rộng. Khi dội xuống lớp lớp sẽ trực tiếp xuyên qua đại trận ảnh hưởng đến Thái Hư bên trong!

Thường thì tu sĩ cầm ngọn lửa này đánh một trận, không thấy thương vong gì lớn, nhưng một năm nửa năm sau, gần chiến trường chắc chắn sẽ có người đột phá thất bại mà ngã xuống, tự nhiên bị người người ghét bỏ…

Lý Khuyết Uyển nhìn thấy ngọn lửa này liền hiểu ra.

Thích tu đến đây tuyệt đối biết Dữu thị có bí cảnh. Đây là đang liên tục gây ảnh hưởng đến sự trồi sụt của Thái Hư, mượn cơ hội đại trận vỡ nát để mưu cầu bí cảnh rơi xuống!

Nàng vận chuyển thuật pháp, phát hiện trong Thái Hư đang dao động lờ mờ có động tĩnh. Nàng tùy tay bấm một đạo khí cơ, tính toán một chút, quả nhiên có thứ bên trong, bèn ngưng thần liễm khí.

Tra U!

Bí cảnh của Dữu thị không có phòng thủ, chỉ bị chúc quang đầy trời che lấp, làm sao chống lại được Tra U? Tầm nhìn của Lý Khuyết Uyển lập tức men theo lối vào lẻn vào bên trong. Quả nhiên thấy tiên uyển dược viên, sinh cơ bừng bừng, trận pháp nhấp nháy. Hai tên hòa thượng đang đập điện phá các, đỏ mắt điên cuồng cướp bóc.

Nàng cười thầm:

Hay cho hai con chuột khoét vách này!

Nhưng thứ thu hút ánh mắt nàng không phải là hai tên Thích tu, mà là cảnh sắc bên trong!

Nhiều tiên đài tiên các rõ ràng là do Dữu thị tự lập nên, nhưng tòa đại điện treo cao phía trên lại có phong cách hoàn toàn khác biệt, một màu huyền hoàng, cuộn trào luồng Tuế Khí không dứt.

Màu huyền hoàng phối với Tuế Khí thì thiên hạ chỉ có một nhà, cộng thêm việc chính Dữu thị cũng không kiểm soát được bí cảnh, Lý Khuyết Uyển thực ra đã đoán ra tám chín phần:

Thứ này… chắc là đoạt được từ lúc Đại Lương diệt vong!

Lý Khuyết Uyển lặng lẽ quan sát. Trên không trung, sự va chạm thần thông ngày càng liệt liệt, tiếng vang chấn thiên. Vị hòa thượng ôm bụng hì hì cười nói:

Đào đạo hữu hảo bản lĩnh!





Đào Thức Đảo mặt không đổi sắc quét mắt nhìn đồng đăng trên trời. Theo cảm ứng của hắn, linh bảo kia không ngừng giãy giụa, khiến tốc độ tụng niệm kinh văn trong miệng Minh Tạng càng thêm dồn dập.

Bi Mi, ngươi còn không rút đi, e là sắp có rắc rối rồi.

Bi Mi nụ cười dễ mến, chuỗi hạt trong tay xoay nhanh thêm một phần.

Trận đại chiến ở Nhữ Châu này không giống trước kia. Đào Thức Đảo hay Dương Huẫn Thải đang bị thương trốn trong trận vốn đều là tu sĩ phương bắc, thậm chí đều biết danh tính nhau…

Chỉ có Đào thị vốn không qua lại với Thích tu nên coi như xa lạ, nếu không gọi nhau vài tiếng đạo hữu cũng không quá đáng!

Điều này khiến Bi Mi hơi nghiêng mặt, phát hiện Minh Tạng trên cao vẫn hai tay hợp thập, chỉ ra sức phóng thích chúc hỏa áp chế linh bảo của Đào Thức Đảo, bộ dạng như lâm đại địch.

Không cần bao lâu nữa!

Bi Mi và Minh Tạng tự nhiên biết bí cảnh Dữu thị. Minh Tạng âm thầm áp chế bảo vật Tế Vân Chi, dùng chúc quang che chắn cảm giác của Đào Thức Đảo với xung quanh, còn hai tên Liên Mân dưới trướng Bi Mi đã lẻn vào Quan Tương Đường của Dữu thị!

Sắp rồi!

Trong mắt Bi Mi, đây mới là lý do lão dốc toàn lực ra tay còn Minh Tạng ngồi cao quan sát — không cần đắc tội quá mức với Đào thị, Lý thị, đoạt được tư lương của Dữu thị rồi đi, chẳng phải vẹn cả đôi đường sao?

Nhưng nụ cười của lão chưa duy trì được lâu, chúc hỏa trong tay Minh Tạng đã bất an nhấp nháy. Vị hòa thượng này sắc mặt biến đổi, nói:

Đi.

Bi Mi ngẩn ra, vị hòa thượng trước mặt đã đột ngột biến mất, chiếc đồng đăng cũng mờ dần. Trên không trung cuối cùng cũng nở rộ một tia xám quang.

Đó là một cành cây nhỏ dài bằng cánh tay, đúc như bạch ngọc, mắt thấy sắp thoát khỏi trói buộc!

Ngươi!

Bi Mi cứ ngỡ mình và Minh Tạng còn chút ăn ý, cùng lắm đánh xong chia chác chút tài vật, không ngờ Minh Tạng đường đường Lục Thế Ma Ha, một chút ý định nán lại cũng không có, chạy nhanh hơn bất kỳ ai!

Bi Mi làm sao không vội? Lão thầm chửi rủa như bị giẫm phải đuôi:

Đãi Tất nói không sai, cái đám Liên Hoa Tự này… quả nhiên đều là súc sinh!

Nhưng bảo lão quay người đi ngay thì chẳng phải là mất cả chì lẫn chài sao? Lão cực kỳ quyết đoán, một kim thân hình Dạ Xoa sau lưng bước ra, lao về phía Lâm Trầm Thắng rồi ngang nhiên nổ tung!

Thế là một bên dùng Thích quang cảnh cáo, một bên hít sâu một hơi, dốc toàn lực phun ra thái quang che trời lấp đất!

Từ Bi Đạo rốt cuộc cũng có chút bản lĩnh. Nhất thời không gian đầy màu sắc, như có vô số La Hán đứng sừng sững trên không, kim long lượn vòng, thái phượng múa lượn, thực sự trấn trụ được cành cây nhỏ kia trong thoáng chốc. Lão bước ra một bước, tiếp cận phế tích trận pháp Dữu thị, một dải thái quang kéo dài đi!

Chỉ cần một hơi thở!

Nhưng trong đồng tử của lão đột nhiên xuất hiện một vệt ngân quang.

Trong Thái Hư không biết từ lúc nào xuất hiện một nữ tử, ngồi nghiêng trên huyền hổ, cười duyên dáng, hai tay hợp thập trước ngực, sừng sững bất động. Thái quang cuồn cuộn ập đến gần quanh thân nàng liền bị lôi đình lấp lánh chặn đứng, hung hãn cản ở bên ngoài.

Mà phía sau nàng đang lơ lửng một tòa thanh đỉnh, trấn giữ cửa ra vào bí cảnh đến chết cứng!

Gux dũng!

Bi Mi mắt muốn nứt ra, mắng:

Tiện nhân!

Giữa thiên địa bỗng nhiên nổi gió.

Thái quang lan đến tận chân trời không ngừng hưởng ứng, mang đến lời cảnh báo nồng đậm. Một điểm kim quang đã xuất hiện ở phía chân trời!

Tại sao lại nhanh như vậy!

Cơn giận chưa tan, trong lòng lão đã như sấm sét nổ vang.

Kỳ Tính Bẩm Minh Chúc của Minh Tạng phạm vi cảm ứng cực rộng, sao có thể đến ngay trước mắt mới có phản ứng!

Lão nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nhưng kim quang trước mắt sẽ không cho lão thời gian phản ứng. Bi Mi biết rõ Quảng Thiền đã chết như thế nào!

Chỉ có mình ta ở đây, làm sao chống đỡ?

Tuy luồng kim quang kia còn một khoảng cách, nhưng phạm vi Xích Đoạn Tộc của Lý Chu Nguy cũng không hề nhỏ, lại không biết đã đến bao nhiêu người. Trước có hổ sau có sói, đợi đến khi trời tối ráng chiều lên, Bi Mi lão có thể xuống dưới cùng Quảng Thiền nâng chén vui vẻ rồi!

Cái chết của Quảng Thiền — người trì giữ Kim Địa — xung kích quá lớn, đối với những Thích tu này thậm chí vượt xa cái chết của Thích Lãm Yến. Trong nháy mắt này, lý trí rốt cuộc chiếm thượng phong. Thích thổ đầy trời sụp đổ, vị Ma Ha này quyết đoán bỏ xe bảo tướng, đột ngột bay xa!

Lúc này, Đào Thức Đảo đã bước ra từ luồng kim quang vụn vỡ kia, từ xa ban cho lão một kiếm. Chỉ nghe tiếng lưu ly nổ vỡ, luồng thái quang kia không hề chống đỡ, mang theo thương tích độn tẩu.

Lý Khuyết Uyển cũng không thèm quản lão. Thanh đỉnh sau lưng đã được đẩy ra xa vài trượng. Hai đạo kim thân đột nhiên nhảy ra, tên nào tên nấy bụng tròn vo, mắt trợn ngược giận dữ, một bên định đi tìm Bi Mi, một bên tùy thời chuẩn bị tự sát. Ánh mắt kinh hoàng khi chạm phải Lý Khuyết Uyển bỗng chốc hóa thành nghi hoặc.

Chỉ là một Tử Phủ sơ kỳ?

Tệ hơn nữa là Cao Niết Mẫu Diễm đang bùng cháy khắp núi lúc này lại gây can nhiễu chút ít đến sự liên hệ với Thái Hư của hai người. Hai thứ cộng lại khiến cả hai khựng lại một nhịp.

Một nhịp này đã là quá đủ.

Lý Khuyết Uyển sâu sắc hành lễ, cười nói:

Bái kiến Ngụy Vương!

Hai người mặt mày cứng đờ, lúc này mới phát hiện liên hệ Thái Hư đã đoạn tuyệt. Sau lưng không biết tự bao giờ, khí lạnh thấu xương thấm vào da thịt.

Thanh niên đồng tử vàng tĩnh lặng đứng phía sau.

Danh tiếng Lý Chu Nguy ở phương bắc luôn không nhỏ, đặc biệt là hiện nay, trong giới Thích tu danh tiếng lại càng lớn. Hai người tự nhiên đã từng thảo luận qua, nhưng thế nào cũng không ngờ tới vị Ngụy Vương này có một ngày lại đứng sau lưng mình một cách tĩnh lặng và kinh dị như vậy.

Bịch!

Kẻ bên trái chỉ là một Tát Đỏa Tòa, kẻ còn lại cũng chỉ là một Phát Tuệ Tòa, rõ ràng Bi Mi đã sớm chuẩn bị tâm lý cắt bỏ. Cả hai nhất thời quỳ xuống, mặt xám như tro, run rẩy nói:

Liên Phục bái kiến Ngụy Vương.

Lý Chu Nguy lại nhìn ngọn lửa bùng cháy xung quanh, nói:

Liên Hoa Tự có chút thủ đoạn.

Đào Thức Đảo cũng đạp quang hạ xuống, chính sắc nói:

Bái kiến Ngụy Vương!

Lý Chu Nguy gật đầu với hắn, quét mắt một vòng rồi bảo:

Lấy đồ ra.

Hai kẻ kia răm rắp tuân lệnh, một kẻ cạy cằm, một kẻ kéo lưỡi. Nhất thời ào ào nôn ra đầy đất cát vàng, bên trong lẫn lộn ngọc hạp thanh hạp, bảo quang rạng ngời. Thành Duyên vừa chạy tới há hốc mồm, Lâm Trầm Thắng khẽ lắc đầu, ngay cả Đào Thức Đảo xuất thân như vậy mà mí mắt cũng giật giật.

Tiên công tốt thế này, sao có thể bỏ qua? Đợi hai kẻ nôn xong vật phẩm, Lý Chu Nguy đã rút Vương Việt, đánh cho thái quang xung thiên khởi phát, lưu ly vụn vỡ, hoa bay đầy trời.

Lý Khuyết Uyển phất tay áo, nhiều linh vật đã từ trong cát vàng nhảy lên, bày biện chỉnh tề. Nàng khẽ nói:

Bí cảnh này…

Lý Chu Nguy không thèm nhìn lấy một cái, từ từ thở hắt ra một hơi, ý tứ không rõ nói:

Đồ đạc không cần động vào.

Đến lúc này, mới thấy một luồng thanh phong từ từ thổi tới. Một nữ tử kiều diễm mang theo nụ cười chạy đến, hành lễ rồi dịu dàng nói:

Bái kiến Ngụy Vương!

Thương thế của Dương Huẫn Thải thực ra không nhẹ, nhưng nàng tu hành Giác Mộc, cực kỳ giỏi trị thương. Lúc này sắc mặt đã hồng nhuận trở lại, đôi mắt sáng quắc nhìn Lý Chu Nguy.

Nói một cách không khách sáo, hiện tại Dương thị mong muốn Lý Chu Nguy ở lại lâu dài không kém gì Âm Lăng, thậm chí còn vượt qua nhà họ Đào!

Không có gì khác, Dữu thị hiện tại trông như đã im hơi lặng tiếng, nhưng vấn đề căn bản vẫn chưa được giải quyết. Lý Chu Nguy mà đi, không ai trấn áp nổi Dữu Tức, lúc đó không biết chuyện gì sẽ xảy ra!

Nàng mong chờ nhìn chằm chằm Lý Chu Nguy. Vị Ngụy Vương này quét mắt nhìn Nhữ Châu một bãi chiến trường bừa bộn, dường như có cảm ứng, ngẩng đầu nhìn về phía nam.

Liền thấy một dải lưu hồng, màu sắc lấp lánh, thanh quang như thác nước, vậy mà có người cưỡi gió từ phương nam tới!

Người này râu dài mặt trắng, vóc dáng khá đẹp, thần sắc mang cười, chỉ là dường như vội vã chạy tới nên còn mang chút thương tích, thần thông mờ ảo quanh thân. Đến gần, lão hơi hành lễ nói:

Bái kiến Ngụy Vương!

Đoạn quay người, nhìn quanh một vòng nói:

Đại Tống Thanh Hốt, bái kiến chư vị đồng đạo!

Người này chính là Tư Mã Nguyên Lễ.

Vị chân nhân này ngoài ý muốn bị kẹt ở Nhất Thần Thông đã nhiều năm, tu vi và thương thế cũng trồi sụt thất thường. Nay dường như lão đã tĩnh tâm lại, tuy bị thương nhưng có thể thấy thần thông bình ổn, viên mãn nhu hòa, đã dưỡng được một thời gian, không còn vội vàng đi đột phá nữa.

Lúc này mang theo luồng thanh quang bao quanh mà tới, rất trịnh trọng nghiêm túc, chính sắc nói:

Đại tướng quân thấy Nhữ Châu gặp nạn, biết là không ổn. Chỉ là chiến huống phương đông thậm chí liệt liệt, thực sự không rút được nhân thủ, đành phái ta tới đây, không ngờ còn chậm hơn Ngụy Vương một bước!

Lý Chu Nguy thấy lão, cười nói:

Không chậm, đến rất đúng lúc!

Lạc Hạ lúc này tuy không đến mức bốn phía hở gió, nhưng rốt cuộc thần thông không đủ, khiến Lý Chu Nguy phải chạy đi chi viện khắp nơi. Tư Mã Nguyên Lễ dù thần thông không quá cao minh nhưng bảo vật trên người không ít, công dụng cực lớn!

Tâm trạng hắn nhất thời khá tốt, liền bảo:

Đã như vậy, Thanh Hốt đúng lúc ở nơi này canh giữ. Cảnh Chiêu , Thành Duyên, hai người các ngươi đúng lúc cùng với Huống Hoằng đến Lương Xuyên. Như vậy, phòng tuyến bốn phương đã được củng cố.

Lý Khuyết Uyển không nghe thấy sắp xếp cho mình, hơi ngẩng đầu, lại thấy vị Ngụy Vương này khẽ nói:

Khuyết Uyển, ngươi đi Tương Hương, tĩnh đợi thiên tượng.