Chương 1089: Thử Tâm.

Động phủ một mảnh đen kịch.

Trên án đài bằng thanh ngọc đang đặt một mâm ngọc tròn to bằng đầu người, phỉ thúy chi quang lấp lánh, từng đạo văn lộ li ti lần lượt hiện ra. Thiếu niên đang cầm một con ngọc dao, toàn thần quán chú khắc vẽ.

Trận bàn là kết tinh của luyện khí và trận pháp, sở dĩ hiếm có quý trọng, phẩm cấp càng cao càng ít, vấn đề chính là ở chỗ này: tinh thông một trong hai đạo này đã được coi là lợi hại, muốn tìm được nhân vật đồng thời tinh thông cả luyện khí và trận pháp thực sự quá khó.

Dẫu Lý Toại Ninh là nhân vật sống lại một đời cũng chưa từng nghĩ đến việc thử sức, nay khắc họa ngọc bàn chẳng qua chỉ là một phương thức luyện tập đặc thù mà thôi.

Nay là… Tu Võ năm thứ chín, tháng mười.

Cũng không biết bọn Toại Khoan thế nào rồi…

Linh cơ trong động phủ lưu động, nam tử áo trắng có chút lo âu đặt ngọc dao xuống, thở hắt ra một hơi, rồi đứng dậy rảo bước hai vòng trong động phủ, dừng lại trước cửa, do dự một chút nhưng không bước ra ngoài.

Lý Toại Ninh ở nơi này đã hơn ba năm, hình đồng bị quản thúc, nay thực sự có chút không ngồi yên được nữa:

Tiểu thúc thúc nói đệ ấy cũng bị quản thúc… không được ra ngoài. Nhưng mùa xuân năm Tu Võ thứ mười chính là lúc Thác Bạt gia nhập Hoài, Tây Thục thăm dò, đệ ấy ra tay ứng địch, hiển lộ kiếm ý… Chẳng lẽ nói, phải đợi người ta đánh tới tận cửa mới thả đệ ấy ra sao?

Nếu đã như thế, hà tất phải có chuyện quản thúc này!

Lý Toại Ninh thực sự có chút khó hiểu, dù sao có sao Tu Võ chiếu rọi, thần thông không ra tay, chỉ cần tu vi Trúc Cơ cũng đủ để đóng góp trên chiến trường mà không đến mức bị người ta trừ khử, hà tất phải che đậy như vậy!

Quan trọng nhất là, nếu hắn không thể động đậy thì làm sao thay đổi xu hướng cục diện? [Thác Bạt nhập Hoài] còn đỡ, nhưng đợi đến [Bạch Hải chi dịch] năm Tu Võ thứ mười tám… cho đến tận [Trường Hạp chi loạn] xa hơn nữa khiến vị tiểu thúc thúc này phải vẫn lạc, nếu hắn vẫn không thể động đậy thì còn không gian xoay xở nào nữa!

Trong lòng hắn lo âu, âm thầm tính toán:

Trận đại chiến đó đã khiến Đại nhân bị thương, không biết đã đỡ hơn chưa. Lần này Thác Bạt gia nhập Hoài, Ngụy Vương liệu có… cũng giao thủ với Thác Bạt Lam hay không?

Hắn đang suy tính thì phát hiện cửa động phủ đang khẽ lay động, bốn bề tĩnh lặng, trong lòng đột nhiên kinh hãi.

…

Thiên quang rực rỡ hiên ngang tỏa xuống, một nam tử mặc mặc bào đã hiện thân. Đôi kim mâu kia tuy không có ác ý nhưng vẫn như kiếm đâm tới, khiến Lý Toại Ninh chấn động tâm can, sau đó là cuồng hỉ!

Ngụy Vương xuất quan rồi!

Hắn không chút do dự quỳ rạp xuống đất, cung kính nói:

Vãn bối bái kiến Ngụy Vương!

Kim mâu của Lý Chu Nguy ngưng tụ trên người hắn.

Ngươi cũng thật hiểu chuyện.

Lý Chu Nguy tuy là Ngụy Vương, nhưng tộc nhân trong Đình Châu vẫn đa phần gọi hắn là Chân nhân, trái lại đám chân nhân xung quanh nhận chức vụ của Dương Tống thì cứ mở miệng là một câu Ngụy Vương… Cách xưng hô của Lý Toại Ninh coi như đúng quy củ.

Hắn ngưng thần nhìn một hồi, rảo bước tới trước mặt gã, quét mắt nhìn bức thư trên án, nói:

Xem ra Giáng Thuần rất yêu quý ngươi.

Lý Toại Ninh vốn đã có nghi lự, lúc này đột nhiên nhận ra tình cảnh của mình, có thể nói là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, chỉ vội vàng đáp:

Tiểu thúc thúc… quan tâm các vãn bối… không chỉ riêng mình Toại Ninh.

Vị chân nhân này gật đầu, đôi mắt lặng lẽ nhìn chằm chằm gã, nói:

Chuyện của Uy Tăng, trong tộc vốn có quan tâm. Ngươi đúng là chọn được một vai diễn tốt. Chu Phưởng lúc trẻ từng nhờ ngoài ý muốn mà thoát được một kiếp, nay lại là ngoài ý muốn cứu được Đinh khách khanh, thế là từng kẻ một đều nhìn chằm chằm vào gã.

Chân nhân…. đây là có sở giác rồi sao?

Câu nói này tuy bình thản nhưng lại khiến Lý Toại Ninh như rơi vào hầm băng, tim thắt lại tận đáy lòng. Hắn quỳ trên đất một hồi, đáp lời:

Vãn bối… không hiểu, vãn bối từ nhỏ mất cha, chỉ có vài vị trưởng bối để nương tựa mà thôi.

Không sao.

Vị Ngụy Vương Đại Tống này thăm dò xong, trong lòng đã có tính toán, ngưng thần nhìn gã một cái, dường như có ý cười. Trong động phủ chỉ có tiếng vang trống rỗng của đôi ủng đạp trên mặt đất, Lý Toại Ninh thì rũ mi không nói.

Kể từ khi Lý Hi Minh từ Thuần Nhất Đạo trở về, gặp được Trì Bộ Tử, bèn đối với huyễn thải trong tầm nhìn của Tiên Giám mà có suy đoán — Lý thị đã thấy không biết bao nhiêu thiên tài, Lý Chu Nguy thậm chí ngay cả Tiết Ương của Lạc Hà Sơn cũng đã gặp qua!

Nhưng dẫu là vị Đại chân nhân của Lạc Hà Sơn kia cũng không thể khiến Tiên Giám có nửa phân ưu ái, mà chuyện Trì Bộ Tử bị đoạt xá là điều Lý Huyền Tuyên tận mắt chứng kiến, không thể sai được!

Trì Bộ Tử hiện giờ hưng hứa chỉ là một kẻ khác khoác lớp da đó mà thôi. Cực kỳ có khả năng thứ khiến Tiên Giám có phản ứng chính là thủ đoạn đoạt xá của Thiên thượng!

Mà thiên phú trận đạo tuyệt luân và tâm trí phi đồng tầm thường của Lý Toại Ninh vừa khéo chứng minh cho điểm này!

Há có kẻ sinh ra đã biết… chắc chắn là đoạt xá!

Nhưng dẫu biết trong cơ thể Lý Toại Ninh cực kỳ có khả năng là người mình của [Thiên thượng], Lý Chu Nguy vẫn sẽ không nói ra bất kỳ điều gì tự bại lộ, thậm chí ngay cả thái độ cùng thuộc một phe cũng không nguyện ý biểu lộ!

Hắn thậm chí còn muốn giúp Lý Toại Ninh che đậy!

Kim mâu của Lý Chu Nguy lặng lẽ dừng trên người Lý Toại Ninh, khẽ phất tay, đem những lời định nói của gã chặn lại trong cổ họng.

Bất luận đằng sau ngươi là vị đại nhân nào… đã tốn bao công sức như thế, chắc hẳn cũng không thể tiết lộ mưu hoạch, cũng không cần nói nữa.

Lý Toại Ninh lại đầy miệng đắng chát, ý niệm trong lòng hoàn toàn trái ngược.

E là không giấu nổi những vị thần thông đại năng này!

Điều Lý Toại Ninh cần nhất chính là sự tin tưởng của Lý Chu Nguy và Lý Hi Minh. Ở thế gian hiện nay, nếu không có thủ đoạn đắc được từ sự tin tưởng của Tử Phủ, hắn có thể gây ra ảnh hưởng gì tới cục diện đây? Thái độ của Lý Chu Nguy lúc này đã khiến hắn không thể quyết định được chủ ý nữa rồi!

Nhưng Lý Chu Nguy trước mắt bước một bước tới trước mặt hắn, cười nói:

Ngươi phàm sự có nhu cầu gì cứ trực tiếp báo lên chỗ ta, ta sẽ giải quyết giúp ngươi, không cần tìm bọn Chu Phưởng, lời của bọn họ… thường là không có tác dụng đâu.

A?

Lý Toại Ninh nhất thời bị đập cho choáng váng đầu óc, đờ đẫn tại chỗ, ngẩn ra:

…

Lý Chu Nguy lại đỡ hắn dậy, đôi kim mâu của Ngụy Vương này động đậy như đang thăm dò, nói:

Có điều… trước khi đó… ta còn phải dẫn ngươi tới Đại Lê Sơn một chuyến!

Ngươi có nguyện ý không?

Lý Toại Ninh trong lòng đầy nghi vân, chỉ bái nói:

Tùy ý đại nhân sai bảo!

Nước cờ này của Lý Chu Nguy là đã định liệu từ sớm!

Hồ thuộc… đến nay thái độ vẫn mập mờ… Lý Toại Ninh chính là vật thử tốt nhất!

Lý Hi Minh nhắc tới ám chỉ của Trì Bộ Tử, luôn cảm thấy nói về nhân vật của Thiên thượng, nhưng Lý Chu Nguy từng tham gia ước hẹn Long Hồ, luôn cảm thấy ám chỉ vị đại nhân đứng sau Hồ thuộc!

Mà Hồ thuộc che chở Lý thị đến nay, lại từng nhận được sự dặn dò của tiên nhân nào đó, vốn dĩ cực kỳ có khả năng là sự an bài của Thiên thượng. Mà dị tượng trên người Lý Toại Ninh, không nghi ngờ gì là viên đá thử vàng tốt nhất! Vị thanh niên kim mâu này cực kỳ bình tĩnh, suy nghĩ rõ ràng:

Đây là một cuộc nghiệm chứng hai chiều. Đằng sau Hồ thuộc có đại nhân vật, nếu lão Toại Ninh không phải là tay của Thiên thượng, Hồ thuộc gặp gã tám chín phần mười sẽ có sở giác!

Mà Lý Toại Ninh đã là thủ đoạn của Thiên thượng, thì có thể dùng để thăm dò mức độ của Hồ thuộc — từ tin tức của Trì Bộ Tử mà xem, Hồ thuộc hưng hứa là có liên hệ với Thiên thượng!

Hắn cưỡi quang bay lên, trong lòng thầm nhủ:

Thảy đều xem phản ứng của hai bên, là có thể biết được quá nhiều chuyện rồi!!

Nếu như… mọi sự thảy đều an nhiên định hạ, Lý Toại Ninh… nhất định có thể có đại dụng!

Sắc trời u ám, mây âm dày đặc.

Vượt qua vùng đại bình nguyên ở nội địa Giang Bắc dọc theo Bạch Giang Khê, liền thấy một ngọn hùng sơn, đất dày vàng úa, đá tảng dữ tợn. Trong vùng hoang sơn có nhiều cung khuyết bài bố, nhưng không thấy bóng cây xanh.

Thương Đao Sơn vốn là hiểm sơn, chịu sự ẩn tàng của nguyên từ làm dao động địa khí, lại có Tuyên Thổ biến đổi hóa giải nguyên từ, bên trong trống rỗng. Tư Đồ Hoắc lập tức chiếm cứ nơi này, đại hành kim sát, giống như lão nhân bệnh nan y lại uống thêm một liều thuốc mạnh, cuối cùng hóa thành ngọn hoang sơn không một ngọn cỏ.

Nhìn từ bình nguyên phương Bắc, trong vùng hoang sơn này đen kịt một màu, sắc thái trầm mặc.

Giữa thiên tế đang đứng một nam tử, dáng vẻ ba bốn mươi tuổi, mũi cao mắt sâu, ánh mắt âm trầm, đăm đăm nhìn ngọn hùng sơn này hồi lâu không nói.

Chính là Hách Liên Vô Cương.

Không lâu sau, giữa không trung hạ xuống một thanh niên mặc vũ y trắng muốt, trong tay cầm thanh trạo đao  hào quang lấp lánh, tướng mạo bất phàm, duy chỉ có trên má có một vết sẹo nhỏ, thần sắc có mấy phần âm u.

Hách Liên Vô Cương nhìn vị vãn bối này, hỏi:

Thác Bạt gia tới rồi sao?

Hách Liên Ngột Mãnh u u nói:

Có tin tức truyền tới… nói Thác Bạt gia đã đóng quân ở Lạc Hạ, do chính Thác Bạt Lam dẫn người tới… Đám người Lý, Nghê của Tây Thục vốn lảng vảng gần Lương Châu cũng đã rút về rồi, trái lại lảng vảng ở bên ngoài Tây Bình.

Sự phối hợp của hai nhà này biến mất, Mộ Dung Nhan lập tức đánh hạ vị trí đó… Nghe bọn họ nói… Mộ Dung Nhan tu thành [Vãng Sinh Tuyền]… đã là Tử Phủ trung kỳ.

Nghe đến đây, Hách Liên Vô Cương lắc đầu:

Ngươi không cần so đo với Thác Bạt Lam. Hắn tuy cùng thế hệ với ta, nhưng sau lưng dù sao cũng nương nhờ Thác Bạt gia. Hắn muốn giày vò thì cứ để hắn giày vò, hãy nhẫn nhịn một chút.

Hách Liên Ngột Mãnh lạnh lùng nhướng mày hỏi:

Nếu không phải họ Thác Bạt, hắn tính là cái thá gì… Thúc phụ cùng hắn Trúc Cơ một lúc, hắn dùng cạn thiên tài địa bảo vậy mà vẫn bại dưới tay thúc phụ. Cũng là một nhân vật không quang minh gì, hận đến tận nay!

Hách Liên Vô Cương sinh ra vào lúc Hách Liên gia ở vào thời điểm thấp nhất, không chỉ sớm thành tựu Tử Phủ, tốc độ còn không chậm hơn hạng hậu duệ Kim Đan tu hành trong Động Thiên như Thác Bạt Lam. Vốn là thiên tài hạng nhất, chỉ là lên tới Tử Phủ chung quy vẫn bị những người này từng chút một kéo giãn khoảng cách. Ông lại chẳng màng tới, sắc mặt bình thản:

Ta nghe nói Đại Vương đã ngũ pháp cụ toàn, Tiểu công tử cũng đã Tử Phủ, đừng có trêu chọc hắn. Ngươi mới hợp được [Sắc Thiết Đan], hai kiện bảo bối còn lại đều chưa nắm giữ, nên thào quang dưỡng hối mới phải.

Thanh niên này lắc đầu nói:

Tư Đồ Hoắc hiện giờ trấn giữ trong núi, Dương đại tướng quân tùy thời chi viện… Giang Tuyển không có động thái gì lớn, trái lại… bờ bắc Đình Châu có tin tức rồi.

Hách Liên Vô Cương nhướng mày, nghe vị vãn bối này cười nói:

Tư Mã Nguyên Lễ mang theo mệnh lệnh của Dương đại tướng quân qua đó, dường như đàm luận với Lý Hi Minh không được thỏa đáng. Ba ngày đi hai lần thảy đều thất vọng trở về, kết quả không thể đáp phục Dương tướng quân… bị bỏ mặc ngoài đại điện một hồi lâu.

Hách Liên Vô Cương người này vốn giỏi tính toán, làm sao không biết huyền ảo trong đó?

Là đang gấp rút mời Lý Chu Nguy xuất quan… Xem ra thái độ của Lý Hi Minh rất cứng rắn, là bất đắc dĩ mới chọn Tư Mã Nguyên Lễ đi khuyên. Nhưng Tư Mã Nguyên Lễ hai bên đều không muốn đắc tội, tính cách lại không đủ cương cường, làm sao khuyên nổi lão?

Liền nghe vị vãn bối tiếp lời:

Thực sự phái kẻ cương cường qua đó, lại đắc tội Lý gia mất…

Hách Liên Vô Cương lắc đầu nói:

Vậy thì ngươi đánh giá Lý thị quá cao rồi. Không có Lý Chu Nguy, Lý thị chẳng qua chỉ như hạng Lân Cốc gia mà thôi. Chẳng thấy hai vị vương tử nhà họ Lý sao… cái gì mà Lý Giáng Hạ, Lý Giáng Lũng, nay thảy đều bị cưỡng ép điều tới phía Bắc… Vì cái gì? Chẳng phải là để ép Lý Chu Nguy xuất quan sao……

Hai người này trấn giữ Bạch Giang Khê, nguy hiểm đang ngày một lớn. Lần trước có Lý Giáng Hạ trọng thương, lần sau lại có cái gì? Đừng có coi nhẹ Dương đại tướng quân!

Hách Liên Ngột Mãnh nhược hữu sở tư, ngẩng đầu nhìn trời, phát hiện phía Nam ô vân cuồn cuộn, một mảnh ám sắc. Thấy một đạo lưu quang cấp tốc lao tới, rơi vào lòng bàn tay lão.

Vị mãnh tướng nhà Hách Liên tỉ mỉ đọc xong, hơi sững sờ:

Thác Bạt gia có tin tức rồi!

Hách Liên Vô Cương lập tức quay đầu, nghe vãn bối nói:

Bọn Thác Bạt Lam vây công mấy ngày, động dụng bảo bối, vây khốn ngọn núi này, quả nhiên tính ra được trong Thương Đao Sơn có sự biến hóa của Trình Khí! Dương Nhuệ Nghi… cực kỳ có khả năng đã tới phía Bắc chi viện, bị vây khốn trong núi rồi!

Điều này khiến vị trung niên nhân lập tức nheo mắt lại.

Phải biết rằng theo sự tới nơi của Thác Bạt gia, thực lực liên quân Triệu quốc đã đủ để áp chế Đại Tống, bên cạnh lại có một Tây Thục đang gấp gáp thêm dầu vào lửa. Chỉ cần kích hóa đánh nhau, trên chiến trường chính diện, Đại Tống tất nhiên lún sâu vào thế yếu!

Nay trì trệ kéo dài chính là vì Dương Nhuệ Nghi!

Người này cậy vào linh bảo Trình Khí kia, đi không dấu vết về không dấu chân. Chỉ cần tóm được kẻ nào áp chế lại, cực kỳ có khả năng khiến người ta chết không một tiếng động! Từ đó khiến cục diện nghịch chuyển, điều này mới khiến mọi người chần chừ……

Nhưng theo việc người của Tây Thục từng chút một rút về, theo Hách Liên Ngột Mãnh được biết, Trị Huyền sớm đã có tâm tư đại cử nam hạ!

Nay ma chướng của Thác Bạt gia giáng xuống… Nếu có thể đảm bảo tại Thương Đao Sơn có một đại bộ phận thần thông vây khốn Dương Nhuệ Nghi và Tư Đồ Hoắc, phía bên kia có thể trường khu trực nhập, kẻ có thể đánh được chẳng qua chỉ là một Lưu Bạch. Đó không chỉ là chiếm ưu thế, mà quả thực là thiên tứ lương cơ !

Hách Liên Vô Cương sắc mặt hơi trầm xuống nói:

Thác Bạt Lam là muốn…… tiếp tục tranh thủ công đánh Thương Đao Sơn, thử ra Dương Nhuệ Nghi!

Hách Liên Ngột Mãnh chỉ cười rộ lên, thản nhiên nói:

Ta thấy không chỉ có thế! Thuận thế mà làm mà thôi… Dẫu hắn có âm mưu thì đã sao, thực lực Triệu quốc hiện nay… hoàn toàn đủ để cùng lão đường đường chính chính đánh một trận, cũng đang đợi để có ma sát lớn với lão!

Ánh mắt lão bất tiết:

Lý Chu Nguy nhiều năm không hiện thân, đám đại nhân kia chắc hẳn là đợi đến sốt ruột rồi. Thích Lãm Yển càng là đẩy thuyền xuôi nước, chắc chắn không để hắn xử lý sạch sành sanh thương thế trong người! Còn về thương vong, ai thèm quan tâm?

Lão thu lại lưu quang, rũ mi nói:

Ta cũng nhiều năm không gặp hắn rồi, vừa khéo nương theo mệnh lệnh này vượt sông đi, xem thử bản lĩnh hiện nay của hắn ra sao!

Ánh mắt Hách Liên Vô Cương ngưng lại, nhắc nhở:

Cũng nên đi một chuyến, nhưng vẫn nên cẩn thận một chút….. Tuy thần thông của ngươi tương đương với hắn, nhưng một viên [Sắc Thiết Đan] vẫn chưa đủ để ngươi tới lui tự như trước mặt hắn đâu!

Thanh niên này cực kỳ kích động, hít một hơi thật sâu, sờ vết sẹo trên mặt nói:

Thúc phụ yên tâm… Tộc thúc, nếu có thể từ dưới kích  của hắn đi qua cửa sinh tử một lần, tất có thể khiến cháu đại hữu trường tiến.. Huống hồ, thực tế Lý Chu Nguy hắn… và cháu là cùng một loại người.

Gương mặt tuấn tú của lão đầy vẻ âm trầm tà dị:

Cháu muốn báo thù cho tiền bối, nhất định phải đánh cho thiên hạ đảo điên. Có một đối thủ như vậy, vừa khéo ở giữa sinh tử mà tế luyện [Sắc Thiết Đan]. Không thể sống sót từ dưới tay Lý Chu Nguy, thì sau này cháu chỉ có thể chết thảm hơn mà thôi……

Lùi một vạn bước mà nói, họ không đành lòng nhìn cháu cầm lên ba món vương khí nhà Hách Liên, sớm muộn cũng sẽ hại cháu. Có thể chết dưới kích của hắn, không chỉ có thể giành được chút thương hại của các vị đại nhân, mà càng là một chuyện thống khoái!