Chương 1300: Tham Lao.

Đại Lăng Xuyên đã mở ra được một khoảng thời gian, giữa thiên địa bắt đầu đổ mưa rào rào. Chỉ là mặt sông quá đỗi hung mãnh, tựa như đúc bằng tinh thiết, chút mưa này không thể làm dấy lên nửa điểm gợn sóng.

Ầm đùng!

Dữu Tức thoát chết từ tay Trì Quảng, liều mạng chạy về phía Đông. Phải một hồi lâu lão mới dừng lại, nhận ra vùng thủy vực kia vẫn sấm chớp rền vang. Luồng tử quang mãnh liệt khiến lão dù ở cách xa như vậy vẫn nhìn thấy rõ mồn một!

‘Bảo vật gì thế… hay là một vị lôi tu… Trong hải nội có vị lôi tu nào lợi hại đến mức này sao? Đây e rằng cũng phải có tu vi Đại chân nhân rồi!’

Lão đầy bụng nghi hoặc nhưng cũng pha lẫn một hai phần may mắn. Dù sao thì Trì Quảng hiện tại cũng không còn tâm trí đâu mà truy sát lão. Dữu Tức bèn thả chậm bước chân, lại phát giác mình càng bay càng cao, đã áp sát mặt sông.

Vân khí bên trời cuộn trào, huyền vàng đan xen, dường như là một loại khí tượng cực kỳ mỹ lệ, khiến Dữu Tức — kẻ đang không ngừng xuyên thoi trong nước — nảy sinh một chút nghi ngại.

『Tùy Khí』… Thần thông vẫn lạc!

Thiên hạ có 『Tùy Khí』 chẳng qua cũng chỉ có mấy nhà đó, còn có thể là ai?

‘Thác Bạt thị…’

Trong lòng Dữu Tức đột nhiên trở nên bất an.

‘Lại là Thác Bạt thị… Chẳng lẽ là Thác Bạt Tứ?’

Dữu Tức cũng là tu sĩ phương Bắc, đối với thực lực của những người này đều cực kỳ am hiểu. Thác Bạt Tứ tuy chỉ là Tử Phủ trung kỳ với ba đạo thần thông, nhưng thân là đích hệ Thác Bạt gia, bài tẩy vô số. Ngay cả Đại chân nhân muốn dồn hắn vào tử lộ cũng phải tốn không ít công phu, huống chi trong động thiên này còn có nước sông ngăn trở!

‘Tại sao phải đắc tội Thác Bạt gia!’

Lão vừa cực tốc lặn xuống đáy sông, vừa thầm nhủ trong lòng. Thiên hạ ngày nay kẻ có thể giết người Thác Bạt gia, lại còn nhất quyết phải giết Thác Bạt Tứ… chẳng qua cũng chỉ có vài vị đó. Tử Phủ như bọn họ thiên hạ đều có số hiệu, thực sự rất dễ đoán.

‘Không lẽ Đông Phương Hợp Vân đã vào đây rồi…’

Dữu Tức khó mà tin nổi, nhưng dù thế nào cũng chỉ có đáp án này là phù hợp, khiến ánh mắt lão lập tức trở nên u ám.

‘Động thiên trong thiên hạ đều có số, đặc biệt là ở hải nội. Dù mở ra hay rơi xuống thường phải giảng cứu một cái pháp thống, lẽ nào lại để cho Đông Phương Hợp Vân tiến vào!’

Đây là chuyện cực kỳ không bình thường. Đại Lăng Xuyên là một cổ động thiên gốc chính miêu hồng, nằm ngay dưới mắt các đạo thống phương Bắc, lại không phải ở sâu trong Đông Hải… Năm đó 【Thận Kính Thiên】 mở ra ở gần bờ, Long thuộc còn không dám nhúng tay, huống chi là Đại Lăng Xuyên!

Hơn nữa, Đông Phương Hợp Vân là do quyền năng Long Quân diễn hóa, đến để thay mặt thực hiện ý chí của Chân Quân. Đây là hải nội cơ mà!

‘Tay của Long thuộc từ khi nào mà vươn dài được đến mức này?’

‘Hắn không nên có tư cách hay khả năng tiến vào nơi này. Và ý nghĩa của hắn cũng vượt xa một vị Long tử thông thường, hắn gần như đại diện cho quyền chi phối của Long Quân đối với nơi này. Đùa cái gì thế!’

Tình huống quái dị này khiến chân mày lão âm trầm, thấp thoáng cảm thấy có chút rợn người. Lão dừng lại dưới mặt nước một lát, cuối cùng cũng hiểu cảm giác kỳ quái của mình đến từ đâu.

‘Mặt nước càng lúc càng cao rồi!’

‘Cao một cách cực kỳ bất thường!’

Nếu nói lúc mới vào đây, con sông lớn trước mắt tuy chảy nhanh nhưng vẫn bình ổn, thì lúc này lại truyền tới sự chênh lệch cao thấp kỳ lạ. Mặt nước phía Đông rõ ràng cao hơn lúc trước!

Mà hướng lão vừa đi tới, phía Tây nơi bọn người Trì Quảng đứng, sau khi lôi đình tắt lịm, mực nước cũng đang đuổi theo với tốc độ kinh hoàng. Có thể cảm nhận được sóng nước cực kỳ rõ rệt…

Tuyệt đối không bình thường…

Dữu Tức tu đạo bao nhiêu năm, khả năng dự đoán nguy cơ vẫn là có. Dù nơi này thần thông ngang dọc, thuật bấm toán hay thuật cảm ứng phần lớn đều mất hiệu lực, nhưng sự bất an trong lòng là thật. Hiện giờ động thiên vẫn kiên cố, chưa có đường ra, lão chỉ có thể lặn sâu xuống dưới. Không biết qua bao lâu, vậy mà rất nhanh lại thấy một dãy cung khuyết.

Ánh thanh quang mãnh liệt đang nở rộ phía trước, khiến lão thận trọng dừng bước. Ngược lại, lão nghe thấy tiếng cười trong sóng nước:

Hai vị đạo hữu, hà khổ phải vùng vẫy thêm nữa? Mau mau giao cái 【Tam Chính Xuân Dư】 kia ra đây đi.

Lão nhìn thấy ánh nước phương xa tỏa ra ngàn vạn Thích quang. Một người đang đứng đó thâm u, thân hình đen kịt thông thiên, ôm giữ một cái bình sứ đen , uy năng cường đại trấn áp dòng nước khiến bốn bề gần như đông cứng.

Người đứng bên trong là một vị Chân nhân áo xanh, sắc mặt khó coi. Dữu Tức nhận ra hắn, là Thanh Hốt chân nhân ở phía Nam, họ Tư Mã.

Tư Mã Nguyên Lễ một tay ôm hồ lô, tay kia cầm một khối huyền thạch. Viên đá này nói ra cũng lạ, chỉ to bằng lòng bàn tay nhưng lại khắc họa đầy rẫy núi non trùng điệp, trên đó có dòng nước dài luân chuyển, uốn lượn quanh co, đầu đuôi tương liền, miên diên bất tuyệt!

Từ đó tỏa ra ánh sáng xám xịt, che chở cho người đàn ông áo xanh này vẹn toàn, bao phủ luôn cả nữ tử phía sau hắn. Nhờ vậy mà hắn có thể ung dung đứng vững trong lớp lớp Thích quang chồng chất.

Dữu Tức không thân với hắn, tự cảm thấy người này chẳng là gì, nhưng vị chân nhân phía sau hắn lại lập tức thu hút sự chú ý của lão. Người này quanh thân tỏa ra ánh sáng Giác Mộc cuồn cuộn, gương mặt kiều diễm, hóa ra lại là một người quen cũ!

Dương Huyền Thái!

Lão nhân này quan sát từ xa. Vị hòa thượng kia ra tay rất lăng lệ, đủ loại ô quang trút xuống, nện thẳng vào lớp quang sắc đó nhưng cũng chỉ làm dấy lên chút sóng gợn. Điều này khiến ánh mắt vị hòa thượng càng thêm kinh ngạc, mang theo vài phần tham lam.

Đúng là 【Lĩnh Cùng Huyền Thủy Thạch】 lợi hại!

Ánh mắt Dữu Tức đột ngột biến đổi.





【Lĩnh Cùng Huyền Thủy Thạch】!

Năm đó Tống Đế phái Tư Mã Nguyên Lễ đi Hàm Hồ chi viện Lý Chu Nguy, đã hiến tặng 【Hoài Giang Đồ】, đặc biệt lấy ra một vật từ trong đó để bù đắp, chính là 【Lĩnh Cùng Huyền Thủy Thạch】 này. Tu sĩ Giang Nam không biết danh tiếng của nó, nhưng tu sĩ phương Bắc thì lại cực kỳ rõ ràng!

‘Vật này vốn là bảo vật của 【Thiên Lang Đài】, danh tiếng cực lớn. Năm đó Dung Vương Quách Võ Tự đã dựa vào vật này mà đánh ra uy danh lẫy lừng, hóa ra nó được truyền lại trong tay Dương gia!’

Tư Mã Nguyên Lễ và Dương Huyền Thái là hai Tử Phủ sơ kỳ, có thể cầm cự lâu như vậy dưới tay Tiêu Địa Tát chính là nhờ vào món linh bảo này!

Thấy vậy, tâm trí Dữu Tức trong phút chốc xoay chuyển.

‘Thanh Hốt này tự xưng mấy đời giao hảo với Lý thị, lại là thông gia, ở Đại Tống cũng rất được trọng dụng. Nếu có thể mượn thời cơ này, dùng ơn cứu mạng đổi lấy nhân tình, tất có đại dụng!’

‘Vừa hay, kẻ họ Dương kia cũng ở đây!’

Có thêm Dương Huyền Thái ở đây không khiến Dữu Tức nảy sinh nửa điểm tâm hại người. Ngược lại, ý định ra tay tương trợ của lão càng nồng đậm.

‘Người này lòng dạ mềm yếu, không có thủ đoạn lôi đình. Chuyện năm đó nói trắng ra cũng chỉ là một câu khích bác. Nhà ta hiện đã lập đại công dưới triều đại mới, không cần thiết phải hại nàng nữa, tránh để bị thủ đoạn Tu Vũ phát giác. Oan gia nên giải không nên kết, chính là nhân cơ hội này mà hóa giải đi.’

Lão cố ý áp chế thần thông, ẩn giấu thân hình, chuẩn bị chờ một thời cơ then chốt.

Lão thì thong dong tự tại, tính toán đâu vào đấy, nhưng Tư Mã Nguyên Lễ đang ở dưới Thích quang thì sống lưng đã lạnh toát. Hắn trầm ngâm hồi lâu, trong lòng cực kỳ bất an:

‘Càng lúc càng lâu rồi!’

Tư Mã Nguyên Lễ từ sau khi chia tay Lý Giáng Thiên, đi suốt chặng đường vẫn không sao hiểu nổi tại sao Đông Phương Hợp Vân lại xuất hiện ở đây. Hắn cảm thấy Lý Giáng Thiên sẽ không vô cớ lừa gạt mình, nên càng thêm thận trọng.

Hắn có lẽ thực sự thiếu một chút phúc duyên trong động thiên. Năm đó ở Uyển Lăng Thiên bị Trì Bộ Tử cướp sạch sành sanh, nay tới động thiên này không còn Trì Bộ Tử nữa, hắn lại liên tục vồ hụt, một bước chậm là vạn bước chậm, thực sự chẳng thu gom được món đồ gì tốt.

Khó khăn lắm mới đụng mặt Dương Huyền Thái, không ngờ kẻ họ Dương này thực sự có chút bản lĩnh. Ở một địa giới khác đã đụng độ Lân Mẫn, đoạt được 【Tam Chính Xuân Dư】 của người ta rồi tháo chạy tới đây!

Tư Mã Nguyên Lễ tham đồ bảo vật Chính Mộc của người ta, Dương Huyền Thái cũng tự biết mình đã bị Thích tu phát giác, một người không giữ nổi. Cả hai đều đơn thương độc mã nên lập tức kết bạn đồng hành. Đi sai một nước cờ, bị Tiêu Địa Tát vây khốn ở đây cũng đành thôi, nhưng hắn lại từ miệng Dương Huyền Thái biết thêm một tin tức chấn động khác.

Phía dưới chính là 【Vấn Tham Lao】?

Hắn vừa toàn lực thúc động linh bảo, vừa có chút không thể tin nổi mà hỏi lại. Dương Huyền Thái phía sau đang nghiến răng dùng thần thông chữa trị vết thương trên cánh tay, đáp: Phải!

Thấy Tư Mã Nguyên Lễ vẫn vẻ mặt không tin, nàng đành nói: Tôi đã từng đi sâu xuống dưới rồi, bên dưới có một địa uyên, dựng bia đá, chính là gọi là 【Vấn Tham Lao】!

Lòng Tư Mã Nguyên Lễ chìm xuống đáy cốc.

Hắn đã từng thấy hai vị hòa thượng kia đấu pháp, không còn nghi ngờ gì nữa, đích đến của họ đều là 【Vấn Tham Lao】 này!

‘Hoặc là bọn họ đang trên đường chạy tới, hoặc là bây giờ họ đang ở trong địa uyên. Chỉ cần kéo dài thêm, rất nhanh chư vị Thích tu đều sẽ tới, thậm chí còn có Thiên Lang Trệ!’

Hai người Tư Mã Nguyên Lễ dù dựa vào linh bảo cũng chỉ có thể khổ khổ chống đỡ dưới tay Tiêu Địa Tát, huống chi là Thiên Lang Trệ — kẻ có sức mạnh của Đại Dục Ma Kha Lượng Lực?

‘Nhưng Tiêu Địa Tát trước mắt căn bản không dễ giải quyết!’

Mỗi khắc trôi qua, hy vọng thoát thân lại càng nhỏ đi. Vị Chân nhân áo xanh này ánh mắt dần lộ vẻ do dự, quay sang Dương Huyền Thái, dường như muốn nói lại thôi.

Đã là thần thông rồi, Dương Huyền Thái sao có thể không biết hắn đang nghĩ gì. Nàng kinh hãi gọi: Đạo hữu chớ có kích động! Thứ hắn muốn đâu chỉ là 【Tam Chính Xuân Dư】, nhắm vào 【Lĩnh Cùng Huyền Thủy Thạch】 mới là thật!

Tư Mã Nguyên Lễ lại lắc đầu, nghiến răng nói: Ta đâu có ngu ngốc như vậy! Ý ta là… hiện giờ đã sơn cùng thủy tận, không thể không nỡ nữa rồi!

Dù trong mắt có vạn phần không nỡ, lúc này hắn cũng chỉ có thể quyết đoán nói: 【Tam Chính Xuân Dư】… đưa cho hắn!

Dương Huyền Thái nghiến răng: Tôi cũng muốn đưa, nhưng đưa ra rồi liệu có thể kết thúc không?

Tư Mã Nguyên Lễ trầm mặc lắc đầu: Để ta thử một lần.

Dương Huyền Thái giơ tay đặt lên ống tay áo, im lặng trong giây lát. Nếu đưa cho Tư Mã Nguyên Lễ, người này có bảo vật gì rồi đi trước một bước, bỏ mặc nàng ở đây thì chẳng phải mất cả chì lẫn chài sao!

Bùm!

Cái Huyền Phẫu to như ngọn núi bên ngoài oanh nhiên nện xuống. Dù đã qua lớp lớp suy yếu của linh bảo, Tư Mã Nguyên Lễ vẫn nôn ra một ngụm máu. Hắn hơi ngẩn ra, phản ứng đầu tiên vậy mà lại là một nụ cười cay đắng.

Năm đó giao chiến ở Bắc Ngạn, Tư Mã Nguyên Lễ hắn còn làm nhiều việc đáng nghi hơn cả Dương Huyền Thái, khiến Lý Chu Nguy lỡ mất thời cơ chiến đấu, để xổng mất Đãi Tất. Lúc này hắn vậy mà không sinh ra nổi lòng giận dữ, chỉ nói:

Nếu ta cầm hai món bảo vật mà đi, Tiêu Địa Tát chắc chắn sẽ đuổi theo ta, để đạo hữu chạy thoát. Ta đây không có hảo tâm như thế đâu!

Dương Huyền Thái tuy không tin hắn lắm nhưng cũng hiểu thời gian cấp bách, cuối cùng từ ống tay áo lấy ra một cỗ xe ngựa nhỏ nhắn linh lung, màu xanh biếc, cán xe màu thanh bạch, chính giữa có một tượng người đánh xe nhỏ xíu đang quỳ ngồi, cực kỳ tinh xảo.

Tư Mã Nguyên Lễ trực tiếp đón lấy, quan sát một lúc rồi thở phào nhẹ nhõm. Hai ngón tay chụm lại điểm lên chân mày, thi pháp kết quyết, rất đau lòng lấy từ trong ngực ra một tấm phù lục, nhẹ nhàng dán lên, lúc này mới nắm chặt lấy cỗ xe, thấp giọng hô:

Tật!

Cỗ xe này tuy chưa hiển hóa nguyên hình nhưng dường như trong nháy mắt đã sống lại, hóa thành một đạo lưu quang cực tốc lao đi. Tư Mã Nguyên Lễ thì hai tay kết ấn, ấn lên khối huyền thạch, sắc lệnh:

Đi!

Sát na sau Tẫn Thủy đại động, đạo linh bảo này hô ứng với luồng Tẫn Thủy chi khí nồng đậm vô cùng trong thiên địa, hóa hai người thành một đạo Tẫn Thủy huyền quang rực rỡ, lao đi về hướng hoàn toàn khác biệt.

Nhưng vị Thích tu trước mắt chỉ cười lên bảo: Nực cười! Nực cười!

Hắn hoàn toàn không quan tâm đến cái 【Tam Chính Xuân Dư】 đã đi xa kia, thân hình phi tốc bành trướng, nhanh chóng hóa thành luồng hắc quang vắt ngang thiên địa, hách nhiên đã dùng toàn lực. Hai tay như ngọn núi kẹp lấy đạo Tẫn quang kia ở trong tay, dời non lấp biển, hách nhiên tương hợp!

Trong mắt Tư Mã Nguyên Lễ tinh quang bạo khởi, một tay câu liên thần thông, một tay đã đưa lên trước đôi môi, đang kẹp một đạo huyền phù vàng óng ánh, linh quang minh mị, nhiếp nhân tâm phách.

‘Hoàng Đạo Huyền Phù!’

Vô thượng chi bảo do Nguyên tu chân nhân Tư Bá Hưu tế luyện cả đời truyền lại!

Tư Mã Nguyên Lễ trải qua đủ loại hiểm cảnh vẫn thủy chung không nỡ dùng đến, nay cuối cùng cũng lấy ra bảo vật trấn đáy hòm này, hô ứng phù lục, quát lớn:

Hữu cầu Hoàng Đạo, tại tẫn tẩu thoát!

Tẫn quang hách nhiên biến mất không thấy đâu, thay vào đó là cái 【Tam Chính Xuân Dư】 đang tỏa thanh quang lấp lánh. Còn Tư Mã Nguyên Lễ đã thay thế vị trí của 【Tam Chính Xuân Dư】, cực tốc tẩu thoát!

‘Lợi hại!’

Chiêu này không chỉ khiến Tiêu Địa Tát trở tay không kịp, mà ngay cả Dữu Tức sắp ra tay cũng ngẩn người. Dương Huyền Thái sống sót sau tai nạn, toàn lực dùng thần diệu phụ trợ duy trì linh bảo. Trên mặt Tư Mã Nguyên Lễ lại không có nửa điểm ý cười, mà là cực kỳ tái nhợt, trong mắt tràn đầy hận ý:

‘Đáng tiếc… đáng tiếc cho món vật dẫn thi pháp tốt như vậy… cứ thế bị hắn đoạt mất!’

Phản hồi truyền tới từ huyền phù nhanh chóng khiến biểu cảm trên mặt hắn biến đổi dữ dội. Sự kinh ngạc trên mặt Tiêu Địa Tát phương xa chỉ là trong thoáng chốc, hắn cười lớn: Sư huynh!

Dường như để đáp lại, một đạo màu sắc vàng đỏ nặng nề tràn ngập giữa biển nước. Kim thân khổng lồ đột ngột hiện ra như một tòa huyền sơn khác, hung hăng trấn áp hai người xuống dưới.

Đại Dục Đạo Lục Thế Hộ Pháp Ma Kha 【Nhân Thế Già】!

Lại là một vị Lục Thế Ma Kha!

Trong mắt Tư Mã Nguyên Lễ cuối cùng cũng hiện lên vẻ tuyệt vọng. Linh bảo trong tay càng nắm càng chặt, dưới sự chấn động dữ dội lại nôn ra một ngụm máu. Giọng nói đầy vẻ ưu việt của Tiêu Địa Tát vang vọng:

Hai người các ngươi đúng là may mắn, đâm thẳng vào tay anh em sư huynh đệ chúng ta, lúc này mà còn muốn tẩu thoát sao?

Giọng nói này uy chấn thiên địa. Tiêu Địa Tát ở phương Bắc, Nhân Thế Già ở phương Nam, đối diện mà ngồi như hai tòa huyền sơn có thể nhìn nhau từ gần, vây chết hai người trong vòng tay này.

Sát na sau là một mảnh tĩnh lặng.

Ánh mắt của Nhân Thế Già dường như vô ý quét qua một góc nào đó của nước biển, cười lạnh:

Không ai cứu được các ngươi nữa đâu! Anh em ta liên thủ, thần diệu vô cùng, con Bạch Kỳ Lân kia có tới cũng phải nôn ra một ngụm máu rồi mới đi được, huống chi là hai cái Tử Phủ sơ kỳ các ngươi!

Lời của sư huynh không nhỏ, khiến nụ cười trên mặt Tiêu Địa Tát — kẻ từng giao thủ với Lý Chu Nguy — cứng đờ lại. Hắn cười có chút khô khốc, không tiện hưởng ứng lời lão.

Vị sư huynh này của Tiêu Địa Tát cực kỳ giỏi đấu pháp, rất không phục vị Ngụy Vương ba đạo thần thông kia, phần lớn cho là do phương Bắc tương hỗ can nhiễu mới để cho con Bạch Kỳ Lân này đắc thế…

‘Cái đó cũng đúng thật, lúc đó nếu ta và Giang Đầu Thủ có thể hợp lực, chắc chắn không đến mức thảm bại như vậy… Tuy nhiên… nơi này không có Thích thổ, cho dù anh em sư huynh đệ ta liên thủ, kịch trần cũng chỉ có thể áp chế hắn thôi… chứ không dễ làm hắn nôn máu gì đâu!’

Nhưng rất nhanh, thứ cứng đờ không chỉ có nụ cười của hắn, mà còn có cả pháp khu của hắn.

Nhân Thế Già cũng có cảm ứng, cái đầu khổng lồ đang nhìn xuống đột ngột ngẩng lên. Từ góc nhìn của lão trông về phía Bắc, không biết từ lúc nào, sau lưng kim thân của sư đệ đã có thêm một luồng sáng.

Luồng sáng này thật kỳ lạ, dường như là từ trong sông chiếu tới. Nguồn sáng tròn trịa minh lượng như một mặt đại nhật kim bàn. Bên trong đứng một bóng hình mặc áo mực, dường như ở chân trời, lại dường như ngay trước mắt.

Luồng sáng này đâm vào đôi mắt của một vị Lục Thế Ma Kha đường đường như lão đau nhức, lại có lớp lớp nước sông ngăn trở, vậy mà không phân biệt nổi khí tức của người tới. Lão chỉ nhìn thấy biểu cảm kinh ngạc của sư đệ Tiêu Địa Tát, đôi môi vàng khẽ mở:

Bạch Kỳ Lân!

Bạch Kỳ Lân? Nhân Thế Già thấy con mồi thì mừng rỡ: Định sẽ khiến hắn gãy cánh tại nơi này!