Chương 1134: Phẩm Vũ.

Minh Tuệ nịnh nọt một hồi, làm cho sư tôn nguôi giận, từ chủ điện lui xuống, nghĩ đi nghĩ lại rồi vỗ đầu một cái, bước ra một bước đã tới vùng Thích thổ quang hoa rực rỡ. Toàn xưng của Thiện Lạc đạo Thích thổ là [Thập Nhị Giới Đại Bi Thiện Diệu Pháp Tương Ứng Thổ], do tổ sư nhà mình là [Đại Bi Thiện Lạc Liên Thế Tướng] chứng đắc, chứng tại dưới núi Đại Dương, thành tựu một trong thất tướng. Cổ Thích vốn không chuyển thế tu hành, thân thọ tận rồi chính là chứng tất quy không, càng không dùng Thích thổ nạp người, chỉ tu chứng bản thân, chứng được là [Kim Địa], thời bấy giờ cũng gọi là [Ứng Thân], có lớn có nhỏ, không giống như phân chia đẳng cấp minh bạch ngày nay.

Mà cùng với việc Tô Tất Không, Thích Ca Lý vì Kim Thích lập xuống đạo thống, lúc này mới triệt để có khái niệm Thích thổ. Thích thổ lúc này là chỉ [Chiên Đàn Lâm], nơi các Pháp tướng tọa lạc.

Sau này thất tướng càng rộng, có sự phân biệt các Thích thổ mới, bấy giờ không tiện gọi là Kim Địa nữa, bèn gọi là các [Ứng Thổ], mà [Chiên Đàn Lâm] là nơi pháp tướng chân thân ngự trị, là duy nhất [Chân Thổ].

[Đại Bi Thiện Lạc Liên Thế Tướng] là một trong những nhóm Pháp tướng treo đạo nhập Thích sớm nhất, địa vị sùng cao. Thích thổ này thanh tĩnh bình hòa, lơ lửng trên đỉnh vinh quang vô tận, khắp nơi là hoàng kim, gấm vóc vô tận, thái thủy liên miên, liên hoa nở rộ, mỗi người trên mặt đều hân hoan hỷ lạc, không lo chuyện ăn uống, chỉ đoan tọa bên trong, cùng nhau giao đàm kinh nghĩa, di nhiên tự đắc.

Bọn họ đã vượt qua mọi nỗi khổ sở của hiện thế, công thành hạnh mãn.

Sư tôn nhà mình vốn không thích ở lại nơi này, đều là đại sư huynh [Minh Tạng] quản lý nơi đây. Minh Tuệ rảo bước đi vào, hai bên đều hướng hắn hợp thủ, hắn gật đầu đáp lễ, đi qua tầng tầng kim giai liêm mạc, pháp mật huyền diệu giá đăng, liền thấy một hòa thượng.

Hòa thượng này thân hình cao gầy, hai tay hợp thập, đang đối diện với nến tụng kinh, thấy hắn vào liền nhướng mày nói:

Tiểu sư đệ.

Minh Tuệ trầm sắc mặt, hỏi:

[Phục Niệm Thiên Nhai Đoan]… đầu kia… thế nào rồi?

Thất tướng có trách nhiệm quy hóa linh thú, tăng quảng Thích thổ, mỗi bên đều có linh sơn của riêng mình, nổi danh nhất là [Đại Tứ Đồng Thái Tự] của Từ Bi đạo, [Vô Ngần Diệu Hư Động] của Đại Mộ pháp giới, còn có một số nơi đã bại lạc, như Phẫn Nộ [Đái Giác Phi Mao Điện], Không Vô [Mạc Vọng Huyền Cơ Miếu]…

[Phục Niệm Thiên Nhai Đoan] của Thiện Lạc đạo nằm ở vùng cực tây của Tây Hải, bên cạnh Nhược Thủy chi uyên, trên linh sơn chính là hậu duệ [Phượng Lân], Phủ Thủy chư yêu!

Nhưng nghe hắn nhắc tới, đại sư huynh Minh Tạng sắc mặt bình tĩnh, trong miệng than rằng:

Vẫn có động tĩnh, Minh Sơn đã gửi thư mấy lần tới Thích thổ, nói nghi bàn trên núi rung động, có điềm báo của Lục Thủy.

Nghe lời này, sắc mặt Minh Tuệ trở nên khó coi, đáp:

Quả nhiên là thế sao?

Sư huynh gật đầu, thở dài:

Liệu có phải… là tính nợ cũ của Phượng Lân?

Minh Tuệ chỉ cảm thấy ê răng, lắc đầu thấp giọng nói:

Năm đó vị [Phượng Lân] kia cũng coi là lợi hại, chỉ là bị vây hãm vì Phủ Thủy không toàn vẹn, vậy mà lại cùng Đông Phương Điền Nghiệp liên thủ với nhau, một người nguyện làm chủ sơn xuyên hà lưu, một người muốn khai tịch hồ trạch phủ thủy… cuối cùng thiên địa chấn động, bị người hàng phục, cùng ngã xuống trong tay Lương Đế, Ma Quân…

Mặc dù lúc đó Long thuộc và Lương Đế vẫn chưa đường ai nấy đi, nhưng Đông Phương Điền Nghiệp cũng thế, Phượng Lân cũng vậy, chuyện đã xong rồi, há có lý nào lại tính toán lần nữa! Thật sự muốn tính toán thì cũng không đợi đến ngày hôm nay!

Từ khi Đại Lương lập quốc đến nay, địa vị Minh Sơn rớt xuống ngàn trượng, vốn chẳng có gì đáng nói, có uy danh của đạo ta nhiếp phục, cũng không mấy kẻ dám sinh tâm tư.

Ta chỉ sợ… là tên Trì Bộ Tử kia!

Minh Tạng sắc mặt hơi biến đổi:

何 Hầu dĩ kiến đắc?

Một tu sĩ như vậy… lại là đại tu sĩ có thể ra vào tự nhiên trên Nhược Thủy chi uyên… Minh Sơn chi thượng… thiên hạ có mấy người? Đã có nghi bàn làm chứng, không phải Phủ Thủy mà là Lục Thủy, còn có thể là ai! Chỉ có thể là hắn thôi!

Thân thiếu niên của Minh Tuệ bước đi hai bước, phẫn nộ nói:

Tên này trên người có quỷ! Mấy lần giày vò Đại Tứ Đồng Thái Tự, thử dò xét không ngừng, hiện giờ người của Đại Dương Sơn phái tới đó canh giữ nghiêm ngặt, chuẩn bị bắt sống hắn, hắn lại không động đậy nữa… Sư tôn nói tên quỷ mắt biếc này đã đầu nhập Long thuộc, vậy thì không lạ gì!

Đại sư huynh thở dài một tiếng, càng thêm lo âu, nói:

Người này thần xuất quỷ nhập, một thân đạo hạnh Lục Thủy cực kỳ đáng sợ, đã là nhân vật cùng cấp với Vệ Huyền Nhân, ngay cả ta cũng không phải đối thủ của hắn, muốn đối phó hắn… chỉ có thể dựa vào sư tôn thôi!

Minh Tuệ sắc mặt hơi biến, lo lắng đứng dậy, đi lại mấy bước, đáp:

Chuyện này thực sự phiền phức, chỉ cần hắn chưa thần thông viên mãn, sư tôn áp chế hắn là thừa thãi, nhưng hiện giờ sư tôn pháp thân chưa thành, không nên khinh động…

Hắn thần sắc thêm mấy phần lo âu, đáp:

Ta cân nhắc thế này, nếu hành tung của hắn ẩn hiện, không hề ra tay, ắt hẳn là cầu xin thứ gì đó — cho dù là tính mạng của linh thú, đều có thể thương lượng…

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Minh Tạng lập tức không vui, đáp:

Định mưu tính cùng một giuộc với hắn sao?

Minh Tuệ nói câu đắc tội, nghiến răng nói:

Sư huynh, thuật pháp của sư tôn huynh cũng biết rồi đó, hiện giờ [Thích Sỉ] đã thành, chính là lúc tu [Ác Bố], Minh Sơn có đại duyên pháp với hắn, nếu nói rõ với sư tôn, tất nhiên sẽ tới giày vò, đây không phải thời cơ tốt, mong sư huynh lấy đại sự làm trọng!

Minh Tạng trầm mặc hồi lâu, đáp:





Ngươi nói tiếp đi.

Minh Tuệ hạ mày nói:

Trước đó ta đã mượn cớ đi ra ngoài, định qua đó đàm luận với hắn, nhưng lúc này sư tôn đã giao việc cho Minh Mạnh sư huynh, vậy thì chỉ có thể để huynh ấy đi. Đại sư huynh chấp chưởng chư sự… đợi huynh ấy tới Đông Hải, mong huynh dặn dò lâm thời một câu, đi gặp Trì Bộ Tử một lần!

Minh Tạng trầm mặc hồi lâu, cuối cùng thở phào nhẹ nhôm, đáp:

Ta thấy… hắn không chừng vẫn là nhắm tới sư tôn mà đến!

Mưa bụi miên man.

Trên quần tiếu tử khí bừng bừng, mưa bụi miên man, một chúng tu sĩ lên xuống, bận rộn trong tầng tầng lớp lớp cung khuyết, thiên sắc dần tối, các phi chu mang theo thanh quang qua lại cũng thưa thớt dần, hết thảy thấm đẫm trong mưa bụi và màn đêm.

Lâu các nơi cao nhất cực kỳ tĩnh mịch, quang mạc nhạt tử sắc du tẩu bàn xoáy, sắc thái nhạt nhòa, nước mưa trong vắt chảy tràn trên bậc thềm, nhanh chóng bị đôi ủng đạp tan.

Người này dáng người vừa vặn, đạo y phiêu phiêu, ngũ quan đoan chính, mi mắt hơi mang ý cười, một điểm thiên quang giữa trán lộ ra vẻ tiêu sái.

Vị chân nhân mặc đạo y màu bạch kim bước lên bậc thềm, liền thấy nữ tử đang ngồi dưới hiên, dường như đang ngắm mưa, chợt thấy hắn liền đặt trường cảnh ngọc hồ trong tay xuống, nói:

Vừa vặn chín mươi ngày, vẫn là một trận mưa.

Huống Vũ mặc huyền thường màu nhạt, ngang thắt lưng buộc dải lụa trắng nhỏ, một bên treo vài món huyền sức, thanh ti nhu hòa búi lại, dùng ngọc trâm đơn giản cài vào, khác hẳn với dáng vẻ buộc tóc đơn giản thường ngày, vậy mà lại hiện ra vẻ nhu hòa.

Dáng người nàng trong các nữ tu sĩ được coi là cao, tuy tuổi còn trẻ, đứng cùng nhau còn cao hơn Đinh Lan một cái đầu, ăn mặc cũng sáng sủa lanh lẹ, nhưng thực tế ngũ quan nàng thiên về nhu hòa, thanh ti búi lại như thế này trái lại càng thêm kinh diễm.

Lý Hi Minh âm thầm dời ánh mắt, đáp:

Tân Vũ quần tiếu mười ngày thì chín ngày có mưa, ngày nào tạnh mới là chuyện lạ, mưa có hương vị của mưa, tiếng nhỏ róc rách, rèm sáo xào xạc.

Bíp lạp.

Không hiểu sao, nàng bỗng cười lên, đứng dậy dẫn hắn vào trong, đáp:

Ta còn sợ địa giới này không được lòng người như Đình Châu thiên quang rực rỡ, từ hôm qua đã dậy, tính toán ba lần, muốn cầu một ngày nắng.

Chút khí hậu cỏn con, chỉ là chuyện trong một ý niệm, đâu cần Tử Phủ phải tính toán ba lần, chẳng qua là đang suy nghĩ có nên giải tán cơn mưa hay không. Lý Hi Minh bật cười, lại bắt gặp ánh mắt nàng, hơi nghiêng mặt nói:

Lại làm khó nàng rồi.

Rõ ràng bản thân cũng có vài phần rối loạn, thấy hắn nghiêng mặt, nữ tử này trái lại âm thầm đắc ý cười thầm, khuôn mặt trắng nõn chợt sáng bừng, trong đôi mắt lam tử sắc có vài phần ý vị trêu chọc, nói:

Hi Minh đạo hữu, [Âm Dương Giao Luyện Sất Hợp Pháp] này là bí truyền, là chính thống pháp từng bước lập trận, không hề đơn giản, chàng đã tu minh bạch chưa?

Lý Hi Minh nghiến răng:

Tu không minh bạch, chẳng lẽ [Minh Dương] của ta là thành không công sao?

Huống Vũ vốn đã chột dạ, bị hắn khích tướng như vậy, hai má đỏ bừng lên, nói:

Vậy phải xin chỉ giáo một hai.

Huống Vũ tuy là thần thông, nhưng từ nhỏ tu hành ở Hành Chúc, thâm cư giản xuất, sau khi thành tựu Tử Phủ cũng chẳng có kinh nghiệm nam nữ gì, sao đấu lại được Lý Hi Minh? Vị chân nhân này mỉm cười nói:

Âm dương giao, tắc thủy hỏa hợp, trước tại điều khí, khí ấy uân linh, dần đắc được tẫn…

Hắn ngồi ngay ngắn trên ghế đá, nắm lấy tay nữ tử, chỉ cảm thấy trong tay ấm áp nhuận mượt. Huống Vũ nhất thời cứng đờ, mở to mắt, ngây ngốc nhìn hắn, người đàn ông trước mắt ánh mắt ôn hòa, cười nói:

Khí nhập tam huyền chi phủ, quán thông thượng hạ, hiếp thủ cái diệu của thủy hỏa tương tế, tiễn đắc cái quang của âm dương giao sính, thế là thượng thăng chính dương, hạ trầm thiên âm…

Huống Vũ lảo đảo một cái, đã tới trước mặt hắn, trong lúc bất ngờ, bàn tay còn lại của người đàn ông đã đỡ lấy thắt lưng nàng, khiến nàng một phen hoảng loạn, đàn khẩu khẽ mở, lại nhanh chóng nghiến răng, quay đầu đi không nhìn nữa.

Lý Hi Minh lại cảm tri rõ ràng vòng eo thon nhỏ của nữ tử, sau sự căng thẳng ngắn ngủi vậy mà lại mềm nhũn xuống, chỉ một bàn tay có thể ôm trọn, lần này tới lượt trong mắt hắn dâng lên ý trêu chọc, nói:

Khẩu sỉ sinh tân, bách hài khải tạng, khiên động thần diệu, âm giả minh minh như nguyệt, dương giả hạo hạo thăng quang, ngắn thì sáu trăm tám mươi đêm, dài thì một ngàn tám trăm sáng, thế là có chỗ đắc, dần qua cái ngưỡng ấy, nhật sướng.

Bàn tay trên thắt lưng nhu hòa đẩy về phía trước, bàn tay đang nắm lấy tay thon thì đưa tới trước, Huống Vũ nhào vào lòng hắn, tựa sát vào lồng ngực hắn, làm rơi cả trâm cài, nàng thở gấp ngắn ngủi, nói:

Khoan…

Lý Hi Minh ôm lấy nữ tử, bàn tay đang nắm lấy tay thon lại phản khách vi chủ, đem cổ tay nàng đặt lên ngực bụng mình, nhanh chóng buông tay, đỡ lấy cằm nàng, bắt nàng ngẩng đầu lên.

Khuôn mặt kiều diễm ấy tức khắc hiện ra trước mắt hắn, gần đến mức không thể gần hơn, đường cong cổ tuyệt mỹ, đôi môi mím chặt, đôi má trắng nõn không tì vết pha chút ửng hồng, cho đến đôi mắt lam tử sắc hoảng loạn dưới hàng mi hơi rủ của nàng.

Hắn đoán quả nhiên không sai, đôi mắt kia tròn trịa đáng yêu, sự hoảng loạn và thẹn quá hóa giận dưới cái chớp mắt nhẹ nhàng càng thêm rực rỡ.

Một luồng hương thơm cực nhạt, hơi lành lạnh phảng phất nơi đầu mũi.

Nữ tử này không dùng sức được, nhưng bướng bỉnh không mở miệng, chỉ quay đầu né tránh bàn tay hắn, lại phát hiện người đàn ông đã chính sắc, khẽ mở môi, truyền tới thanh âm trầm thấp:

Ngưng thần tĩnh khí!

Thân là Tử Phủ, công phu bão nguyên thủ nhất cực mạnh, Huống Vũ lập tức nhìn thẳng vào hắn, đôi mắt kia nhanh chóng tràn đầy sự chuyên chú và ninh tĩnh, hai người lặng lẽ đối thị, giữa mỗi nhịp thở càng thêm đồng điệu.

[Âm Dương Giao Luyện Sất Hợp Pháp]!

Sau lưng Lý Hi Minh lập tức tỏa ra hào quang nhạt, phi yên cuồn cuộn ẩn hiện bao phủ. Vòng eo nữ tử càng mềm hơn, sau lưng hiện ra ảo thải màu xám nhạt, giao tương huy ánh.

Hơi thở nhẹ nhàng của nàng phả lên mặt hắn, theo công pháp dần dần vận chuyển, Lý Hi Minh chỉ cảm thấy luồng thanh hương kia càng thêm rõ rệt.

Mùi vị này thanh lương, cực kỳ đạm nhã, như mưa thu ngoài sân, có chút lành lạnh xào xạc, qua cái lạnh này mới có hương, giống như đóa bạch hạnh bị đánh rơi trong tuyết vũ xa xăm, tuy nhạt nhưng rất rõ ràng.

Theo nhịp thở ngắn của nàng, chợt có ảo giác lúc gần lúc xa, giống như loại tửu dịch thanh liệt kia, tụ trong bát mới có chút nồng nàn.

Hắn trầm túy trong đó, hồi lâu không nói, không biết qua bao lâu, nữ tử trong lòng đột nhiên vặn vẹo, bàn tay tì trên lồng ngực hắn khẽ gõ gõ.

Lý Hi Minh chìm đắm trong đó, đã sớm quên mình. Qua mấy hơi thở, Huống Vũ hơi sốt ruột, quay đầu một cái, cái cằm trơn mịn cuối cùng cũng thoát khỏi tay hắn.

Cái vùng vẫy này như hồng chung đại lữ vang lên bên tai, Lý Hi Minh bấy giờ mới chợt tỉnh ngộ, đóa bạch hạnh hoa trước mắt lần nữa hóa thành nữ tử kiều mỹ trước mặt, trong lòng hiện lên một điểm nghi hoặc, lại phát hiện Huống Vũ đã mềm nhũn ngã vào lòng hắn, nghiêng đầu nằm đó, yếu ớt thở dốc.

Nữ tử này dường như đã hụt hơi, đầy mặt hương hãn, trong mắt một mảnh tinh oánh, lệ thủy liên miên, toàn thân không còn chút sức lực nào, mềm oặt dựa vào lòng hắn.

Sắc mặt hắn quẫn bách, vội vàng luồn tay qua nách nàng, đỡ lấy lưng nàng, bàn tay kia xuyên qua thanh ti, giữ lấy đầu nàng, nói:

Huống Vũ đạo hữu?

Huống Vũ chớp chớp mắt, trào ra hai dòng lệ, hai má hồng hồng, liên tục thở dốc mấy hơi, bấy giờ mới giận nói:

Chàng thật tham lam, định hút khô ta sao!

Cái đệ nhất cảnh của [Âm Dương Giao Luyện Sất Hợp Pháp] này là hô hấp cảm ứng thuật, cốt yếu tại âm dương quân khí, nàng hô ta hấp, nàng hấp ta hô, từ đó điều phối âm dương, thần thông hỗ bổ… Lý Hi Minh một thân thần thông [Minh Dương], vốn đã đại thịnh đoạt âm, lại nhất thời quên mình, trong thời gian ngắn một hơi đã hút sạch khí mà Huống Vũ tiếp nối, suýt chút nữa khiến nàng phá công!

Huống Vũ nhất thời vẫn chưa thể đứng dậy, ngã trong lòng hắn, hắn chỉ liên tục cáo tội, vội vàng lấy ngọc hồ tới, rót đầy một chén, đưa vào tay Huống Vũ, nói:

Hâm Vũ một thân thanh khí, thực sự phúc uất…

Nữ tử này chỉ nghiêng mặt, hai giọt lệ kia trượt xuống, hóa thành một điểm thanh quang, vẻ dị dạng trên mặt đã biến mất, khôi phục lại vẻ trắng nõn sáng sủa, dáng vẻ sạch sạch sẽ sẽ, trong mắt có một phần u oán, tránh trà của hắn đứng dậy nói:

Để chàng phẩm ba ngày, trái lại là lỗi của ta rồi.

Lý Hi Minh bấy giờ mới phát hiện hết thảy vừa rồi tưởng như chỉ trong nháy mắt, nhưng thực tế đã trôi qua ba ngày, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, pháp lực hồn nhất, vội vàng nói:

Lỗi của ta, lỗi của ta, Minh Dương không tránh khỏi liệt một chút…

Nhưng trong mắt hắn vẫn có vài phần ý cười, cố làm ra vẻ, lắc đầu nói:

Đây mới là đệ nhất trọng pháp môn hô hấp giao sướng, diệu linh chưa độ, huyền cấu chưa tiếp… Đợi đến lúc…

Huống Vũ vốn là nữ tử tâm tư cực kỳ minh bạch, nhìn một cái đã thấu hắn lại đang trêu chọc mình, bướng bỉnh không lộ vẻ giận, vội vàng ngắt lời hắn, giả vờ giận nói:

Hay cho chàng, xưa nay đều nói Chiêu Cảnh chân nhân này vững trọng, hóa ra lại nhanh mồm nhanh miệng như vậy, đều nói là giao sướng, chàng cố ý phẩm ta, ai mà chịu được?

Nếu đã như thế…

Không ngờ lòng bàn tay lại nóng lên, người đàn ông trước mắt lại nắm lấy tay thon, thắt lưng lọt vào tay, Huống Vũ mím môi, lại rơi vào tay hắn, nam tử hạ mi nhìn nàng, ôn thanh cười nói:

Lần này để nàng phẩm lại vậy.