Chương 1244: Vô thượng bí.

Đôi kim đồng của Lý Giáng Thiên chiếu tới, Lý Toại Ninh lập tức cúi đầu —— cùng là Kỳ Lân kim đồng, Ngụy Vương là hàm súc không lộ, còn vị Sưởng Ly chân nhân này lại thường khiến người ta có cảm giác như gai đâm sau lưng, không rét mà run.

Kiếp trước Lý Toại Ninh tiếp xúc với hắn không ít, nói một câu khách khí nhất, vị Đại điện hạ này tuyệt đối được coi là hạng người vô tình, giao lưu với hắn thường phải cân nhắc tái tam, mỗi khi hắn hỏi ngược lại một câu đều có thể khiến Lý Toại Ninh nghẹn lời im lặng… ‘Hắn lợi hại, chuyện gì vào tay hắn cũng có thể xoay chuyển, cho dù cục diện bại hoại cũng có thể toàn thân nhi thoái… nhưng cũng chính vì quá lợi hại.’

Cuối kiếp trước, Lý Toại Ninh thậm chí có vài phần hối hận.

‘Không nên nói với vị này quá nhiều!’

Mấy vị Tử Phủ trong nhà đều là những nhân vật tuyệt thế, đại cục phát triển đến cuối cùng, kết hợp với đủ loại nghi điểm, nói bọn họ không đoán ra được cái gì thì tuyệt đối không khả năng! Lý Khuyết Uyển, Lý Chu Nguy thậm chí là Lý Huyền Tuyên sống thêm mấy chục năm ở kiếp thứ hai đều có sở suy đoán, vị Sưởng Ly chân nhân nổi danh giảo trá vô tình này sao có thể không có suy luận của riêng mình? ‘Hắn ở kiếp thứ hai chắc chắn đã nảy sinh nghi tâm, thậm chí đưa ra phán đoán của chính mình.’

Điều này không khó suy luận, lúc Diêu Quán Di tới Vọng Nguyệt hồ, Tố Uẩn chân nhân không thể không tiếp chiến, nhưng đã truyền tin trước, mời vị Sưởng Ly chân nhân này trở về… Cuối cùng lỡ hẹn không thấy mặt, Lý Toại Ninh cũng có thể tin rằng hắn bị người ta ngăn trở, nhưng… với bản lĩnh lúc đó của Lý Giáng Thiên đã hoàn toàn nắm giữ 【Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】, Đại Ly Bạch Hi Quang đại thành, từ phương Bắc nam hạ, người có thể ngăn cản hắn thật sự chẳng có mấy ai!

‘Tuy hắn trở về cũng chẳng có ích gì… nhưng vẫn là… nên nói ít đi vài câu..’

Lý Toại Ninh vốn đã có cảm khái, cộng thêm kiếp thứ ba này vì đại trận nên tiếp xúc với Lý Giáng Thiên sớm hơn, kết quả mới vài câu đã bị vị điện hạ này nhìn ra manh mối, càng thêm âm thầm kinh hãi, vội vàng hành lễ, bái rằng:

Bái kiến Điện hạ!

Không cần đa lễ.

Lý Giáng Thiên gật đầu với hắn, linh thức cuộn trào rơi trên ngọc giản màu tím, chỉ trong nháy mắt, trong con ngươi đang ngẩn ra của hắn lộ vẻ đại hỉ, nói:

……

Lý Chu Nguy xua tay, ra hiệu hắn không cần hỏi nhiều, nói:

Con thu cất cho kỹ, đợi Khuyết Uyển xuất quan thì đưa đồ cho con bé.

Lý Giáng Thiên đương nhiên biết những thứ này quý báu dường nào, mấy chục năm thời gian của Tử Phủ khác hưng khởi không đáng giá tiền, nhưng đối với hai vị vãn bối đang tranh thủ từng giây từng phút mà nói, đó thực sự là còn trân quý hơn cả linh bảo! Hai cha con ngồi xuống, Lý Giáng Thiên lập tức nhận lấy bình ngọc, rót đầy ba chén, Lý Toại Ninh lại không dám nhận, chỉ đứng một bên.

Lý Giáng Thiên cũng không chần chừ, đương lúc ngẩng đầu, chính sắc nói:

Phụ thân khó khăn lắm mới xuất quan, có một việc liên quan đến đạo đồ của hài nhi, đặc biệt xin hỏi!

Ồ?

Lý Chu Nguy thản nhiên liếc nhìn Lý Toại Ninh ở bên cạnh, lắc đầu cười nói:

Nói đi!

Rõ!

Lý Giáng Thiên cung kính đáp lời, nói:

Thần thông của hài nhi sắp thành, Ly Hỏa thần thông có rất nhiều, nhưng không biết đạo tiếp theo nên bắt đầu từ loại thần thông nào… Nếu là mệnh thần thông, hẳn là nằm giữa 『Vị Tòng La』 và 『Thuận Bình Chinh』!

Hắn dâng lên mấy phần công pháp đã chỉnh lý trong tay, Lý Chu Nguy chỉ cầm lấy, nhướng mày nói:

Chẳng qua là phân chia giữa cầu Dư hay cầu Nhuận.

Lý Giáng Thiên nhịn không được khen một tiếng, liên tục gật đầu, Lý Toại Ninh ở bên cạnh thì trong lòng thầm động.

‘Cái đạo 『Vị Tòng La』 này… kiếp thứ hai Sưởng Ly chân nhân chưa từng tu hành… cuối cùng thành Đại chân nhân, cũng để lại đạo này không tu, mà làm dư địa để bản thân đồ Nhuận đồ Dư… ‘

Hiển nhiên, với tính cách của Lý Giáng Thiên, mọi việc đều sẽ được tính toán từ sớm, khi mới có một thần thông đã bắt đầu chuẩn bị rồi. Nghe Lý Toại Ninh ngập ngừng một khắc, thấp giọng nói:

Đạo 『Ly Hỏa』, nổi danh vì sự hưng thịnh tột cùng soi sáng thiên hạ, vị trí nghi là có chủ, đến nay vẫn chưa rõ ràng, suy cho cùng Thủy Hỏa xương thịnh, thực sự khó mà quan sát. Còn về cầu Quả cầu Dư… thực tế không hề can thiệp lẫn nhau, bởi vì chính vị thích Dư, cho dù quả vị không người, dư vị cũng soi sáng rõ ràng. Lời này vừa nói ra, trong điện im lặng trong chốc lát, hai cha con nhìn nhau, đều thấy được vẻ suy tư trong mắt đối phương. Lý Toại Ninh yên tĩnh đợi vài hơi, nói:

Có câu rằng: 【Chính vị bất nhuận, Thu vị bất dư】. Chính giả, là thể của ngũ đức, 【Đoài Chính Khảm Ly Cấn】. Thu giả, là tích của ngũ đức, 【Tề Tập Hợp Tịnh Quy】. Tư Bá Hưu tử vì Nhuận, Đông Phương Du vong vì Dư, bất quá chỉ tám chữ này mà thôi!

Đoạn văn này là hắn đọc nguyên văn ra, năm đó chính miệng Lý Khuyết Uyển đã nói với hắn, nhưng nay rơi vào trong đại điện này quá sớm, lại giống như một tiếng sét đánh ngang tai, khiến cả hai cha con đều lộ vẻ chấn động.

Kim đồng của Lý Chu Nguy nhìn chằm chằm vào hắn, lẩm bẩm lại một lần, khẽ giọng nói:

Tám chữ này, nghìn vàng khó đổi, giết chết nghìn vạn hào kiệt!

Lý Giáng Thiên càng không thể rời mắt, nhìn chằm chằm vào mặt bàn, dường như đang không ngừng suy nghĩ sâu xa.

‘Có câu nói, chân truyền một câu nói, giả truyền vạn quyển sách, thật là chính xác! Nghìn năm qua, các đại đạo thống dựa vào mấy câu khẩu quyết này đã trấn áp biết bao anh hùng hào kiệt!’

Đây mới là ranh giới phân định rõ ràng nhất, Kim Nhất cũng được, Long thuộc cũng xong, bọn họ có thể hào phóng vung tiền như rác đưa ra linh bảo, có thể rộng rãi đưa ra kinh thư đạo thống, thậm chí có thể ủng hộ cầu Kim! Nhưng những lời này, tuyệt đối không thể nghe thấy từ miệng bọn họ!

‘Chỉ có thực sự đến lúc vì đại cục, mới có thể chỉ cho các hạ tu một con đường, chỉ nói Nhuận Dư, lại không thể nói vì sao Nhuận, vì sao Dư!’

‘Bởi vì đây mới là chân truyền của bọn họ —— linh bảo thần thông, kim thư đạo thừa gì đó, tất cả đều là hư huyễn… giao vào tay hạ tu, theo năm tháng tự mình sẽ lưu chuyển trở về, duy chỉ có những thứ này! Bọn họ sẽ không tiết lộ ra ngoài nửa điểm!’

‘Ngay cả Lý thị ta, cũng chỉ có thể dưới sự âm thầm hạ quân cờ ủng hộ của đại nhân vật nhà mình mới có thể nghe được!’

Ngay cả Lý Chu Nguy cũng chấn động không thôi, huống chi là tu sĩ thuộc Chính vị như Lý Giáng Thiên. Hắn ánh mắt tập trung, giọng nói hơi run rẩy, thấp giọng nói:

Đã như vậy, thần thông cũng có sự phân minh, 『Vị Tòng La』 là yếu điểm cầu Dư, 『Vị Tòng Chuyên』 của Tư Bá Hưu cũng vậy… Ông ta thua chính là ở đạo thần thông này!

Trong nháy mắt này, phản ứng đầu tiên của Lý Giáng Thiên lại là khánh hạnh nhà mình có 【Thượng Hoàn Các】.

Đạo hạnh của Tư Bá Hưu thấp sao? Cũng không thấp, từ xưa đến nay, chỉ cần là nhân vật có thể cầu Kim, đạo tuệ tuyệt đối vượt xa người thường, Lý Giáng Thiên thậm chí hoài nghi, vị Đại chân nhân này ở cuối cùng chắc chắn cũng có cảm ứng.

Nhưng không có tác dụng lớn —— cho dù là tộc tu có truyền thừa cao quý cổ xưa, đạo thống trong tay cũng chỉ có bấy nhiêu loại, ngay cả đạo thống của ông ta cũng phải vào An Hoài Thiên để bổ túc, huống chi là người khác? Thường thường thần thông tu tới đây là tiếp theo một đạo khác, vừa tu vừa tìm, tìm được có truyền thừa đã xem như tốt lắm rồi, làm gì còn chỗ để chọn trước sau? Thậm chí còn có thể đối chiếu phân biệt!

Lý Toại Ninh hiểu tâm trạng của hai người, nhưng vẫn chưa dừng lại, thấp giọng nói:

Phía trước thực ra còn có hai câu, gọi là 【Uẩn vị bất cự, Biến vị bất cư】.

Điều này không nghi ngờ gì nữa lại ném thêm một cơn bão tám chữ vào trong đại điện. Ánh mắt Lý Chu Nguy sáng quắc, khẽ giọng nói:

Hóa ra là vậy…

Đạo hạnh của lão vốn đã cao, lại nghiên cứu qua lượng lớn công pháp trong Thượng Hoàn Các, đối với ngũ đức khá có thể hội, khẽ giọng nói:

Uẩn vị của tàng dưỡng… Chân Phủ nhị đạo là nổi tiếng nhất, đó chính là 【Tiêu Bảo Phủ Chân Mậu】 thuộc ngũ đức này. Biến vị, tự nhiên là lấy Canh làm đầu 【Canh Canh Lục Hồng Tuyên】!

‘【Uẩn vị bất cự, Biến vị bất cư】…. thú vị!’

Lý Giáng Thiên càng ngẩng đầu lên, nhất thời xúc động không lời.

‘Đây mới là đạo thừa đỉnh cấp! Chỉ tám chữ thôi!’

Tổng cộng mười sáu chữ này rơi xuống, không nói giúp Lý Giáng Thiên cầu Kim được bao nhiêu xác suất, ít nhất có thể khiến hắn xu lợi tị hại, thế là đủ rồi!

Ánh mắt vị Ngụy Vương này ngưng thực, nhìn chằm chằm vào hắn, nói:

Chính, Thu, Uẩn, Biến… còn một đạo nữa là gì?

Lý Toại Ninh chính sắc nói:

Là 【Tàng】 của sinh phát thụ súc thụ tàng.

‘Phải, cái 【Tàng】 nơi Tẫn Thủy, Khố Kim cư ngụ… đại thần thông Tề Khố bão tỏa, cũng là bắt nguồn từ sự vướng mắc của hai đạo này rồi!’

Lý Chu Nguy hồi lâu không nói, ánh mắt càng ngày càng sáng, lẩm bẩm:

Cũng là năm cái.

Chính xác!

Trong ngữ khí của Lý Toại Ninh cũng thêm vài phần kích động, nói:

Nàng… bọn họ nói… đây gọi là 【Ngũ Hiện】, cũng gọi là 【Ngũ Đạo】, giống như kinh vĩ, đan xen liên lạc với ngũ đức, hợp thành đạo đức. Một ngang một dọc, như bàn cờ, như thiên địa, tương hỗ hô ứng, không thể tách rời!

Lời nói của hắn giống như một tiếng sấm rền, chẻ mở màn sương mù trong não hải của hai người. Hơi thở của Lý Chu Nguy có sự thay đổi, lão chậm rãi nhắm mắt lại, chắp tay mà đứng, cứ như vậy ngây người đứng tại chỗ, cẩn thận cảm nhận. Lý Giáng Thiên ở bên cạnh cũng im lặng. Những lời này của Lý Toại Ninh, chỉ có thể khiến cả hai vị Tử Phủ đồng thời ngây dại tại chỗ, không kìm lòng được mà chỉnh lý lại đạo hạnh của bản thân.

Trong lòng hai cha con chỉ có bốn chữ.

‘Hóa ra là thế!’

Hai người cứ như vậy tại chỗ suy tư, thần tốc chỉnh lý lại lượng lớn điển tịch kinh nghiệm trong não hải mình, thật sự là nắm được cương lĩnh, càng nghĩ càng sáng, càng chìm càng sâu, mặc cho quang ảnh xung quanh thay đổi cũng không hề dao động nửa điểm.

Lý Toại Ninh không dám quấy rầy hai người, đứng bên cạnh tĩnh lặng chờ đợi, thời gian cứ thế trôi qua ngày qua ngày, thế mà đã được nửa tháng. Lúc này mới thấy Ngụy Vương thở hắt ra một hơi dài, nói:

Ngũ Hiện… rơi vào tai người có hiểu biết, đủ để làm cơ sở thành đạo!

Lý Giáng Thiên ở bên cạnh ánh mắt dần dần ngưng trọng, lẩm bẩm:

Chính vị hỷ Dư bất hỷ Nhuận, xem ra, ta chứng 『Ly Hỏa』, trái lại cũng là một con đường sáng!

Lý Toại Ninh khẽ gật đầu, trong lòng lại lẩm bẩm:

‘Nếu Ngụy Vương thành đạo, với thân phận trưởng tử của ngài, con đường Minh Dương cũng là quang minh vô hạn! Không hỷ Nhuận… nhưng không có nghĩa là hoàn toàn không thể Nhuận, đã là con của Minh Dương Đế Quân rồi, Minh Dương Ly Hỏa lại thân thiết…’

Lý Giáng Thiên suy nghĩ hồi lâu, thấy thiếu niên trước mắt không nói gì thêm, lúc này mới thở dài một tiếng, khẽ giọng nói:

Đạo bí vô thượng như vậy, thụ giáo rồi!

Cứ như vậy, con đường tương lai của Lý Giáng Thiên đã có một đường nét sơ bộ trong lòng, tỏ ra rất hài lòng, tràn đầy nụ cười. Đạo thống của Lý Chu Nguy không nằm trong ngũ đức, lão suy nghĩ nhiều hơn về cục diện, u u nói:

Nói như vậy, Đông Phương Du vẫn lạc mở ra Thủy giáng Lôi thăng, thực tế cũng nằm trong kế hoạch của Long thuộc, mà Kim đạo thống năm đó từ Canh chuyển sang Đoài, cũng lợi dụng sự biến hóa trong đó……

Điều này nói lên cái gì?

Ánh mắt Lý Chu Nguy sáng rực:

Chỉ cần có cách giải thích hành vi của những người này năm đó, là có cách dự trắc hành động của họ sau này —— đây mới là quan trọng nhất!

Đã là 【Biến vị bất cư】, Lục Thủy có phải là Biến vị không? Đơn giản là có thể suy ra Trì Bộ Tử tư Nhuận, suy rộng ra, vị Lục Thủy đại nhân kia, có phải cũng đang mưu đồ gì không?!

Tư duy của lão cực nhanh, suy một ra ba, Lý Toại Ninh cũng phải ngẩn người. Lý Chu Nguy thần sắc ngưng trọng hẳn lên:

Nhưng những suy đoán này không nằm ở nhất thời… cứ nhìn cục diện này… có một người đã cực kỳ cấp bách rồi…

Tiêu chân nhân…

Lý Giáng Thiên cũng gật đầu, trầm giọng nói:

Kim Nhất nói ông ấy tất nhiên thất bại, e rằng cũng có nguyên nhân này bên trong, Khảm là chính vị, vậy thì chỉ có thể cầu Dư……

Hắn chính sắc nói:

Đã nhắc tới chuyện này, hài nhi cũng phải bẩm báo đôi phần.

Hắn không để lại kẽ hở, tiếp tục ngay sau đó:

Bắc Hải xảy ra chuyện rồi… Tiêu chân nhân xuất quan, đích thân tới đại tiên tông Bắc Hải 【Bắc Hoàn Tông】, cùng Tông chủ 【Trăn Súc】 Đại chân nhân đàm đạo trên biển… nghe nói…… không mấy vui vẻ, dẫn tới thiên tượng biến hóa nhiều lần… cuối cùng 【Trăn Súc】 phất tay áo bỏ đi.

Lý Chu Nguy nhíu mày, con trai lập tức nói:

Đầu tiên là thiên tượng biến hóa, sau đó tin tức do Hưu葵  và Tử Yên truyền tới, bọn họ dường như có liên hệ gì đó với Bắc Hoàn Tông môn, ngoài ra chuyện này cũng gây xôn xao dư luận ở Bắc Hải…… vị 【Trăn Súc】 Đại chân nhân này là đại tu sĩ trấn áp Bắc Hải, là Đại chân nhân đã thành danh từ lâu.

Mọi người đều suy đoán, Tiêu chân nhân hiện giờ ít nhất cũng là Đại chân nhân rồi!

Lý Chu Nguy chuyển mắt nhìn sang, hiểu được hắn đặc biệt nhắc tới chuyện này, hơi khựng lại một chút, Lý Giáng Thiên lập tức nói:

Lời của Kim Nhất vẫn còn văng vẳng bên tai, chúng ta cho dù là làm màu… cũng nên truyền một câu nói.

Lý Chu Nguy hơi nghiêng đầu, nói:

Toại Ninh, di sản Lăng Dục con có biết chăng?

‘Sao có thể không biết!’

Lý Toại Ninh nghe vậy trong lòng thấy đắng chát, chuyện này có thể coi là bước ngoặt trong quan hệ giữa Kim Nhất và Lý thị. Đại sự này kết thúc, thái độ của Kim Vũ Thượng Tông đối với Vọng Nguyệt hồ đã nhạt đi một tầng.

Tự nhiên là biết… cuộc tranh đoạt này… không có kẻ thắng.

Lý Giáng Thiên thần sắc có một phần khác lạ, nghe Lý Toại Ninh nói:

Tuy vãn bối không thể biết chi tiết tình cảnh bên trong… Tô chân nhân…. đã vẫn lạc dưới tầng tầng bảo hộ, Kim Nhất buộc phải rút đi, mấy thế gia tham gia tranh đoạt hầu như đều không nhận được lợi lộc gì……

Tiêu chân nhân…

Hắn nhắc tới cái tên này, ánh mắt của Lý Chu Nguy và Lý Giáng Thiên hầu như đồng thời rơi trên gương mặt Lý Toại Ninh. Thiếu niên này u u nói:

Ông ấy tuy lấy được lợi lộc, nhưng vẫn chưa đủ vẹn toàn, bị chia mất mấy phần, thế là cầu đạo thân tử, thân hóa Khảm thủy, tràn ngập thiên địa……

Tiêu Sơ Đình nắm trọn di sản Lăng Dục không biết có thành công hay không, nhưng mấy phần bị chia đi kia là khuyết điểm rất rõ ràng. Ngụy Vương nhà mình lúc đó còn cảm thán:

‘Thích Lãm Yển thu nạp nhân mã phương Bắc, liên lụy nhiều lần, lại được Từ Bi Đạo ủng hộ. Ta nếu qua Tham Tử, sẽ không đến mức bị tiểu nhân này ngăn trở! Khiến Tiêu chân nhân chịu can nhiễu.’

Dù sao Tư Đồ Hoắc không có mặt, Dương Duệ Nghi bế quan, Thích Lãm Yển dẫn người nam hạ —— hắn ta không phải Khánh Tế Phương, ít nhất vẫn có chút thủ đoạn, trái lại khiến Lý Chu Nguy vốn bị thương không quá nặng mất đi thời gian bế quan, không thể đột phá Đại chân nhân, trì hoãn thêm bao nhiêu năm……

‘Quả nhiên thất bại rồi…’

Khảm Ly tương cận, mặc dù không có gì bất ngờ, trong mắt Lý Giáng Thiên vẫn lóe lên vài phần phức tạp, liếc nhìn phụ thân, thấp giọng nói:

Cho dù như vậy……

Cho dù như vậy, chúng ta vẫn phải giúp.

Lý Chu Nguy chắp tay mà đứng, mặt không đổi sắc, quay đầu lại, sắc vàng trong mắt rực rỡ:

Con nói ông ấy… không đủ vẹn toàn, là di sản Lăng Dục bị chia đi?

Nghe nói là vậy…

Lý Toại Ninh hơi ngẩn ra, gật gật đầu, liền nhìn thấy biểu cảm của vị Ngụy Vương này từ từ trở nên đầy thú vị, hỏi:

Di sản Lăng Dục còn bao lâu nữa thì mở ra?

Lý Toại Ninh đáp:

Tính toán thời gian… hưng khởi là hai mươi năm… nhưng chuyện này là do nhiều bên thúc đẩy, chỉ e có biến.

Sắc thái trong mắt Lý Chu Nguy càng thêm tươi nét, thấp giọng nói:

Câu hỏi cuối cùng.

Lão gằn từng chữ nói:

Tiêu chân nhân —— có tới trên hồ không?

Lý Toại Ninh ngẩng đầu lên, đầu tiên là gật đầu một cái, đang định lên tiếng thì bị Lý Chu Nguy chặn lại. Lão đi lại vài bước trong đại điện, u u nói:

Ta hiểu rồi.

Lão đứng lặng một hồi, nói:

Chỗ này thu hoạch được rất nhiều, không làm phiền con thêm nữa, Giáng Thiên!

Lý Giáng Thiên lập tức hiểu ý, đứng dậy, bám sát phụ thân bước vào Thái Hư, bước tiếp theo đã rơi vào trong nội trận tối tăm. Hắn cũng suy tư vô hạn, hồi lâu không nói, lại thấy phụ thân quay đầu lại, đột nhiên nói:

Đã hái đủ rồi chứ.

Mọi việc không giấu được phụ thân.

Lý Giáng Thiên mặt không đổi sắc, từ trong tay áo lấy ra một bình ngọc, chính sắc nói:

Đây chính là 【Bình Chinh Xích Khí】, đắc được từ nơi Ly Hỏa sát thương vẫn lạc. Loại địa giới này thiên hạ không ít, rạn san hô ở Hành Chúc cũng được, dãy núi phía Nam cũng xong, đều có thể hái được. Đây chính là linh khí của 『Thuận Bình Chinh』, con đã phái ba hai người tới đó, đã hái đủ rồi.

Tốt.

Lý Chu Nguy thần sắc ngưng trọng, thấp giọng nói:

Tu cái gì, tu thế nào, do chính con quyết định. Trong vòng mười năm, tất có đại chiến. Muội muội con là uẩn dưỡng thần thông, không cần lo lắng. Con nếu mang tiên cơ trên người thì phải cẩn thận tu vi đổ sông đổ biển.

Phụ thân hiếm khi dùng thần sắc trịnh trọng như vậy nói chuyện với mình, Lý Giáng Thiên lĩnh hội được sự nghiêm túc trong đó, trầm giọng gật đầu:

Hài nhi hiểu rồi!

Hắn đạp trên ngọn lửa, vội vàng phiêu diêu mà đi. Lý Chu Nguy thì chậm rãi bước đi, một mình ngồi trong đại điện tối tăm, lòng bàn tay hướng lên, một điểm quang minh từ từ hiện lên trong lòng bàn tay lão, nhảy động đế vương chi khí viên mãn.

‘『Đế Quan Nguyên』’

Khác với trước kia, một thân đạo hạnh hiện giờ của lão càng thêm thuần túy, càng thêm quang minh, dường như nhận được một loại chỉnh hợp nào đó, càng phát ra thâm bất khả trắc, kéo theo cả đạo tiên cơ này đều tỏ ra viên mãn hơn!

Thu hoạch từ việc lão nhắm mắt suy tư lúc nãy, tuyệt đối không thấp hơn một trận đại chiến trên sông Giang Hoài.

Một phen lời nói của Lý Toại Ninh mang tính định hướng cao, nếu nói đạo hạnh Minh Dương ngày càng tăng cao trước kia cuối cùng vẫn quá mức cực đoan, tản mát không có chương pháp, thì một phen đạo ngôn nhảy ra khỏi âm dương mà rơi vào ngũ hành này đã thu thúc lại toàn bộ những hiểu biết linh tinh ngoài Minh Dương của lão, khiến nó trở nên viên mãn vô hà hơn, giúp ích cho lão thực sự khó mà đong đếm!

Lão thậm chí thấp thoáng dự cảm:

Có được lời này, ta hiện giờ dựa vào tiên cơ này một hơi vượt qua Tham Tử, khả năng thậm chí vượt quá sáu thành!

Nhưng trong mắt Lý Chu Nguy không có mấy vẻ vui mừng, mà là cuồn cuộn những suy tư, lẩm bẩm:

Hóa ra là thế, cái gọi là bí pháp cầu biến, chưa chắc đã là để cho chúng ta xem… Thế mới đúng… Thế mới đúng!

‘Nếu đã vậy, tất cả kế hoạch đều phải lật đổ rồi.’

Nắm chắc của lão hiện giờ ngày càng lớn, cố nhiên có thể bước qua Tham Tử, ngang nhiên bắc phạt, nhưng như vậy vẫn chưa đủ!

‘Trước kia là bất đắc dĩ mà làm, nhưng lần đột phá này không phải để chống lại sự tấn công của phương Bắc, mà là chủ động hướng về phía Bắc, ta trái lại trở thành bên từ xa tới, phương Bắc sao có thể ngồi yên nhìn? Ta cố nhiên có thể đạt được chiến quả không nhỏ… nhưng chẳng qua là tăng thêm hào quang cho tu võ, lợi ích thực sự thì sao? Có bao nhiêu?’

Sự được mất của vài tòa thành, vài mảnh đất, linh vật linh tư căn bản không đủ để quyết định bất kỳ xu hướng đại cục nào —— nhưng tiên cơ đột phá Đại chân nhân của lão, cái sự sai lệch thông tin và sai lệch thời gian quý báu này một khi mất đi là không bao giờ trở lại!

Mấu chốt của đại cục hiện giờ đang rơi vào di sản Lăng Dục, chứ không phải sự được mất của một thành một đất!

Tiêu thị, nhất định phải giúp.

Lý Chu Nguy lão sẽ không từ bỏ bất kỳ một cơ hội nào. Cái gọi là uy hiếp dụ dỗ của Kim Nhất cũng được, hay thể diện của Long thuộc cũng xong, căn bản sẽ không vì cái gọi là ủng hộ Tiêu thị mà thay đổi. Những người này coi trọng là lợi ích của đại cục, kẻ nên giúp lão sẽ không vì vậy mà bớt đi, cuối cùng không đưa tay giúp đỡ chỉ có thể là lợi ích không đủ nhiều, chứ tuyệt đối không phải vì loại chuyện này!

Thậm chí, Kim Nhất càng uy hiếp dụ dỗ, càng đưa ra lợi ích để Lý gia thuyết phục Tiêu thị nhường bước, thậm chí cuối cùng trả giá thê thảm, trái lại càng minh chứng cho khả năng thành đạo của Tiêu Sơ Đình lớn dường nào, thủ đoạn của vị đại nhân đứng sau đó cao thâm dường nào!

‘Hơn nữa, với thủ đoạn của Kim Nhất, phối hợp với nhau đều có thể làm như là bức hại, dương đông kích tây, lấy tiến làm lùi, há lại không làm ra được!’

Thông tin Lý Toại Ninh tiết lộ không nhiều, nhưng đủ để lão xâu chuỗi ra sự thay đổi đại cục trong những năm tới đây, trong lòng Lý Chu Nguy trong nháy mắt đã có phương án.

‘Chỉ cần trước tiên đem đạo tiên cơ này thăng lên, đưa vào thăng dương rồi phá vỡ, tăng xác suất thành công cho lần sau. Đạo tiên cơ thứ hai cộng thêm đủ loại phụ trợ linh tinh, ta thậm chí có chín thành nắm chắc có thể một hơi thành công.’

‘Cứ như vậy, khi nào đột phá Đại chân nhân đã hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của ta.’

Lão đứng dậy, thần sắc ngưng trọng.

‘Thuần Nhất Đạo đã nói, di sản Lăng Dục ở địa giới 【Huyện Hoàn】, nơi này còn ở phía Bắc của Lạc Hạ. Nếu không thể công hạ Lạc Hạ, đến lúc đó chi viện Tiêu gia còn phải băng ngang qua địa giới Đại Triệu, hầu như cũng chỉ có một mình ta có thể đi, thậm chí không thể dốc toàn lực ủng hộ ông ấy.’

‘Mà phương Bắc như rồng mất đầu, Lạc Hạ lúc này là lúc trống không nhất, Khánh Tế Phương trọng thương, Tây Thục cũng không rảnh nhìn về phía Đông! Kim Nhất lại là lúc thân thiết nhất với nhà ta, uy vọng của ta ở Đại Tống đã đạt tới đỉnh phong, đã chiếm đủ thiên thời địa lợi nhân hòa. Mười năm này, chính là cơ hội trời ban!’

Chỉ cần có được sự chắc chắn đột phá Đại chân nhân, liền có thể lấy được sự ủng hộ của Tống Đế trước, lấy thân phận Tử Phủ trung kỳ đột kích Lạc Hạ, đánh cho chúng không kịp trở tay mà công hạ nơi đó. Kéo Tống Đế lên con thuyền chiến này, để các chân nhân của Đại Tống giữ vững Lạc Hạ, nhà ta mới có thể dốc toàn lực ủng hộ Tiêu chân nhân, bọn Thành Chì, Huống Hoằng mới có khả năng nhúng tay vào.

Chỉ cần chọn thời cơ đủ khéo léo, đợi đến lúc đó Đại Tống ổn định Lạc Hạ, tránh sự phản công của phương Bắc, ta thu hoạch được lục khí phản hồi trở về, chỉ cần rút ra một hơi thở để đột phá, liền có thể với thân phận Đại chân nhân, Minh Dương tứ thần thông đột nhiên giáng lâm 【Huyện Hoàn】, dốc toàn lực ủng hộ Tiêu chân nhân đoạt lấy di sản Lăng Dục, thành đạo Kim Đan!

Chỉ cần đại sự này làm xong, Lạc Hạ cũng không còn quan trọng nữa, thủ được thì thủ, nhường ra cũng không sao!

Gương mặt lão lạnh lùng ngưng trọng. Lý Chu Nguy đương nhiên biết cho dù có được toàn bộ di sản Lăng Dục, xác suất Tiêu Sơ Đình thành đạo vẫn nhỏ đến đáng thương, cũng biết nếu ông ấy thành đạo tất nhiên sẽ có phiền phức, nhưng đây không phải là chuyện lão nên cân nhắc:

‘Cho dù không thành, cũng tất có cái dụng của việc không thành!’

‘Nhưng chỉ có sự biến hóa cấp bậc Kim Đan mới xứng được với đại thế ta thành Đại chân nhân —— Tiêu chân nhân thành hay không thành là chuyện khác, khuấy động phong vân, mạnh mẽ nhúng tay, khí tượng Minh Dương soi sáng rõ rệt vậy!’