Chương 1249: Chuyện quan trọng.

Hai người chỉ định hạ thời gian và nhân thủ bàn giao, những việc còn lại để cấp dưới tự sắp xếp. Lý Khuyết Uyển cũng không nói nhiều, khách khí vài câu rồi chuẩn bị đứng dậy cáo từ. Không ngờ vị chân nhân trước mắt dường như còn ý muốn giữ cô lại, trì hồ nói:

Tố Uẩn… đã đến Kim Nhất rồi?

Lý Khuyết Uyển trầm ngâm một thoáng, không biết hắn có dự tính gì, mở lời:

Đã đến rồi, cầu được đạo thống về tu hành.

Chuyện này không cần nói quá nhiều, chỉ một câu này thôi, thái độ hai bên đã minh bạch. Lâm Trầm Thắng lờ mờ thở phào nhẹ nhõm, hỏi:

Trên tay Kim Nhất có một đạo 【 Bất Ung Thạch 】, đã cho cô xem qua chưa?

Lý Khuyết Uyển ngẩn ra, thấp giọng đáp:

Được đạo thống đã là cảm kích, chưa từng nghe qua cái gì là 【 Bất Ung Thạch 】.

Lâm Trầm Thắng lặng im một thoáng, chỉ trả lời:

Đạo 『 Toàn Đan 』, Hưu Quỳ ta lờ mờ hiểu được một chút. Những năm trước chỉ có hai môn Hành Chúc và Hưu Quỳ ta có tu sĩ 『 Toàn Đan 』. Tiền bối của đạo ta có chút đạo thừa, nói đạo này phải luyện thành 【 Sinh tử vô thù, thủy hỏa bất cụ 】, sau đó đã vẫn lạc khi điều phối thủy hỏa vượt qua Tham Tử. Hắn trù trừ nói:

Trước khi đột phá, ông ấy từng đến Kim Nhất một lần, muốn quan sát linh bảo, đáng tiếc bị từ chối, thế nên ta mới nhớ kỹ một chút.

Lý Khuyết Uyển biết Hưu Quỳ có một đạo 【 Bất Thương Thạch 】 cực kỳ danh tiếng, trong lòng hơi nghi lự, e rằng không đơn giản là nhớ kỹ một chút như vậy, cô thử thăm dò:

Danh tiếng đạo 『 Toàn Đan 』 của quý đạo, con cũng từng nghe qua…

Lâm Trầm Thắng lắc đầu nói:

Không dám.

Lúc này cũng chẳng phân biệt được lời này của hắn có phải mỉa mai hay không, Lý Khuyết Uyển không tiếp lời, Lâm Trầm Thắng tiếp tục:

Ông ấy có được không ít đạo thừa, đều nằm trong đạo của ta. Nay Tố Uẩn tới đây, không thể để cô ra về tay không.

Lý Khuyết Uyển vội vàng khước từ, hắn lại có ý không cho phép từ chối, dứt khoát lấy ra ngọc giản, một mặt đưa cho cô, một mặt nói:

Đây không tính là thứ gì trân quý, năm đó đạo thống Hành Chúc cũng từng tới mượn xem. Ta thấy nó hợp với lộ số của cô, cho dù cô không dùng đến, dùng để dạy đệ tử, giao cho khách khanh cũng là tốt. Đạo thừa của Kim Nhất nhất định cực kỳ cao minh, nhưng kiêm thính tắc minh, tham khảo nhiều một chút để tu hành chung quy không phải chuyện xấu!

Lâm Trầm Thắng sớm đã không coi 【 Trùng Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】 là đồ nhà mình nữa rồi! Thích Lãm Yển vừa chết, ân oán sòng phẳng, hắn vốn không có ý định đòi lại đồ, nay chỉ cảm thấy nhận lấy thì hổ thẹn, nên nhất định muốn tặng công pháp này qua.

Lý Khuyết Uyển cũng hiểu tâm tư của hắn, đành khách khí nhận lấy —— Lâm Trầm Thắng nói cũng không sai, huống chi nhà mình còn một khách khanh là Thành Chì, những thứ này luôn có lúc dùng đến.

‘Dù sao, lập trường minh xác hiện nay của Kim Nhất vẫn là không cho phép chư thần thông thiên hạ chạm vào 『 Toàn Đan 』. Cho dù đặc cách cho ta, ta cũng không thể đem đạo thống có được từ chỗ họ trở tay rò rỉ ra ngoài giao cho Thành Chì………’

Cô lại ba lần cảm tạ, bước qua Thái Hư, một mặt lấy ra mấy miếng ngọc giản, một mặt đi về hướng Tây, tùy ý đọc qua. Nhưng mới chỉ lướt qua vài cái, thần sắc cô dần trở nên trịnh trọng:

Quả thực có chút thứ tốt…

Nếu nói hai cuốn kinh thư 【 Hậu Thù 】, 【 Bạch Án 】 cổ phác đại khí, mang theo đạo chính thống quang minh, chữ chữ giản lược, thì mấy quyển này lại là đi từ nông đến sâu, nghiên cứu kỹ lưỡng từ những chi tiết nhỏ nhặt. Ngoài Đạo, còn có Thuật!

‘Cao thấp không đều, những thứ khác khó nói, nhưng có một đạo thuật pháp khá kỳ lạ.’

Thuật này gọi là 【 Điểm Sa Tác Chú Pháp 】, trông qua là đạo 『 Toàn Đan 』 nhiễm chút thủ đoạn của 『 Thượng Vu 』, lộ số Hưu Quỳ rất rõ ràng, là có thể mượn lực của người khác!

‘Vu thuật của ta quá mức cao minh, động một chút là đại pháp thuật. Những thứ này tuy gần với thuật pháp hơn nhưng lại có liên quan lớn đến Thượng Vu. Kinh nghiệm tiền nhân cộng thêm cơ sở đạo hạnh của chính mình, đủ để tiến bộ thần tốc!’

Dù thứ này về phẩm cấp kém thuật pháp loại 【 Đế Kỳ Quang 】 một bậc, nhưng ngặt nỗi nó thực sự rơi đúng vào sở trường của Lý Khuyết Uyển. Chỉ lướt qua một cái đã lĩnh ngộ được rất nhiều, huống chi là dành thời gian nghiêm túc tu hành!

Đôi mắt nữ tử này âm thầm tỏa sáng, bấy giờ mới hiểu câu Ta thấy hợp lộ số của cô trong miệng Lâm Trầm Thắng nghĩa là gì.

‘Đúng là nhãn quang của đạo thống Thái Dương, cho dù hắn thành Tử Phủ không sớm hơn ta bao nhiêu, nhưng nhãn lực tuyệt đối không thấp!’

Một lát sau đã tới quận Già Xuyên, Lý Khuyết Uyển không thân thiết với Lân Cốc Lan Ánh nên cũng không xuống quấy rầy, âm thầm vận chuyển linh bảo. Chờ khoảng một nén nhang, mới thấy nam tử áo đen thần thanh khí sảng, thong thả tới muộn.

Lý Khuyết Uyển liếc nhìn hắn, bất đắc dĩ hỏi:

Thế nào rồi?

Lý Ô Sao cười lên vẫn có chút âm hiểm, nhưng thấp giọng nói:

Thu hoạch khá lớn!

Lý Khuyết Uyển trong lòng hơi động, một chủ một tớ đối thị một cái, không nói gì thêm, một đường đi về phía hồ. Nhưng vừa mới đặt chân lên hồ, đã thấy trên ngọn núi nhỏ kim quang lấp lánh, liệt hỏa xung thiên, khí tượng xông thẳng vào mây xanh, dường như có xích sắc du long phi loan nhảy múa trên chân trời, cực kỳ hạo hãn!

Sắc màu này chiếu rọi làm khuôn mặt thanh tú của cô rạng rỡ hẳn lên, nữ tử mắt sáng rực, thầm mừng rỡ:

Khí tượng thật kinh người! Chắc hẳn là Thái Thúc Công thành rồi!

Cô cưỡi gió bay lên, cực tốc tiến lại gần, quả nhiên nghe thấy giữa núi có tiếng cười ha hả. Nam tử mặc đạo y màu trắng kim chắp tay đứng đó, sải bước đi ra. Lý Khuyết Uyển chỉ cười đón lên, nói:

Chúc mừng Thái Thúc Công!

Lý Hi Minh nhiệt thiết nhìn cô, chỉ vỗ vỗ lên vai cô hai cái, không nói gì nhiều. Vị lão chân nhân phía sau thì vừa thấp thỏm vừa kinh hỉ, một mặt muốn đuổi theo, lại đầy vẻ lo lắng thủ trước lò, gọi:

Chiêu Cảnh đạo hữu! Chiêu Cảnh đạo hữu…. cái này cái này cái này… đây là…. thành rồi?

Lý Hi Minh tuy khí tức có chút suy nhược, nhưng cảm giác thành tựu vượt qua chính mình trên Đan đạo này khiến mặt mày hắn hớn hở, ngẩng đầu lên cười nói:

Thành thì vẫn chưa thành…

Ký An nghe vậy đầy vẻ thất lạc, Lý Hi Minh lại tiếp tục cười nói:

Nhưng tiền bối có thể để tim lại vào bụng rồi! Thời gian năm năm còn lại, chỉ cần ôn dưỡng, tĩnh hậu thành đan là được!

Mặt mày Ký An lập tức rạng rỡ, liên tục gật đầu. Lưu Trường Điệt ở bên cạnh cười chắp tay chúc mừng lão. Lão già này đỏ mặt —— nhận lấy, kích động xoa xoa tay nói:

Tôi hiểu rồi! Tôi hiểu rồi!

Nhìn dáng vẻ của lão, e là lúc này Bắc Triệu có đánh tới dưới chân núi, lão nhân này cũng sẽ bất chấp tất cả, dũng cảm đứng ra!

Lý Hi Minh bật cười lắc đầu. Dù sao cũng là cơ hội bước qua Tham Tử, thất thái cũng là lẽ thường tình. Hắn quay sang nhìn Lưu Trường Điệt, kinh thán nói:

Đây là thần thông gì! Thật lợi hại!

Hắn đích thân nhận lấy 『 Thiên Tề Mãn 』 của Lưu Trường Điệt, thể hội là sâu sắc nhất, khen rằng:

Ta từng được Thụy Khí, Thanh Tuyên gia trì, nhưng thần thông này của huynh lại hoàn toàn khác biệt… Tuy không giúp thành đan hay nâng cao phẩm chất, nhưng lờ mờ đẩy nhanh tốc độ thành đan của ta!

Lưu Trường Điệt cười lắc đầu nói:

Đây là 『 Tề Kim 』, ngày xưa cũng từng xuất hiện nhân vật đội trời đạp đất. Đạo thần thông này có ý nghĩa hội tụ tinh hoa, vì thế phù hợp với Đan đạo vài phần, đáng tiếc đụng phải Ly Hỏa, không giúp được huynh việc lớn.

Nhưng đã đủ rồi……

Lý Hi Minh nghe đến hai chữ Tề Kim, đáy mắt thoáng qua một chút u ám, miệng khen ngợi:

Không có huynh, ta còn phải tốn thêm không ít năm.

Lưu Trường Điệt vận chuyển thần thông lâu như vậy, thở phào một cái, lắc đầu nói:

Hai người các vị lâu ngày gặp mặt chắc hẳn còn có lời muốn nói, lò đan cứ để tôi trông, cứ đi đi!

Lý Hi Minh chắp tay, một mặt đi về phía hồ châu, một mặt cảm thán:

Thời gian luyện đan này đúng là trôi nhanh như búng tay, may mà ta có chút bản sự. Thời gian tiếp theo, ta có thể vừa ôn dưỡng đan dược, vừa tu hành rồi!

Hắn cười một tiếng, bất đắc dĩ nói:

Đỡ phải lại bị Ngụy Vương hỏi…

Lý Khuyết Uyển thầm cười, nhưng vẫn ghi nhớ lời của Lý Ô Sao. Cô đóng chặt cửa điện, quay người lại dùng ánh mắt dò hỏi nhìn Lý Ô Sao. Nụ cười trên mặt yêu vật này bấy giờ mới nhạt đi, lông mày nhíu chặt, thấp giọng hỏi:

Chân nhân…. có biết lai lịch của 《 Triêu Hà Thái Lộ Quyết 》 không?

Lý Hi Minh vừa rót đầy trà, nghe thấy tên công pháp này, thần sắc khẽ biến. Lý Khuyết Uyển thuận thế lắc đầu, nghe yêu vật này kể:

Năm đó Lân Cốc Lan Ánh có một linh sủng thân thiết với tôi, lúc trò chuyện vô ý tiết lộ… nói lão tổ tông của bà ta chính là Lân Cốc Hà tu hành 《 Triêu Hà Thái Lộ Quyết 》 năm xưa, trước khi ra ngoài tìm đạo từng để lại một con Câu Xà……

Tôi ghi nhớ Hi Trị công tử là tu sĩ Hà Quang, lời này từng kể lại nguyên văn cho ngài ấy… Ngài ấy đã ủy thác người nhà họ Dương đi hỏi, không tra ra được gì, chỉ biết pháp này là đạo thống của Thanh Trì Tông, truyền thừa đã lâu và phong phú, do tiên nhân Trì gia lấy được. Đạo nhân sáng tác công pháp này lại tu hành ở vùng Hỏa Sơn……

Dương thị bèn nói với Trị công tử: Cơ duyên của ngài ở Hỏa Sơn.

Thần sắc Lý Ô Sao dần trở nên âm trầm, thấp giọng nói:

Nhưng thuộc hạ suy tư nhiều năm, lờ mờ cảm thấy không đúng —— Giang Nam rộng lớn như vậy, thậm chí tính cả phương Bắc, nơi nào còn tìm ra được đạo thống tu hành Hà Quang thứ hai?

Lý Khuyết Uyển mặc nhiên, quay sang nhìn vị Thái Thúc Công này. Lý Hi Minh chỉ lặng lẽ đặt chén xuống, không nói lời nào.

Cô sao có thể không biết? Lý Hi Minh, Lý Chu Nguy sao có thể không biết? Lý Hi Trị bị Âm Ti giam cầm bán phần ở Hỏa Sơn, bao nhiêu năm nay thủy chung không nói ra mà thôi. Lý Khuyết Uyển lúc này chỉ cúi mày rũ mắt hỏi:

Tiền bối nghe ngóng được gì rồi?

Lý Ô Sao thần sắc ngưng trọng nói:

Lão già kia thấy tôi liền gọi tôi là lão tổ, không dám không nghe lời, đem sự tích năm xưa của Lân Cốc Hà —— thổ lộ hết.

So với những gì Dương thị nói… có nhiều sai lệch!

Ồ?

Lý Hi Minh nhìn chằm chằm vào hắn, nghe Lý Ô Sao nói:

《 Triêu Hà Thái Lộ Quyết 》 đúng là lấy được từ Hỏa Sơn, do một tu sĩ Thanh Trì lúc ra ngoài tu hành kết giao bằng hữu mà có được. Vị tu sĩ Thanh Trì này đúng là họ Trì, tên Thụy, là một vị cao tu. Người tặng công pháp cho ông ta không phải là không ghi tên, mà là có họ, họ Tiết.

Tiết.

Lý Hi Minh không mấy bất ngờ, thản nhiên nói:

Cũng bình thường.

Lý Ô Sao rũ mắt nói:

Vị Tiết chân nhân kia đàm đạo rất vui vẻ với Trì Thụy, bèn trao đổi thuật pháp ở vùng Hỏa Sơn, đưa 《 Triêu Hà Thái Lộ Quyết 》 cho ông ta, bảo ông ta chọn người mà truyền dạy, hoằng dương đạo thống Hà Quang.

Lúc đó Lân Cốc Hà nhận được công pháp, bên trong viết rất rõ ràng minh bạch, nhưng trong công pháp của Trị công tử lại không có một chút dấu vết nào.

Lý Hi Minh đứng dậy, xoa xoa huyệt thái dương, thấp giọng nói:

Là chuyện như vậy… Thứ này chắc là do Thanh Tuệ Phong đưa cho nó… Việc kết thân với Dương thị cũng là họ tự tìm đến cửa……

Hắn tuy không nói nhiều nhưng Lý Khuyết Uyển đã nghe rất rõ ràng.

Còn có chút tin tức vỉa hè……

Thấy hai người nhìn qua, Lý Ô Sao nói:

Nghe đồn, vị Tiết chân nhân kia từng để lại lời nhắn, nói… hậu bối thành đạo bằng pháp này có thể đi tìm ông ta. Còn đi đâu tìm thì ông ta không nói rõ…

Lý Hi Minh hồi lâu không nói, đứng sững tại chỗ:

‘Âm Ti có ý gì… là cảm thấy có lời đồn như vậy, sợ Trị ca nhi tìm đến phương Bắc, gia nhập Lạc Hà, ảnh hưởng đến khuynh hướng nhà ta?’

‘Nhưng nếu đã vậy, ban đầu hà tất phải cắt đầu bỏ đuôi, dụ dỗ nó là con rể nhà họ Dương tu hành Hà Quang, chẳng phải là tự tìm phiền phức sao?’

‘Hỏa Sơn lại có gì đặc biệt, nhất định phải để Trị ca nhi ở lại đó mới được?’

Lý Khuyết Uyển quan sát sắc mặt hắn, âm thầm phẩy tay ra hiệu cho Lý Ô Sao lui ra. Yêu vật này hiểu ý cô, vội vàng lui xuống. Nữ tử chờ một hồi lâu, khẽ giọng nói:

Thái Thúc Công… còn có Long thuộc…

Lý Hi Minh quay đầu lại, thấp giọng nói:

Phải……

Một khi đứng ở góc độ này, hắn dường như có một loại lĩnh ngộ nào đó:

Phải, kẻ đặt tầm mắt lên người nó không chỉ có người nhà họ Dương, mà còn có Long thuộc…. Đông Phương Hợp Vân không chỉ một lần nhắc đến nó. Nếu nó chỉ là một tu sĩ nhỏ bé, sao đến mức……

Lý Hi Minh thở dài nói:

Khuyết Uyển…. Trên người nó nhất định còn có quân cờ, nhất định có một loại sắp xếp nào đó mà chúng ta không biết, nhưng trong mắt các vị đại nhân U Minh, Lạc Hà, Long thuộc có thể đạt thành nhất trí……

Lý Hi Minh cảm thấy thẫn thờ, liếc nhìn nữ tử đang rũ mắt, chát chúa nói:

Chúng ta…. quả thực là một đường không biết gì mà đi tới đây! Phải… thiên hạ rộng lớn thế này, ta thế mà không tìm ra được vị tu sĩ Hà Quang thứ hai nào từng gặp!

Ánh mắt nữ tử lại rất kiên nghị, thấp giọng nói:

Thái Thúc Công! Ngài nói sự sắp xếp đạt thành nhất trí, là chuyện này có bóng dáng Hà Quang, có Dương gia ra tay, càng có Long thuộc quan tâm… Vãn bối nói một suy nghĩ chưa chín chắn, từ đầu đến cuối, thứ có thể khiến ba bên họ đạt thành nhất trí chỉ có một chuyện.

Lý Hi Minh hơi quay đầu, nghe Lý Khuyết Uyển u u nói:

Cái chết của Ngụy Đế. Không liên quan đến việc Ngụy Vương có thành công hay không, chỉ liên quan đến việc Ngụy Đế có chết hay không.

Cô thay đổi dáng vẻ dịu dàng thường ngày, thần sắc giữa lông mày rất kiên quyết, nghiến răng nói:

Đây cũng là thái độ thực sự của ba bên họ từ đầu đến cuối……

Lý Hi Minh chắp tay đi một vòng trong đại điện, giữa lông mày có vẻ lo âu, u u nói:

Họ muốn chi li tỉ mỉ, cẩn thận dè dặt đến mức này sao. Đều nói Lạc Hà, Âm Ti có tiên nhân, Hợp Thủy Long Vương cũng là người chiến thắng cuối cùng trong cuộc chiến chín con rồng. Lý Càn Nguyên… vị Kim Đan đỉnh phong này, theo lý mà nói trong tay họ cũng chỉ như món đồ tùy ý nhào nặn, thế mà phải để ba nhà hợp lực phòng bị đến mức này!

Người ấy rốt cuộc là nhân vật thế nào!

Hắn lắc đầu mê mang nói:

Ta nhìn không thấu rồi… cũng đáng để ta nhìn không thấu. Con từ Kim Nhất trở về, Thiên Hoắc tiết lộ trong lời nói… dường như nhân vật đứng sau Kim Nhất của hắn đã không phải Kim Đan tầm thường rồi, nhưng người đó rõ ràng là vị Kim Đan sơ kỳ đang được mọi người truyền tụng rầm rộ……

Lý Khuyết Uyển u u nói:

E rằng chuyện quả vị, tiên nhân này không phải hạng hạ tu như chúng ta có thể biết.

Lý Hi Minh lắc đầu, nữ tử lại đứng dậy, chính sắc nói:

Chỗ này không dám quấy rầy Thái Thúc Công nữa… Ngụy Vương mấy ngày trước xuất quan có nhiều dặn dò, nói đại chiến sắp tới, nay chỉ còn năm năm thời gian, Khuyết Uyển còn thần thông tu vi chưa viên mãn.

Lý Hi Minh hơi ngẩn ra, trong nháy mắt phản ứng lại, thần sắc cũng trở nên túc mục, tiễn cô bước vào Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa, đạp quang trở về giữa núi, trong lòng thầm nhủ:

‘Năm năm… cũng đủ rồi!’