Chương 1529: Phần trủng.

Minh Tang nghe lời này, liên tục lắc đầu, nói:

Đệ nói thì hay lắm, ta có thể đi đâu tìm đây?

Pháp Tướng nhà mình không còn, sư tôn đến nay vẫn không có nửa điểm phản ứng, chỉ có một vị đại nhân Giới Luật Đạo, lại không tính là rất thân cận… Chẳng lẽ… đi tìm vị Truyền Kinh tướng kia?

Minh Tuệ có chút chột dạ cúi thấp đầu, Minh Tang đã thở dài nói:

Ta biết… đệ cùng bên kia có chút quan hệ…

Từ khoảnh khắc Đăng Đầu Thủ hiện thân, Minh Tang đã có chút phán đoán, nay lại mang dáng vẻ ân cần khuyên bảo thế này, càng chứng thực người đứng sau lưng hắn. Vị đại sư huynh này không cho là đúng, khuyên nhủ:

Ta thấy, vẫn là nên cẩn thận một chút!

Minh Tuệ không biết nên đáp lại hắn thế nào, chỉ nói:

Sư huynh… huynh nhắm mắt ngưng thần, liền có cơ duyên.

Minh Tang ngẩn người.

Hắn đã biết tiểu sư đệ này của mình khá có cơ duyên, mà sư tôn cực kỳ có khả năng dính líu đến người bên phía Minh Dương, nhưng lại vẫn khó mà hiểu được ý tứ của đối phương:

‘Đây là ý gì? Ta chính là Lượng Lực, chẳng lẽ còn có đại nhân có thể bắt ta đi từ trong Thích Thổ hay sao.’

Nhưng nhớ tới sư đệ mình vừa mới gõ tỉnh mình, hắn đành thu lại tâm tư, hạ xuống bồ đoàn ngồi vững. Thân thể này vừa ngồi vững, phảng phất như tham ngộ ra điều gì, lập tức cứng đờ.

Minh Tuệ thì liếc nhìn sư huynh một cái, thở dài một hơi thật dài, cũng ngồi xuống tại chỗ. Hai hòa thượng này một trước một sau, khoanh chân tu hành, cả tòa Thích Thổ một lần nữa chìm vào tĩnh mịch…

Lúc này mới nghe thấy tiếng gió vù vù, nam tử áo trắng đã đặt chân lên tấm bia cao này, ánh mắt có phần ngưng trọng.

Lục Giang Tiên đã tiếp xúc với Không Vô Thích Thổ từ rất sớm, khi đó chân linh của Ngũ Mục bị hắn điều khiển, thực ra nhìn từ xa đã có thể thấy được đại khái…

Lúc đó hắn liền cảm ứng được Thích Thổ này tồn tại lực lượng trên cấp bậc Pháp Tướng, nên chung quy không mạo muội xông vào. Hiện tại Minh Tang đã có được ngôi vị Lượng Lực, bảo đảm không có đại nhân vật nào quan sát, hắn rốt cuộc có thể từ trong ra ngoài hiển lộ ở vùng diệu thổ này…

‘Tin tức tốt hơn là… ngay giờ phút này… đám người Già Lư vẫn lạc, có thể can thiệp đến mảnh Thích Thổ này chỉ có mấy tu sĩ dưới trướng ta…’

Điều này khiến cho cả một vùng Huyền Thiên đều rơi vào trong tay hắn!

‘Nếu nói có gì đáng tiếc, thì chính là thiếu đi một vị Pháp Tướng, thay ta triệt để chưởng khống nơi đây…’

Suy cho cùng, nơi đây là Phương Tôn ứng thân, rốt cuộc vẫn cần một vị Pháp Tướng nhập chủ. Thậm chí… cực kỳ có khả năng Pháp Tướng cũng không thể phát huy toàn bộ huyền diệu của đạo Huyền Thiên này, mà vẫn cần đến ngôi vị Thế Tôn!

Dù vậy, với tư cách là nơi Phương Tôn ứng thân vô chủ đầu tiên rơi vào tay hắn, cũng có vô số huyền diệu để hắn tham tường rồi!

Nhưng ngay lúc này, tâm niệm của hắn đã hoàn toàn không đặt ở nơi đây. Lục Giang Tiên cau mày, sắc mặt ngưng trọng, chăm chú nhìn sâu vào thiên địa rộng lớn phảng phất như trống không trước mắt.

‘[Vô Ương Không Trí Thiên].’

Hắn lẩm bẩm nói:

‘Có vấn đề…’

Tấm huyền bia phía dưới kia đã thu hút ánh mắt của hắn thật chặt.

Hắn khẽ cúi đầu.

Trong mắt hai người Minh Tuệ, Minh Tang, đây chẳng qua chỉ là một tấm huyền bia vô tự, uổng phí chiếm cứ một vùng đất rộng lớn, nhưng dưới sự quét qua của thần thức hắn, trên tấm bia này rõ ràng bôi bốn chữ:

[Vô Sinh Vô Tử].

Mà ở mặt sau của tấm huyền bia này, đồng dạng cũng bôi bốn chữ:

‘[Vô Cầu Chi Sư]’

Nét chữ này cực kỳ ngông cuồng, lại lờ mờ nhìn ra chút vội vã. Càng làm người ta kinh ngạc chính là, nét chữ này không phải bẩm sinh được điêu khắc trên bia…

Mà là vết máu!

Là một vị đại tu sĩ lấy máu của chính mình vội vã bôi lên!

Ánh mắt hắn chớp động, thân hình biến hóa như ánh sáng, ngưng kết trước tấm bia cao này. Hắn rủ mắt cúi nhìn, thần thức lưu chuyển, cảm thụ vết máu đã thoái hóa thành vết tích pháp lực kia, trong lòng hơi động:

‘Là… Chân Quân…’

Cho dù vết máu này tích tụ ở đây đã không biết bao nhiêu năm, nhưng dựa vào thần thức cường hãn của mình, hắn vẫn có thể nhận ra đây từng là vết tích do một vị Chân Quân vẽ lên, nhưng điều này lại khiến hắn có chút ngẩn ra:

‘Sao lại là Chân Quân được cơ chứ…’

Phải biết rằng, đây là Không Vô Thích Thổ, Vô Ương pháp cụ, bên trên bôi lên lại là máu của Chân Quân!

Hắn chỉ cảm thấy trong lòng ngập tràn nghi hoặc, nhịn không được tiến lên một bước, thần thức chìm vào trong đó, nhanh chóng áp sát bảo vật này, ý đồ từng chút một nhìn thấu vật ấy. Nhưng ngay trong khoảnh khắc này, động tác của hắn bỗng im bặt.

Lục Giang Tiên híp mắt, lùi lại vài bước, từ trên cao nhìn xuống mặt đất, khí tức trên người hắn dâng cao với một tốc độ khủng bố, một luồng ánh sáng trắng mạc danh cũng lưu chuyển trong đôi mắt…

Dưới sự gia trì của ngôi vị Thái Âm, cảnh sắc trước mắt đã càng lúc càng khác biệt. Mảnh thiên địa này đang vùn vụt lùi xa, lưu lại trong mắt là một mảng cảnh sắc tối tăm.

Cuồng phong cuốn tới, huyết sắc mông lung.

Bốn bề loạn thạch lăn lộn, cát đất vương vãi, hào quang ảm đạm. Sắc mặt Lục Giang Tiên hơi đổi, như một vật vô hình, đứng tại nơi đây…

‘Trong Vô Ương Không Trí Thiên, vậy mà lại có động thiên khác!’

Bầu trời đất này chẳng qua chỉ bằng cỡ một cái sân viện, tựa như một bãi tha ma. Trong cát bụi cuồn cuộn, chỉ có chính giữa là một mảnh đất trống, đặt một tấm bia dài màu đen.

Tấm bia này với tấm huyền bia thông thiên triệt địa ở ngoại giới kia gần như giống nhau như đúc, nhưng chỉ cao đến nửa người, tựa như bia mộ tầm thường. Chẳng qua hình dáng cấu tạo hoàn toàn tương đồng, ngay cả tám chữ được bôi bằng vết máu bên trên cũng giống y đúc!

Nhưng thứ thu hút Lục Giang Tiên cũng không phải tấm bia này, hắn bước tới trước, cúi đầu nhìn chăm chú.

Nơi này có một người đang quỳ rạp.

Nói chính xác hơn, đây là một vị hòa thượng, khoác cà sa hai màu xám trắng, cực kỳ rách nát, hướng về tấm bia này mà quỳ. Dường như bị thứ gì đó xuyên qua tim, sớm đã tắt thở bỏ mạng.

Nhưng hắn rõ ràng đã vẫn lạc, sau gáy vẫn còn một vòng hào quang màu trắng nhạt, nhấp nháy tựa như đang hô hấp, lại giống như ánh sáng mặt trời, lúc sáng lúc tối.

Khoảnh khắc Lục Giang Tiên nhìn thấy người này, chỉ cảm thấy từng đợt hàn ý xông lên đầu. Thần thức của hắn như vật vô hình, chậm rãi bao trùm qua, nhìn rõ diện mạo của người này.

Hòa thượng này mang dáng dấp thanh niên, hai mắt nhắm nghiền, mi tâm loáng thoáng có hào quang màu vàng nhạt, điểm xuyết một đường vân kỳ lạ, trong gió cát mịt mù chợt sáng chợt tối.

Gương mặt kia tao nhã tự nhiên, có thể gọi là hoàn mỹ, vẻ mặt mang theo một chút kinh ngạc. Chỉ có một điểm kỳ lạ —— dái tai của hòa thượng này khá lớn, ở sống mũi giữa hai mắt có một vết cắt nhỏ.

Trong lòng Lục Giang Tiên từ từ trầm xuống.

‘Người này tuy đã vẫn lạc, nhưng khí tức tuyệt đối không phải hạng Đạo Chung có thể sánh bằng, thậm chí… những Pháp Tướng đương thời kia… không bằng một phần thi cốt của hắn.’

Trong lòng hắn phừng phực bốc cháy như thiêu đốt.

‘Không phải Pháp Tướng…’

‘Tỷ lệ lớn, đây là một vị… Thế Tôn…’

Thế Tôn.

Trong chớp mắt này, Lục Giang Tiên dường như bỗng nhiên hiểu ra. Hắn quay đầu lại, ánh mắt phảng phất xuyên qua màn huyết sắc trước mắt, rơi vào vô số cảnh tượng ở ngoại giới.

‘Vô Ương Không Trí Thiên… thực chất không phải là Huyền Thiên gì…’

‘Là một chốn phần trủng… phần trủng của Thế Tôn…’

Hơn nữa tất cả hào quang bao phủ lượn lờ xung quanh, thảy đều gắn chặt lên cỗ thi cốt này, tất cả đều đại diện cho một điểm:

‘Mảnh thiên địa này, thậm chí vẫn là tự thi cốt của vị Thế Tôn này đang duy trì… Nói cách khác, hắn đã liệu được mình sẽ chết tại nơi đây, đồng thời tự mình xây dựng phần mộ nằm trong thiên địa Vô Ương này cho bản thân!’

‘Chính vì vị Thế Tôn này có ngôi vị cực cao, mới khiến thần thức của ta không phát hiện ra ngay từ đầu…

Nhưng ngay sau đó, vô số ý niệm đã ùa vào lòng hắn.

‘Nếu là vậy… Ngài là ai? Vẫn lạc khi nào? Vì sao cho đến nay…’

Lục Giang Tiên trầm mặc một thoáng.

Cho đến nay, điển tịch thích đạo trong tay hắn cũng không ít, cơ bản tất cả Thế Tôn hậu thế đều dừng lại trên Tô Tất Không, Thích Ca Lý, về sau cũng chỉ có một vị Thiên A Xà Lê!

‘Nghĩa là có lẽ phải nhìn về phía trước…’

Mà điều hắn càng quan tâm hơn là một chuyện khác.

‘Nếu là Ngài tự sửa sang phần trủng cho mình, vì sao trước khi chết Ngài lại mang theo vẻ kinh ngạc, lại vì sao có máu của Chân Quân bôi trên bia này…’

Điểm này, thực ra cũng không tính là khó đoán, trong lòng Lục Giang Tiên đã có một chút phán đoán:

‘Rất có thể vị Thế Tôn này đã tính được mình sẽ chết ở nơi đây, nhưng hoặc là thời gian, hoặc là cách chết, chắc hẳn có một điều đã vượt ngoài dự liệu của Ngài…’

Ngay sau đó, một ý niệm khác lại hiện lên trong tâm hắn.

Vị Thiên A Xà Lê kia… có biết nơi này không?

Không cần suy nghĩ nhiều, hắn gần như rất nhanh đã có phán đoán.

‘Ngài biết…’

‘Ngài không chỉ biết… Ngài còn có ý thức canh giữ chốn này!’

Điểm này cũng không khó phân biệt, năm đó hắn thu phục Ngũ Mục, đã từng cảm ứng được chỗ của Thích Thổ, cũng vì thế mà chú ý tới bên trên có khí tức Thế Tôn, cũng chính là có thần diệu lưu thủ. Đến khi hắn bước vào nơi này, lại không phát hiện di lưu của Thế Tôn…

Mảnh thiên địa này tuy có ngôi vị Thế Tôn duy trì, nhưng vẻn vẹn chỉ dựa vào Vô Ương Không Trí Thiên, cũng không tiết lộ ra ngoài. Lực lượng Thế Tôn bên ngoài không đến từ bản thân thiên địa, mà chỉ có thể đến từ một vị Thế Tôn nào đó còn tại thế.

Chuyện này cũng chỉ có thể là do Thiên A Xà Lê gây nên!

‘Ngài đang ngăn cản người bên ngoài… dòm ngó nơi đây…’

Vô Ương Không Trí Thiên đã là Thế Tôn ứng thân, địa giới ở cấp bậc này, ngoại trừ nhân vật chứng đạo tại đây, gần như không có khả năng bước vào mảnh đất này. Hành động này của Thiên A Xà Lê, chỉ đề phòng một chuyện.

‘Có một vị Đạo Thai nào đó… mượn nhờ duyên pháp của một vị Ma Ha Liên Mẫn chứng đạo nơi này, để dòm ngó bên trong…’

Theo Lục Giang Tiên, đây quả thực là làm điều thừa thãi!

‘Với ngôi vị Thái Âm của ta, còn phải dốc hết toàn lực mới có thể nhìn thấy thiên địa dưới ứng thân này. Cho dù là Đạo Thai đích thân tiến vào, nếu không phải là một mạch Thái Âm, cũng tuyệt đối không có khả năng nhìn thấu thiên địa này…’

‘Nhưng Ngài vẫn thiết lập tầng tầng lớp lớp phòng thủ, chẳng lẽ… đối với Thiên A Xà Lê mà nói… đây là một bí mật trọng đại cực kỳ quan trọng?’

Hắn quan sát hết lần này tới lần khác, tim đập như sấm rền, rất nhanh đã phát hiện ra một chi tiết.

Vị hòa thượng này tuy quỳ rạp trên mặt đất, nhưng bàn tay buông thõng bên gối lại nắm hờ.

‘Quan sát hình dáng và kích cỡ kia, rất có thể vốn dĩ đang nắm lấy vật gì đó, chỉ là đã bị người ta rút đi mất…’

Không hiểu sao, trong lòng hắn ngày càng bất an, tựa hồ có dự cảm cực kỳ chẳng lành. Không nghĩ nhiều, hắn đã thu mình lui ra, lần nữa trở về thiên địa xám xịt này.

Lục Giang Tiên dừng bước, chìm vào trầm mặc.

Ngay giờ phút này,

Hắn đã có thể xác nhận một điểm:

Vô Ương Không Trí Thiên nhất định là một phiền phức lớn, đối với Thiên A Xà Lê mà nói tuyệt đối là cấm kỵ không thể tùy tiện đụng vào. Tin tốt duy nhất là… Vô Ương Không Trí Thiên cho tới nay vẫn vô chủ, tương lai cũng không thể nào rơi vào trong tay Thiên A Xà Lê.

Điểm này đã quá rạch ròi.

‘[Vô Lượng] thần thông vô cùng, [Vô Biên] bao la vô tận, [Vô Ương] hóa thân vô số, [Vô Đẳng] thì quy về Thiên A Xà Lê…

Vị Đại Chí Thiền này không biết trong tay đã gom đủ bao nhiêu đạo Vô Đẳng ứng thân rồi, thế nhưng có thể chắc chắn một điều, để bảo đảm công nghiệp của bản thân được viên mãn, Thiên A Xà Lê nhất định sẽ không chạm vào Vô Ương Không Trí Thiên!

‘Nếu không… một nơi quan trọng như vậy, sao Ngài lại thà phí đại lực khí ở bên ngoài che chở, lại không chịu dùng một chút ứng thân chiếm cứ lấy nơi đây…’

Cứ như thế, muôn vàn manh mối kết nối lại trong lòng, Lục Giang Tiên đột nhiên có một suy đoán kỳ lạ, trong lòng thầm nhộn nhạo:

‘Đã là như vậy, Không Vô Tướng năm đó, quả thực là tẩu hỏa nhập ma, không thể không tự đem mình quán hư sao? Hay là nói… Đạo của Ngài đã tu đến một mức độ nhất định, nắm giữ quyền bính của Vô Ương Không Trí Thiên quá nhiều… đến mức dẫn tới sự kiêng kị của kẻ nào đó…’

‘Mà Pháp Giới và Đại Dục e rằng cũng không có ý định chia rẽ chốn này, cũng không dám có ý nghĩ chia rẽ nơi đây, e rằng chỉ là muốn làm rõ cái địa giới luôn được Thiên A Xà Lê dùng thần diệu che chở này, rốt cuộc có thứ gì…’

Hiển nhiên, với bản lĩnh của hai vị Pháp Tướng nhà kia, là tuyệt đối không có khả năng phát hiện ra chân tướng, ngay cả Thiên A Xà Lê cũng lười ngăn cản, dẫn đến tay trắng trở về, lúc này mới có kết cục qua loa của Già Lư…

Hắn thầm than:

‘Nhưng cho dù là vậy, cũng phải thật sự cẩn thận, đủ loại bố cục sau này đều không nên lưu lại bất kỳ dấu vết nào trong Vô Ương Không Trí Thiên, e rằng Minh Tang thành Pháp Tướng, Thiên A Xà Lê sợ là sẽ đích thân tới xem!’

Hắn thầm thở dài một hơi.

‘Vẫn là phải tự mình đoạt lấy một phương Thích Thổ mới tự tại hơn một chút…’

Nhưng dù vậy, thu hoạch lần này cũng vượt xa sức tưởng tượng của hắn.

Lục Giang Tiên giơ tay lên, một màn huyết quang nồng đậm đã tuôn ra trong tay hắn, dần dần chuyển hóa thành vầng sáng màu xám trắng, không ngừng cuộn trào tựa như suối nguồn, thoạt nhìn muôn phần thần bí.

Chính là khí tức thi hài của vị Thế Tôn vô danh kia!

‘Chỉ cần vô chủ, liền có thể lấy dùng một hai.’

Đây là một chuyện cực tốt, một là, các loại Thế Tôn tướng trong Đại Ô Huyền Thiên đã có căn bản chân chính để tham khảo, không còn phiêu miểu bất định; hai là, đây chính là khí tức của Thế Tôn đường đường chính chính, đủ để uy áp mọi người!

‘Bất luận là Nê Ngẫu Sư hay Đạo Chung tướng đi nữa, để lộ một chút khí tức này ra, cũng đủ khiến bọn chúng dọa đến hồn xiêu phách lạc…’

Tôn ti trên dưới trong kim thích vượt xa tiên đạo, dù chỉ là một chút xíu khí tức cũng đủ dùng rồi. Điều này chứng tỏ trong số thích tu của giới này, Lục Giang Tiên chỉ cần kiêng kỵ một người.

‘Thiên A Xà Lê!’

Rốt cuộc, hiện nay chỉ có một vị này mới có thể nhìn ra luồng khí tức vay mượn kia đến từ phương nào!

‘Chỉ cần không kinh động tới Ngài là được… e rằng trong mắt Ngài đó chính là người chết sống lại, dẫu có đang bế quan cũng phải nhảy ra nhìn mấy lần…’

Lục Giang Tiên cau mày, trong lòng vẫn có mấy phần cẩn trọng.

Thế giới đương thời, Thế Tôn thảy đều biến mất, duy chỉ còn một vị này, lại nắm giữ Chiên Đàn Lâm chưa từng có, thực lực của Ngài tuyệt đối sẽ không thấp hơn cấp bậc Đạo Thai. Lục Giang Tiên tự nhiên muôn phần cảnh giác.

Đương nhiên, một chút khí tức này, còn có một công dụng lớn khác…

‘Cái gọi là Huyền Thiên, vốn dĩ là một bộ phận phân hóa. Có Nê Ngẫu Sư làm tham khảo, ta nay có quyền bính của Thái Âm, lại có quyền biến hóa hư thực, chỉ cần ta nguyện ý, là có thể điểm hóa ra đồ vật được…’

Giống như Nê Ngẫu Sư, vốn dĩ cũng chẳng qua là một bức tượng điêu khắc do đệ tử hoài niệm sư tôn, nhưng vì sư tôn là cổ tu Pháp Tướng, bản thân hắn lại dấy lên một chút tà niệm, liền trong dòng thời gian đằng đẵng có một chút hương vị ứng thân, chân chính hiển hóa ra tà dị!

Huống hồ trong tay Lục Giang Tiên lại là thi hài của Thế Tôn!

‘Nếu như để người ta chế tạo một bức tượng, ta lại dùng khí tức Thế Tôn để điểm hóa, tất nhiên có thể tạo ra một đại tà dị… nói là yêu tà cũng không ngoa…’

Ý niệm này vừa khởi, liền không ngừng cuộn trào trong lòng hắn, thậm chí lờ mờ có chút bất an.

Không phải hắn chưa từng thấy yêu tà, nếu tính chi li ra, vị yêu tà đầu tiên hắn gặp được, chính là lúc An Hoài Thiên rớt xuống năm đó, con yêu tà do chân khí hóa thành kia!

Yêu tà của tiên đạo, trong điển tịch đã được xem là rất nhiều, phần lớn là kim tính lọt ra, vô tình bị ác cảm ý niệm trong thiên địa kích hóa, liền hóa thành sinh vật, đó chính là yêu tà.

Thứ này vốn không phải Tử Phủ có thể áp chế. Dựa vào đạo thống khác nhau, có thể nói là kỳ hình dị trạng muôn vàn, nhưng tóm lại vẫn không thể tu hành. Cổ tu đa phần không để vào mắt, rơi vào phần ghi chú của điển tịch, cũng chẳng qua chỉ một câu:

‘Yêu tà, hình bóng cố tôn tái hiện.’

Trong mắt tu sĩ thời cổ, yêu tà và cố tôn tái hiện ở một mức độ nhất định là tương tự nhau, một cái do kim tính hóa thành, một cái do kim vị sinh ra, lại đều là quái vật không có chân linh. Chẳng qua là cái trước dễ áp chế, cái sau quá mức khủng bố, có lúc đánh không lại, liền không dám gọi quá khó nghe.

Mà về phương diện khác, những nhân vật do cố tôn tái hiện sinh ra kia, chung quy lại vẫn có vị trí, logic hành xử có thể suy đoán được. Thậm chí có lúc nhớ ra bản thân là đồ giả, liền bỗng chốc tan biến đi. Yêu tà tuy vô trật tự tán loạn, xương cuồng một thời, nhưng trong mắt chư vị Chân Quân, chẳng qua cũng chỉ là kho báu tha hồ bòn rút.

Cho đến khi kim thích đạo hình thành, hấp thu lượng lớn di sản thần đạo bị tiên đạo vứt bỏ, yêu tà liền được gán cho nhiều ý nghĩa hơn. Đến nỗi luẩn quẩn giữa ranh giới yêu tà và cố tôn tái hiện, các hòa thượng đa số gọi đó là tà dị.

Nê Ngẫu Sư kia là một trong số đó, thứ này vẫn được tính là nhỏ yếu, ấy thế mà vẫn cực kỳ dễ dàng mất khống chế. Chỉ cần lơ là quản giáo, dấy lên một chút phản tâm, khoảnh khắc liền gây ra đại tai họa.

Quan trọng hơn là, thứ này không phải do thiên sinh địa dưỡng, không có chân linh để nói. Đa số còn có uy năng ở cấp bậc Pháp Tướng, thật sự không có thủ đoạn áp chế nào tốt!

Lục Giang Tiên đương nhiên ước gì có thêm một phần trợ lực có thể ảnh hưởng đến Pháp Tướng, nhưng nhìn theo lý trí, đây cũng là một hành động cực kỳ nguy hiểm, hắn thầm nghĩ trong lòng:

‘Tạo ra một con tà dị không khó, nhưng phải chú ý… không thể quá trớn. Một khi vô ý để nó chạy tuột khỏi tay ta, liền rước lấy một mối phiền toái. Nhốt trong Đại Ô Huyền Thiên mà dùng là tốt nhất, cũng không sợ bị phát hiện.’

Gạt đi những khuyết điểm này, những chỗ tốt còn lại có thể nói là thụ dụng vô cùng!

Khí tức Thế Tôn vô cùng lợi hại, tuyệt đối không phải Nê Ngẫu Sư có thể sánh bằng. Một khi được Thái Âm điểm hóa, có được bẩm phú của Thái Âm đạo tàng, e rằng ngàn vạn kinh văn đều dễ dàng đọc thông, muôn vàn bí pháp tự nhiên cảm ứng. Càng không biết có thể lĩnh hội được mấy phần trí tuệ lúc sinh tiền của vị Thế Tôn này!

‘Tịnh Hải có tư chất Pháp Tướng, Nê Ngẫu Sư lại khó bề quản giáo, Liễu Không, Minh Tang bọn họ đều có đại cơ duyên mang theo bên người. Nhưng sự tình của Thích Đạo, trước nay đều do Thuần Dương xử trí, hắn tự nhiên là không thông thạo. Hằng Thị Chân Điện kia có vô số tôn tượng, lại không có nửa điểm cảm ứng. Nếu có thể có được một trợ thủ như vậy, dẫu ta bế quan, công việc trong Đại Ô Huyền Thiên cũng không đến mức bị chững lại…’

‘Huống hồ…’

Hắn trong lòng âm thầm mưu tính:

‘Một vị Thế Tôn như thế, không thể nào không lưu lại bất cứ dấu vết gì chốn nhân gian. Trong Đại Ô Huyền Thiên có tu sĩ chư tướng, từng người đều đang chứng kiến lời nói việc làm của Ngài, để lộ ra chút ít dấu vết, không chừng có ai đó lúc trở về nhìn thấy bức tượng nào đó, tra xét điển tịch gì đó, nhận ra được thì chính là tin tốt!’

Hắn định thần lại, giơ tay lên, gộp hai ngón tay lại với nhau, cấu lấy hương hỏa, phun ra một ngụm khí Thái Âm.

Khí này hư thực tương sinh, biến hóa khôn lường. Trải qua một điểm huyết khí này, lập tức rầm rập nhảy nhót lên, quét sạch vầng sáng xám đi. Vừa rơi xuống đất, liền biến thành một vị hòa thượng.

Dù sao cũng là điểm hóa, thay vì nói là ban cho thân xác, chi bằng nói là nhen nhóm một ngọn lửa, thế là thiên địa tự nhiên nhớ đến sự tôn quý của Ngài, cho nên muốn trao quyền bính cho yêu tà này.

Trơ mắt nhìn thấy đất trời sắp rung chuyển, Lục Giang Tiên vội vàng xách vị hòa thượng này lên, ném vào trong Huyền Thiên. Bản thân hắn lại xoay người biến đổi, huyễn hóa thành vị Lưu tiên quan kia, cứ như vậy rơi xuống, đến vùng đất tuyết lớn bay lả tả.

Hòa thượng dường như hoàn toàn không có tri giác, phủ phục trên mặt đất. Lục Giang Tiên gọi lớn:

Đạo hữu! Đạo hữu!

Hòa thượng này dường như lập tức bị gọi tỉnh, liền đứng thẳng người dậy, rũ rũ hai tay áo, liền có một bộ áo bào xám khoác lên người.

Phía sau gáy hòa thượng này chống đỡ một vầng ánh sáng mặt trời tròn vành vạnh. Khuôn mặt ôn hòa, trong mắt tuy có chút mờ mịt, nhưng đã rất nhanh thanh tỉnh lại. Hắn nhìn ngó xung quanh, chắp hai tay lại, cúi chào thật sâu, nói:

Bái kiến tiên quan!

Ngữ khí này tuy khách sáo, vậy mà lại có vài phần cảm giác xưng hô Đạo hữu. Lục Giang Tiên liếc nhìn một cái, từ trên người hắn thấy được một mảnh thanh minh, thầm gật đầu:

‘Lại không giống với Nê Ngẫu Sư, không thấy được nửa phần tà khí, chỉ là kiêu ngạo.’

Nê Ngẫu Sư là tác phẩm điêu khắc của Trứ Đỏa, vị Pháp Tướng đó chính là nhân vật chính đạo khét tiếng, càng là một vị cổ tu tận tâm tu hành. Một nhân vật như vậy, thế mà Nê Ngẫu Sư lại là tà ý sâm sâm…

Dù cho là do hòa thượng Đường Ân lúc đó có thêm vài phần tà niệm, nhưng cũng có thể thấy được sự quỷ dị ở trong đó. Thế mà đạo ứng thân này lại có thể đối đáp trôi chảy, thoạt nhìn khá giống cao tăng bình thường!

Lục Giang Tiên tỉnh ngộ:

‘Vị Thế Tôn kia, trong số cổ tu cũng tuyệt đối tính là công đức cực lớn, hành sự cực kỳ chân chính rồi! Như vậy, cộng thêm Thái Âm hư thực điểm hóa, mới có thể khiến căn cơ của hắn thoáng đứng đắn hơn một chút…’

Hắn khởi tâm động niệm, liền nói:

Ta thấy Huyền Thiên chấn động, phàm gian có một ứng thân trở về, nên tới đây tiếp ứng Đạo hữu, không biết… có còn nhớ pháp hiệu chăng?

Khuôn mặt hòa thượng này ôn hòa, thực sự giống như bậc cao tăng đại đức, không có mảy may dị thường. Suy tư một hồi, hắn dùng một loại ngữ khí khiến người ta phải rợn người nói:

Bản tọa suy nghĩ… Bản tọa nên được xưng là [Đại Nhật Quan Hoa Bảo Tướng].

Hắn nhìn quanh một vòng, có chút mờ mịt nói:

Bản tọa không nên ở đây.

Vị tiên quan kia cười nói:

Đạo hữu, một kỷ sắp đi đến hồi kết rồi, đặc biệt mời xuống hạ giới!

Hòa thượng này nghe đến một kỷ sắp tận, dường như có chút kinh ngạc, trầm ngâm một hồi lâu, rốt cuộc lên tiếng:

Lạ thay! Một kỷ sắp tận… đáng ra có Bản tọa sao?

Chính hắn khựng lại một lúc, lắc đầu nói:

Thôi vậy thôi vậy, đợi ta hỏi rõ thị phi, sẽ lại đến thỉnh giáo.

Hắn hóa thành một vệt kim quang, lao thẳng xuống dưới Đại Ô Huyền Thiên. Không cần Lục Giang Tiên phải nói nhiều, Thuần Dương đã đuổi theo xuống dưới. Nam tử áo trắng này sâu xa chăm chú nhìn hồi lâu, lúc này mới hoàn hồn lại, một lần nữa ngồi xuống trước án thư.

‘Xem ra cũng là một đạo át chủ bài.’

Trong lòng hắn dần dần lạnh đi, loáng thoáng có phán đoán.

Chuyện của Minh Dương đã sơ hiện manh mối, dựa vào cảm ứng của Huyền Thiên, muôn vàn suy đoán và mưu đồ của Lý Chu Nguy, trong lòng hắn đều thấu hiểu được vài phần, càng có an bài của riêng mình. Nhưng khác với Lý Chu Nguy chính là, Lục Giang Tiên còn phải lo tính đến biến hóa có thể xảy ra sau khi Minh Dương thành tựu:

‘Đợi đến khi chuyện của Minh Dương thành công, nếu như có thiên hạ đại loạn, bùng nổ đại chiến, Thiên A Xà Lê đứng ở phe địch nhân, ta sẽ xô ngã bia Không Vô Thích Thổ, để [Đại Nhật Quan Hoa Bảo Tướng] này nhặt lên thi thân, thiết nghĩ cũng đủ khiến Thiên A Xà Lê đau đầu một phen rồi.’