Chương 1039: Binh họa.

Trên bầu trời mây khí lượn lờ, tiếng phạn chảy trôi, sen màu nở rộ, xen lẫn với những luồng Hi Quang đan xen. Những thân vàng khổng lồ di chuyển mờ ảo trong mây, đổ xuống những bóng đen to lớn.

Gió dữ cuộn trào, luồng gió pháp thuật lảo đảo trên không trung. Một nam tử mặc áo xanh, ngực bị giáo vàng đâm xuyên, lúc nổi lúc chìm giữa tầng mây. Phía sau gã, các pháp sư đang nhanh chóng đuổi theo, tiếng cười ngạo mạn vang vọng khắp nơi.

Người nam tử ho ra máu, lòng lạnh lẽo:

Chẳng riêng gì bến phà… khắp bờ sông đều đã là người của phật giáo rồi…

Trần Cấm Tê nhận lệnh cùng Lý Minh Cung trấn thủ bờ sông, nhưng lượng pháp sư xuống phía nam quá đông, vốn dĩ đã phải khổ sở chống đỡ… không ngờ giữa chừng lại có một đội quân nước Triệu xông vào!

Đám quân Triệu này mặc thiết giáp, mang phong thái của vùng đại mạc, thực lực cực mạnh. Đa số có tu vi Luyện Khí, do cấp Trúc Cơ dẫn đầu, cố tình đi vòng qua nơi Lý Minh Cung và Đinh Uy Tiệm trấn giữ để đột phá từ bên sườn — thậm chí họ còn tế ra một đạo bùa phá trận!

Bến phà hai bên vốn không có nhiều người canh giữ, hoàn toàn dựa vào sự chi viện của các tu sĩ Trúc Cơ, nên lập tức thất thủ. Thấy các bến phà xung quanh đều bị đột phá, Lý Minh Cung cảm thấy điềm chẳng lành, lập tức hạ lệnh bỏ trận rút lui.

Trần Cấm Tê không hề ngốc, thậm chí còn rất thông minh, gã hiểu rõ thực lực hai bên nam bắc không hề cân bằng. Gã chạy thục mạng suốt dọc đường, đề phòng mọi nơi, nhưng hoàn toàn không ngờ rằng trong lúc rút lui, giữa chừng lại có một thân vàng từ trên trời rơi xuống!

Thân vàng này đối với bậc thần thông thì chẳng là gì, nhưng đập xuống đất thì chẳng khác nào một ngọn núi, có thể đè chết người. Trần Cấm Tê suýt soát thoát khỏi gầm thân vàng, nhưng sợi dây liên lạc mong manh với bạch vượn lập tức đứt đoạn, mất dấu Lý Minh Cung, lại bị truy đuổi chạy thẳng về hướng tây!

Trần Cấm Tê đột phá Trúc Cơ chưa lâu, huống chi lại rơi vào tầm mắt của mấy vị pháp sư? Chỉ trong vòng vài chục dặm, trên người gã đã trúng mấy món đồ vàng, máu tươi trong miệng tuôn ra không ngừng. Gã tuyệt vọng ngẩng đầu nhìn:

Mọi người rốt cuộc đã rút về đâu… không lẽ đã đánh lên tận hồ rồi sao…

Dưới chân tiếng giết chóc vang trời, quân lính cầm vũ khí linh thiết va chạm vào nhau, nơi giao tranh máu thịt văng tung tóe. Ngay lúc Trần Cấm Tê đang tuyệt vọng, mắt gã bỗng sáng lên. Nhìn từ xa, một người đàn ông mặc giáp đồng xanh đang đứng giữa vũng máu, hai tay cầm hai cây rìu, lưỡi rìu loang lổ vết máu, tỏa ra luồng sét đậm đặc.

Lý Chu Đạt!

Dù bình thường vị dòng chính nhà họ Lý tính tình nóng nảy này có đắc tội với bao nhiêu người họ ngoại khi quản lý việc tộc, bao nhiêu lần bắt nhà họ Trần của gã phải cúi đầu, thì khoảnh khắc nhìn thấy ông ta, Trần Cấm Tê cũng không kìm được nước mắt:

Cuối cùng cũng gặp được người rồi! Trên người ông ấy có nhiều bảo vật, chắc chắn cứu được mạng mình!

Vù vù!

Thuật huyết độn nhanh chóng tiêu hao huyết khí, Trần Cấm Tê chỉ cảm thấy hoa mắt chóng mặt, hơi thở cuối cùng dường như cũng không lên nổi nữa. Gã cố nhìn rõ cục diện, tim bỗng nảy lên một cái.

Hai bên Lý Chu Đạt có hai chiếc móc vàng đang mắc vào rìu dài, khóa chặt binh khí của ông ta. Những sợi xích dày được các pháp sư hai bên nắm chặt, nhưng người đàn ông này chẳng hề bận tâm. Chiếc chuông đồng xanh lơ lửng trên đầu, sấm sét liên tục phản hồi như đang đề phòng điều gì. Cơ bắp ông ta co thắt, đẩy văng những mũi tên găm trên ngực, trừng mắt nhìn về phía trước đầy hung tợn.

Lý Chu Đạt mỗi khi lâm trận đều là tiên phong, vết thương kiểu này không hề ít, điều đó cũng tạo nên kỹ năng đấu pháp tinh xảo và pháp thân cường hãn cho ông ta. Ông ta giơ cao rìu dài, kéo lảo đảo đám pháp sư hai bên, rồi chém mạnh xuống không trung!

Ầm vang!

Luồng sét cuồn cuộn nổ tung, nhưng Trần Cấm Tê còn chưa kịp mừng rỡ, cảm nhận được hơi lạnh đang áp sát sau lưng, gã kinh hãi kêu lên:

Đại nhân cứu con!

Tiếng kêu đột ngột vang vọng làm Lý Chu Đạt giật mình ngẩng đầu lên. Vị nam tử nóng nảy nhìn thấy gã thì sắc mặt lập tức tràn đầy vẻ kinh hoàng và bất an.

Người đàn ông này không cần suy nghĩ, gầm lên một tiếng, trong nháy mắt nhảy vọt lên cao. Chiếc chuông sét trên đầu không chút do dự đổi vị trí, định che chở cho Trần Cấm Tê đang lao tới!

Thế nhưng ông ta suy cho cùng vẫn chậm một nhịp. Ngay khoảnh khắc tiếng của Trần Cấm Tê vừa dứt, trước mắt gã đã hiện ra một người mặc giáp bạc, tay cầm rìu máu giơ cao, nhìn gã đầy vẻ thú vị.

Trúc Cơ đỉnh phong!

Tích tắc sau, cây rìu máu đó đã giáng xuống mặt Trần Cấm Tê. Gương mặt giống Trần Ương tới bảy phần kia tràn đầy vẻ sợ hãi méo mó. Xương sọ gã vỡ ra theo tiếng nổ, não trắng bắn tung tóe dưới ánh Hi Quang nồng đậm. Tiếng mài mòn chói tai và tiếng nước chảy róc rách vang lên ngay tức khắc!

Ách!

Nửa đoạn lưỡi của Trần Cấm Tê phát ra tiếng gào thảm thiết, tay trái hốt hoảng định kéo lấy nửa thân bên phải, nhưng luồng sáng vàng nhạt mãnh liệt đã bắn ra từ mặt cắt phẳng lỳ trên cơ thể gã.

Xoạt!

Máu đen cuồn cuộn đổ xuống, tưới đầy đầu đầy mặt Lý Chu Đạt. Người đàn ông này ho khẽ hai tiếng, bị món đồ vàng ở phía bên kia trấn áp trở lại mặt đất. Ông ta cố nén cơn muốn ngã quỵ, nhổ ra búng máu bầm, rồi giơ tay quẹt lên giáp ngực.

Trong lòng bàn tay đầy máu là hai chiếc răng trắng bị vỡ vụn, chất liệu đang dần chuyển sang màu xám, rõ ràng là đang nhanh chóng biến thành đá sông theo thời gian.

Lý Chu Đạt ngây người nhìn một lúc. Dù bình thường ông ta chẳng có giao tình gì với Trần Cấm Tê, nhưng lúc này đôi mắt cũng đỏ sọc. Bỗng nhiên bên tai vang lên một tiếng quát lạnh:

Đại nhân nên đi thôi!

Ánh sáng của nước Khảm xông thẳng lên trời. Lớp áo bào rách nát bị nghiền nát thành những cơn gió xám lả tả trên không trung, đột nhiên rực sáng, soi rõ gương mặt lúc sáng lúc tối của Lý Giáng Hạ cách đó không xa. Vị công tử này vóc dáng cao lớn, đứng giữa đám tu sĩ uy phong lẫm liệt, khắp người đầy máu, thần sắc u ám, gã ném cái đầu lâu trong tay đi.

Rõ ràng là gã tới ứng cứu.

Cái đầu trọc lốc lăn lóc trên đất, đôi mắt vẫn mở to, nhìn gã đầy vẻ tham lam. Lý Chu Đạt cuối cùng cũng buông đôi rìu trong tay, tung ra một tấm bùa rồi cưỡi gió bay lên.

Lý Giáng Hạ đỡ lấy Lý Chu Đạt, lạnh lùng nhìn về phía trước. Vị tu sĩ họ Công Tôn cầm rìu kia hoàn toàn không thèm để ý đến tấm bùa trên không trung, mà chỉ nhìn về phía đồng bọn, chỉ vào đống não trên đất mà khoe khoang.

Lý Chu Đạt lại ho ra máu, không nói một lời. Lý Giáng Hạ quay người lại, một nhóm tu sĩ đã tới tiếp ứng:





Thúc phụ… mau uống thuốc đi!

Hai người đáp xuống trong trận, Lý Giáng Hạ buông tay người đàn ông này ra. Một người phụ nữ bên cạnh lập tức cầm áo choàng khoác lên người Lý Giáng Hạ.

Dù Lý Giáng Hạ không có con, cũng không có người phụ nữ nào vừa mắt để lấy làm vợ, nhưng trong phủ quyến thuộc không hề ít. Những người xung quanh xúm lại nhìn gã đầy lo lắng. Lý Giáng Hạ xua tay, ánh mắt luôn dừng lại ở món linh bảo trên đài cao nơi chân trời.

Đại chiến đến nước này có thể nói là máu chảy thành sông. Đám tăng lữ pháp sư phương bắc chết tại đây đã không đếm xuể, riêng trong tay Lý Giáng Hạ đã có ba vị pháp sư ngã xuống. Thế nhưng tu sĩ phật giáo vốn liều chết không sợ, ma tu thì lại luôn thừa cơ đâm thọc, khiến cục diện dần bị đảo ngược.

Bóng đen của thân vàng trên bầu trời đổ xuống. Chiếc vòng ngọc trong ống tay áo gã lúc tối lúc sáng, lòng Lý Giáng Hạ chùng xuống:

Chỉ còn bến phà phía tây do Đinh khách khanh trấn giữ là vẫn đang trụ được… Trận pháp ở năm bến phà còn lại đã vỡ tan, không thể để Đinh khách khanh tiếp tục trấn thủ nữa… Một khi phía sau bị bao vây, rất có khả năng sẽ bị kẹt lại bên trong…

Vị công tử này giơ ống tay áo lên, gõ nhẹ vào vòng ngọc, điểm sáng cuối cùng cũng tắt lịm. Chẳng mấy chốc đã thấy phía tây một hồi hỗn loạn, mặt đất rung chuyển, rõ ràng là Đinh Uy Tiệm đang đánh mở đường máu chạy về.

Lực lượng phòng thủ trên hồ đã tổn thất không nhỏ, mấy bến phà cùng lúc thất thủ, nhiều nơi dọc bờ sông đã bị ma tu đột nhập vào sâu bên trong. Lý Giáng Hạ ước chừng… nơi cục diện tồi tệ nhất đã bị đánh xuyên qua quá nửa bờ bắc rồi.

Cha lại đang bị linh bảo cầm chân… nếu trận chiến này mãi không kết thúc… e rằng sẽ gặp họa lớn!

Lòng gã nặng trĩu. Pháp khí trong tay tỏa ra ánh sáng Minh Dương ép lui đám pháp sư. Đôi mắt vàng sắc lạnh, trong đầu gã đột nhiên nảy ra một ý nghĩ:

Vùng hoang dã cũng gặp vấn đề rồi… binh mã nước Tống chắc hẳn đã tới Lê Hạ!

Công tử!

Gã đang suy tính thì thấy một người cưỡi gió từ phương nam tới, đáp xuống trước mặt với vẻ mặt nghiêm nghị, cúi đầu nói:

Nam Tàm Trầm bái kiến công tử…

Nam Tàm Trầm cúi người hành lễ. Lý Giáng Hạ dù không thân thiết với gã nhưng ít ra cũng biết gã đang trấn giữ bờ đông, liền nhướng mày hỏi:

Mật Lâm thế nào rồi?

Nam Tàm Trầm vội vã đáp:

Tu sĩ phật giáo vượt qua vùng hoang dã tấn công Lê Hạ, áp lực ở bờ đông không lớn. Công tử một mặt cho người dò thám quân tình, mặt khác bảo chúng con tới chi viện cho bờ sông trước!

Lý Giáng Hạ trong lòng thầm động, biết là mình đoán không sai tám chín phần. Gã liếc nhìn đám người phía sau Nam Tàm Trầm, bất chợt thấy chàng thiếu niên đang dòm ngó kia, liền cau mày quát:

Toại Ninh… con tới đây làm gì!

Lý Toại Ninh bước ra phía trước, thần sắc nghiêm trọng đáp lời:

Liên tục có ma tu trốn tới vùng hồ, các vị trưởng bối biết tình hình bờ bắc không tốt, nên Toại Hoàn đệ đã nhận lệnh cùng đám con cháu chuẩn bị vào bờ phòng thủ. Con thay mặt đệ ấy tới báo cáo với đại nhân trước.

Lý Giáng Hạ nhất thời nghẹn lời, lắc đầu nói:

Không đến mức đó… Chỗ quan trọng nhất vẫn là ở Ngụy Vương. Ta nghe động tĩnh trên trời thì thấy Công Tôn Bi đã tới rồi!

Gương mặt Lý Toại Ninh vẫn bình thản, nhưng khi nhìn vào món linh khí khổng lồ ngăn cách bầu trời kia, đồng tử hắn phản chiếu luồng ánh Hi Quang cuồn cuộn, trong lòng đã như lửa đốt.

Hi Quang, quả nhiên là lão ta!

Công Tôn Bi… trong cuộc chiến khai quốc, người này rõ ràng nên trấn giữ ở Sơn Kê mới đúng, sao lại tới vùng hồ? Lại còn nghe nói về món linh bảo khổng lồ trấn áp bầu trời nào nữa chứ?

Theo đà di chuyển của thân vàng khổng lồ trên trời, bóng đen lại một lần nữa bao phủ lấy mấy người. Trong lòng Lý Toại Ninh dấy lên một cảm giác bất an mãnh liệt:

Kiếp trước hoàn toàn không có chuyện ma tu trốn tới vùng hồ. Bờ sông dù nguy ngập nhưng tuyệt đối không để đám tu sĩ phật giáo này qua sông. Nghĩa là… chính binh mã nước Triệu do Công Tôn Bi dẫn tới đã làm thay đổi cục diện bờ hồ.

Sao có thể như vậy được… Mệnh lệnh của Công Tôn Bi là từ triều đình nước Triệu, từ Trị Huyền Tạ… tại sao lại thay đổi chỉ trong một đêm cơ chứ…

Lý Toại Ninh chỉ mới thay đổi được cái chết của Đinh Uy Tiệm. Mặc cho hắn khổ sở suy nghĩ thế nào cũng không thể biết được tại sao một vị tướng quân của triều đình nước Triệu, một nhân vật có sức ảnh hưởng lớn mang thần thông Tử Phủ trên mình như Công Tôn Bi lại đột nhiên tới vùng hồ!

Lòng hắn lạnh lẽo u ám, nhưng Lý Giáng Hạ cũng đang suy tính, hồi lâu sau mới nói:

Thôi được… các con hãy thay ta đi tới Mật Lâm một chuyến! Sun khách khanh đang cấp cứu cho tiền bối Bạch Vượn, không rảnh tay được. Các con sẵn tiện đưa thúc phụ về đó nghỉ ngơi luôn!

Lý Giáng Hạ đương nhiên biết Lý Toại Ninh. Trên chiến trường biến ảo khôn lường, ngay cả Trúc Cơ còn có khả năng tử nạn khi bị vây công, huống chi là Luyện Khí. Gã sao nỡ để hắn ở lại tiền tuyến, liền tùy tay kéo hắn lại, nghiêm sắc mặt nói:

Bờ bắc rừng sâu núi rậm, ruộng vườn ít ỏi, dù bị tu sĩ phật giáo càn quét vài lượt thì tổn thất cũng không lớn. Một khi cục diện xấu đi, Trúc Cơ còn có thể thoát thân, chứ đám tu sĩ cấp thấp trấn thủ bờ bắc chắc chắn sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn. Dù là Mật Lâm hay trên hồ, tuyệt đối không được điều thêm quân tới đây nữa!

Đám tu sĩ không ngờ cục diện lại nghiêng ngả đến mức này, ai nấy đều lặng đi.

Việc trấn thủ Mật Lâm là quan trọng nhất, cứ bảo gã án binh bất động. Vừa rồi ta quan sát đại chiến trên trời, thấy một vị Ma Ha rút lui từ hướng Lê Hạ về, cực kỳ có khả năng binh lính nước Tống đã tới Lê Hạ rồi. Con hãy nói rõ với Lý Giáng Lũng — nếu tìm được cơ hội, hãy mạnh dạn dẫn quân ra từ bờ đông, cắt đứt đường lui của quân Triệu!

Lý Toại Ninh chấn động tâm can, không ngờ trong hoàn cảnh bất lợi như vậy mà Lý Giáng Hạ vẫn mang chí tiến thủ. Hắn ngẩn người nhìn gã một cái. Lý Giáng Hạ lại cười lạnh đáp:

Các con cứ việc chuyển lời là được. Lý Giáng Lũng mà không làm được việc thì cũng không trách được ta.

Lý Toại Ninh vội vàng đáp lễ, đỡ lấy Lý Chu Đạt. Lúc này hắn mới phát hiện khắp người người đàn ông này đầy vết thương máu me bê bết, trên lớp áo rách nát còn thấy được những mảnh vỡ đồ vàng đang tỏa sáng:

Thúc công Chu Đạt!

Lý Chu Đạt lạnh lùng lắc đầu. Lý Toại Ninh nhìn mà mồ hôi đầm đìa, hắn xoay người quay về, đi theo luồng gió pháp thuật của Nam Tàm Trầm xuôi về hướng nam. Tim đập thình thịch, núi Mật Lâm đã hiện ra trước mắt. Nam Tàm Trầm vội vã hạ xuống, liền thấy một vị công tử áo đen đang đi lại bồn chồn giữa núi.

Người này mắt phượng mày ngài, đôi mắt vàng rạng rỡ, tư thái bậc nhất, chính là người em thứ tư Lý Toại Hoàn.

Nếu nói Lý Toại Ninh mang vài phần lạnh lẽo u uất, thì Lý Toại Hoàn hoàn toàn lột tả được phong thái của dòng dõi Tử Phủ. Đôi mắt vàng sáng rực, bước đi nhanh nhẹn, dù trong lòng đang lo lắng nhưng vẫn giữ được khí độ ung dung, không giống vẻ quý phái bức người hay tự kiêu của các thế gia thông thường, mà là một luồng tiên khí của hậu duệ thần thông.

Vị em tư này tuy là con trưởng của nhị thúc Lý Giáng Lũng, nhưng tính cách lại giống tam thúc Lý Giáng Hạ hơn. Gã sải bước đi tới, dù chưa mở lời nhưng vẻ nghiêm trọng trong đôi mắt linh động kia đã nói lên tất cả.

Lý Toại Ninh chưa kịp mở miệng thì đã thấy Lý Toại Hoàn hối hả đỡ lấy Lý Chu Đạt. Nhìn thấy vết thương, gã hít một hơi lạnh, thấp giọng nói:

Anh về muộn rồi. Phía nam tiếng giết chóc vang dậy, binh bại rút lui, cha đã dẫn người xông ra ngoài rồi!

Mọi lời định nói của Lý Toại Ninh đều nghẹn lại ở cổ họng. Hắn bước đi vội vã trong núi, chỉ cảm thấy bàn tay ướt đẫm. Chỉ mới đỡ Lý Chu Đạt một chút mà hai tay hắn đã đầy máu tươi.

Các vị công tử không phải hạng tầm thường. Chỉ cần Ngụy Vương bình an vô sự thì chuyện hôm nay cũng chẳng tính là gì.

Giọng Lý Chu Đạt khàn đặc, râu ria bê bết máu. Ông ta cũng chẳng màng đến việc lau chùi, mà tiến lên vài bước nhìn về phía người đàn ông trung niên đang ngồi trong gác lầu.

Người này cũng khoác giáp trụ, mắt xám mày dài, gương mặt trắng bệch, rõ ràng bị thương không nhẹ, chính là Trần Ương.

Thấy ông ta nhìn sang, Trần Ương cũng không thể giả vờ như không thấy, liền vội đứng dậy cung kính nói:

Kính chào…

Đừng gượng ép nữa!

Lý Chu Đạt ho một tiếng, ánh mắt phức tạp, giọng điệu lại đầy vẻ lạnh lùng và khinh miệt:

Trần khách khanh vốn đã chẳng ưa gì ta, cứ việc nói thẳng ra là được. Lần nào cũng gọi cung kính hơn bất cứ ai, không thấy quá giả dối sao!

Trần Ương chưa từng thấy cảnh này, nhất thời ngớ người ra. Còn người đàn ông vạm vỡ kia thì thở hắt ra một hơi đầy hoảng loạn. Nắm đấm đang siết chặt cuối cùng cũng buông ra, để lộ lòng bàn tay đầy máu cho Trần Ương xem.

Trong lòng bàn tay rộng lớn của ông ta là hai chiếc răng bị vỡ vụn.

Nhưng đứa con Cấm của nhà ông… ta đã không cứu được. Là ta có lỗi với ông…

Trần Ương lập tức cau mày, nheo mắt lại. Gã khẽ dời ánh mắt đi, ngẩn người một lát rồi lại nhìn lại. Đôi môi gã mấp máy định hỏi điều gì đó nhưng rốt cuộc không thốt nên lời, thay vào đó gã lùi lại hai bước, ngồi bệt xuống gác lầu.

Vị gia chủ họ Trần vốn nổi tiếng với tâm kế thâm sâu này suy tính một hồi, cuối cùng cũng ra dáng một người cha, cau mày hỏi:

Chỉ còn lại cái này thôi sao?

Lý Chu Đạt đứng lặng đi trong lo lắng một hồi, bắt đầu thấy hối hận vì đã không dùng hộp ngọc để cất giữ chúng. Ông ta đáp lời một cách cứng nhắc:

Chỉ còn cái này thôi.