Chương 1230: Hận bách.

Quận Dự Dương.

Địa giới Dự Dương tuy rằng hẻo lánh, nhưng linh mạch rất hùng hậu, phía Tây có mấy ngọn núi thuộc quận Thông Mạc chắn chặt gió cát từ đại mạc, thủy mạch lại dư dật, thực sự là một nơi tốt để tu hành thủy đức.

Nhưng địa thế quá đỗi bằng phẳng cũng mang lại những khiếm khuyết bẩm sinh, giống như蕈 Lâm Nguyên, không có hiểm trở để thủ, gần đó chỉ có tiên sơn nơi đặt sơn môn của Tư Mã gia. Ngay cả khi tổ tiên Trần thị đã chỉnh lý thủy mạch nhiều năm, cũng chỉ vừa vặn bù đắp được sự thiếu hụt của địa mạch, miễn cưỡng có thể dùng được.

Trên bình nguyên rộng lớn này, các cao đài sừng sững, đại điện đa phần dùng ngói huyền lam đen, xen kẽ với những sắc màu như bạch ngọc. Lão nhân trên vị trí chủ tọa mí mắt rũ xuống, bưng chén trà không nói lời nào.

Mà người trung niên đứng trong điện nhìn bề ngoài không có gì nổi bật, đen sạm tinh gầy, dáng người cao lớn, trên mặt lộ vẻ trung hậu, hào quang chân khí trên người lấp lóe bất định, chính là người trì huyền của Trần thị —— Trần Vấn Nghiêu.

Trần Dận đã sớm an bài hắn bên cạnh Lý Giáng Lương, cũng coi như có được chút ít công lao tòng long, sau này lại vận dụng quan hệ nhiều phía, cộng thêm bản thân hắn bản sự không tồi, cuối cùng thời điểm nhập Tử Kim Điện còn sớm hơn cả Tư Mã Huân Hội.

Nay cử chỉ giữa các hành động đã lộ rõ uy thế, dù tới đại điện vẫn đối với vị lão chân nhân nhà mình cung kính hết mực, bái trước tôn tiền, lo lắng nói:

Đại nhân…

Không sao.

Ánh mắt vốn luôn trầm uất của Trần Dận khi nhìn về phía hắn rốt cuộc cũng có chút an ủi, đặt chén trà trong tay xuống, ho khan hai tiếng, nói:

Đạo bí pháp này của Tiêu chân nhân, lấy ý từ việc Phủ thủy mất đi sự hạo hãn, đại suy mà không kiệt. Ta dẫu sao vẫn chưa tới mức thọ nguyên sắp tận, không thể cử động, nếu không mang theo chút thương thế thì không dễ vận chuyển……

Trong ánh mắt Trần Vấn Nghiêu thoáng hiện một tia phức tạp, lặng lẽ gật đầu, nói:

Tiêu chân nhân tương trợ như vậy, nhà ta cũng không biết nên báo đáp thế nào, linh tư linh vật, tưởng rằng ông ấy cũng không thiếu………………

Báo đáp?

Trần Dận cười cười, trong đôi mắt già nua cổ tỉnh vô ba, nói:

Thiên hạ không có cái gì là cho không cả. Ta bỏ Dự Dương không màng mà đi cứu đầm Vọng Nguyệt, chẳng lẽ là vì một chút linh tư linh vật sao? Tiêu thị cũng cùng một đạo lý đó thôi, những người này nhìn qua thì không mưu đồ gì ở ngươi, vậy thì thứ họ mưu đồ chắc chắn không thể để người khác biết được, nói không chừng… là muốn cái mạng này của ta.

Trần Vấn Nghiêu sắc mặt hơi biến, vội nói:

Đại nhân sao lại nói lời ấy!

Trần Dận lắc đầu, nói:

Chuyện này có gì đáng để kinh ngạc đâu. Tử Phủ từ trên xuống dưới toàn thân đều là bảo vật. Khi thọ nguyên còn dài, thì thu thập linh tư, luyện đan luyện khí, thành tựu một thân bản sự. Đợi đến lúc sắp vẫn lạc, hiến ra linh vật cũng tốt, liều mạng thay người cũng xong, có thể chia cho một nhà một ngụm máu, pháp khu bản thân cũng là bảo bối. Trường Hề…. đã làm cho ta một tấm gương tốt.

Lời này coi như đã chặn họng Trần Vấn Nghiêu, hắn thần sắc phức tạp, thật lâu không nói gì. Trần Dận tiếp tục:

Chỉ tiếc….. tuổi tác ta thực sự quá lớn, không còn huynh đệ, con đẻ nào còn sống, ngay cả cái đại pháp môn thối đoạt tục đồ lấy được từ Tiêu gia kia cũng không dùng nổi. Lần đầu tiên đã thất bại, về sau liền không đi thông được, chỉ có thể từng lần từng lần tiêu hao không công.

Trần Vấn Nghiêu càng khó nói chuyện hơn, hắn nhướng mày, nhìn vị lão nhân này ngồi định định trên vị trí chủ tọa, sắc mặt âm chí, đã hoàn toàn khác biệt với trong ký ức. Nhưng hắn hiểu, vị lão chân nhân này đang khẩn thiết, lo âu bất an chờ đợi bước qua Tham Tử, tâm tư của ông, Trần Vấn Nghiêu có thể nghe ra được:

‘Đại nhân thực sự không quan tâm đến cái gì nữa rồi, ông ấy thậm chí… thậm chí cảm thấy bí pháp của Tiêu gia quá tốt, quá quý trọng, quá sạch sẽ, di chứng quá nhẹ, đến mức ông ấy không thể thảo thảo độ qua Tham Tử…’

‘Mà ông ấy còn chê không đủ! Còn muốn nhanh hơn, còn có thể có con đường nào nhanh hơn? Nay giết một người không đủ, có phải muốn thử giết trăm người không? Giết trăm người không đủ liền giết nghìn người, thậm chí vạn người, mười vạn người…’

‘Tu Vũ Tinh tuy sáng rõ, nhưng không phải Lôi Cung, càng không bằng Uyển Lăng, chẳng qua chỉ là hình chiếu dư uy của tiền nhân, giống như lớp lụa mỏng muốn che dấu cái ác vậy, dễ dàng đâm thủng. Thành công thì là thủ đoạn tô son trát phấn, ngay cả hạng đồ tể vạn người như Tư Đồ Hoắc còn có thể làm tướng quân, một vị Tử Phủ thực sự muốn đi đường tắt, đi một chuyến tới hải ngoại có nghìn vạn loại phương pháp!’

Lão nhân đối với hắn ơn nặng như sơn, lại là vì an nguy tông tộc, Trần Vấn Nghiêu chỉ có thể khuyên nhủ:

Vẫn còn kịp mà… thời gian mười hai mươi năm, còn đại có chuyển cơ!

Trần Dận im lặng rũ mắt, lại thấy có tu sĩ bên dưới đi lên bái kiến, tới trước mặt vội vàng quỳ xuống, nói:

Bẩm chân nhân, nhị công tử có tin tức tới!

Lời này vừa nói ra, Trần Vấn Nghiêu sắc mặt biến đổi, Trần Dận càng là trực tiếp đứng bật dậy, trầm giọng nói:

Trình lên!

Người này lập tức đưa bức thư trong tay lên, lão nhân quét mắt nhìn qua, trong mắt cuối cùng cũng dâng lên vẻ vui mừng đã lâu không thấy, ha ha cười nói:

Tốt! Thằng nhóc này khá lắm!

Trần Vấn Nghiêu vội vàng đón lấy đọc, đúng lúc thấy Trần Dận bước chân nhẹ nhàng đi dạo trong đại điện, thở dài một tiếng thật dài. Trần Vấn Nghiêu nhìn thư, hóa ra là hôn sự của hai nhà, lập tức mừng rỡ:

Không phụ lòng đại nhân mạo hiểm đi tới trên hồ!

Ha ha!

Trần Dận cười lớn một tiếng, lắc đầu nói:

Đây không hoàn toàn là công lao của ta, vị Sưởng Ly chân nhân kia không phải hạng người dễ đối phó, tuyệt đối sẽ không bảo đồng ý là đồng ý ngay đâu, vẫn là Nguyên Trác biểu hiện tốt, có thể được người ta yêu thích!

Trần Vấn Nghiêu cũng kích động khôn cùng, liên tục gật đầu, than rằng:

Phen này tốt rồi!

Vị lão chân nhân ở phía trên cười xong, bước xuống dưới, chính sắc nói:

Nay con và Lý Giáng Lung đã thành thông gia, ngày nào gặp Ngụy Vương, cũng có thể dựa vào quan hệ thông gia này mà gọi ông ấy một tiếng thế bá rồi!

Trần Vấn Nghiêu trái lại chưa từng có trải nghiệm như vậy, hơi trì trệ, nói:

Liệu có quá siểm mị không.

Siểm mị?

Trần Dận trợn mắt, nói:

Ai dám nói nửa lời! Con cháu đích thân của Lý Chu Nguy chỉ có chừng đó đứa, qua ba đời liền không còn thân thiết như vậy nữa, gả cưới cũng chỉ có vài nhà đó thôi, có những kẻ muốn gọi mà gọi không được đâu!

Trần Vấn Nghiêu vội vàng chắp tay, trong lòng vẫn có vài phần ngượng ngùng, bèn chuyển chủ đề, chính sắc nói:

Chúng ta còn cần chuẩn bị một phần sính lễ…

Tự nhiên!

Trong đôi mắt già nua của Trần Dận lóe lên một tia tinh minh, nói:

Hôn sự này chúng ta phải làm lớn, đáp lại một phần trọng lễ cho Lý thị, phải để cho toàn bộ Giang Nam nhìn cho rõ…. con mới có thể có thêm vài phần thong dong trong đại chiến sắp tới!

Trần Vấn Nghiêu nói:

Linh tư… trong tay con còn một phần… còn về những thứ khác……

Lão nhân sắc mặt không đổi, nói:

Giao cho ta là được rồi… đưa bản ‘Tiềm Giao Cầu Biến Bí Pháp’ kia cho ta.

Lời này vừa nói ra, trên mặt Trần Vấn Nghiêu có chút biến hóa, sờ vào ống tay áo, từ trong ngực lấy ra một chiếc ngọc giản màu xanh nhạt như phỉ thúy, đặt giữa hai lòng bàn tay, khẽ giọng nói:

Vãn bối đã nghiên cứu qua rồi, ghi nhớ kỹ trong lòng.

Trần Dận nhìn sâu vào chiếc ngọc giản trong lòng bàn tay hắn, nói:

Ta sẽ đích thân đi một chuyến tới trên hồ, đem nó làm sính lễ tặng cho Lý gia.

Trần Vấn Nghiêu không ngờ ông thực sự định tính toán như vậy, đại cảm bất an, thấp giọng khuyên nhủ:

Con hiểu đại nhân coi trọng tình nghĩa Tiêu gia đề bạt Lý thị từ lúc vi mạt, nhưng e là có chỗ không ổn… Vật này là đích thân Tiêu chân nhân tặng, vô cùng quan trọng, cũng coi như là thành đạo bí pháp của đạo thống nhà người ta, có thể đưa cho chúng ta đã là cực kỳ khoan dung, sao có thể tặng lại cho người khác? Lý thị không tu thủy đức, lấy được vào tay cũng không có đại dụng…… hà khổ phải…

Trần Dận sắc mặt không đổi, nhàn nhạt nói:

Chính vì đây là thứ lấy được từ Tiêu gia.

Lão chân nhân sải bước:

Tiêu Sơ Đình tính toán cực nhiều, nếu không phải thứ này có công dụng, sao có thể giao bản thể cho ta? Còn đặc biệt nói tùy ý ta xử trí. So với việc bảo là ngọc giản, không bằng nói đây là đầu danh trạng, giao vào tay Lý thị, là để biểu đạt một điểm.

Trần Dận quả thực có hợp tác với Tiêu thị.

Trần Vấn Nghiêu mày nhăn chặt, nói:

Chỉ có một bản giản này thôi.

Đủ rồi.

Trần Dận chắp tay quay đầu, nói:

Thứ nhất, vị Sưởng Ly chân nhân kia cực kỳ nhạy bén, chỉ cần xem qua các loại phối hợp bên trong, đặc biệt là bí pháp của Hạo Hãn Hải, tất nhiên sẽ nảy sinh nghi ngờ. Thứ hai… con đừng quên, Chiêu Cảnh năm xưa tu hành ở đâu, sư tôn của hắn là ai…… sao có thể không nhận ra bí pháp của Tiêu gia!

Ánh mắt ông đạm mạc:

Dù cho hắn nể mặt… tương lai ta sẽ dốc sức vì Tiêu Sơ Đình mà ra tay cứu ta một phen, cũng coi như là tốt rồi.

Trần Vấn Nghiêu nhất thời động dung, trầm ngâm hồi lâu, mới than rằng:

Vãn bối là sợ… Tiêu chân nhân mưu đồ quá lớn, Trần thị chúng ta kẹp giữa hai nhà, chỉ sợ… có nguy cơ bị liên lụy!

Người trung niên này dường như có ý nghĩ khác, thấy chân nhân nhà mình không đáp lời mình, ánh mắt phức tạp, trong mắt có ánh nước lung linh, thấp giọng nói:

Con từ nhỏ đã biết nhà mình là chính đạo đường hoàng, tuy không phải tông môn kinh thiên động địa gì, nhưng cũng là chính phái vang danh Giang Nam, dù cho không thể không chu旋 giữa các nhà, nhưng cũng đứng vững vàng……

Hắn dường như có đầy tâm sự, bi ai nói:

Lúc đó Tiêu Sơ Đình thần tốc thành tựu nhị thần thông, đại nhân còn nói với thúc phụ… đoán là tám chín phần mười đã dùng pháp môn không nên dùng, cảm thán rất nhiều. Một mạch này của con, với Tiêu gia cũng coi như có chút giao tình, Tiêu Sơ Ô là ân nhân tiền bối, Tiêu Sơ Trù là chí hữu tiền bối, cũng nhận ra ‘Trường Vân Ám’ của ông ấy. Phụ thân âm thầm nói với con, chỉ hận thiên đạo không hưng, loại thuật pháp này cũng có thể thịnh hành trên đời, không có báo ứng gì để nói, người bảo: ‘Nếu như thực sự phải cần cốt nhục đích thân mới có thể bớt trở ngại cầu đạo, đạo này không cầu cũng được.’

Màu sắc trong con ngươi Trần Dận dần dần có chỗ không đúng, lạnh lùng nhìn hậu bối này của mình, hiểu rõ đối phương đang âm thầm khuyên nhủ mình, Trần Vấn Nghiêu lại khàn giọng nói:

Hơn nữa…. Minh Dương… cũng không phải một con thuyền lớn không bao giờ lật… Vãn bối nay đã trì huyền, tông tộc không đến mức có nguy cơ diệt tộc, hà tất phải bám víu như vậy… đến lúc xảy ra chuyện, chúng ta lại nên tự xử thế nào!

Muộn rồi!

Trần Dận lại không có nửa phần động dung, cười lạnh nói:

Kể từ khi Huyền Dự thân tử, ta tiếp nhận viên đan dược kia của Tiêu gia, nhà ta đã không thể quay đầu lại được nữa rồi —— con tưởng ta không nhìn ra sự phong quang của Lý thị cũng mang theo rủi ro sao? Nếu Huyền Dự chưa chết, ta còn có thể học theo Tư Mã Nguyên Lễ, nửa thân nửa sơ, nhưng nó không còn nữa, ai tới gánh vác đại cục!

Tôn thị và nhà ta đại cừu đã quá lâu rồi, nhà hắn kể từ khi được Khánh thị ưu ái, ngày một hưng thịnh lên, nhân tài xuất hiện lớp lớp, tên Đan Ngân kia lại đã qua Tham Tử, một thân ‘Tập Mộc’ có thể thôn thủy, Thục Tống một khi có đại tranh, ta chưa tới Đại chân nhân, tất bị hắn giết!

Mối thù Tôn thị, từ lúc ta còn nhỏ đã nghe tới, bây giờ còn phải nghe tới lúc ta già chết, hưng hứa tương lai còn dài hơn cả những ngày Thục Tống cùng đứng… Tây Thục sẽ diệt vong, nhưng Tôn Miểu Thanh một khi đã làm thiếp của Khánh Trạc, làm sư tôn của Tống Vân Bạch, Tôn thị sẽ không đổ được!

Đến lúc đó, cho dù ta tránh được một kiếp, vẫn lạc cũng chỉ là trong sớm tối, đợi đến khi đại cục định đoạt, Quân thượng đăng vị… Những thế gia như chúng ta chẳng qua chỉ là một giỏ cá ươn tôm thối, ngay cả đạo thống Thái Dương cũng không bằng… ai còn tới che chở chúng ta nữa!

Cảm xúc trong mắt ông đan xen, vừa hận vừa sợ, đứng dậy, đẩy cánh cửa ra, chỉ vào những lâu các cao vút lộng lẫy bên ngoài, dường như mang theo sự nộ duệ hận sắt không thành thép, lạnh giọng nói:

Các người, chết còn không bằng cả sâu kiến! Vậy mà dám nghĩ tới việc hỏi xem Minh Dương có phải là thuyền tốt hay không!

Nhưng không bước lên con thuyền này, ngày mai cả nhà con sẽ chết đuối —— chỉ có con! Chỉ có con trì huyền, còn có chút tác dụng, có thể kéo dài hơi tàn, miễn cưỡng nhô đầu lên mặt nước để thở, nhưng đối với bọn họ, có con là đủ rồi!

Trần Vấn Nghiêu bị trận chất vấn xối xả này làm cho đứng sững tại chỗ, đồng tử giãn ra, lão nhân thần sắc băng lãnh:

Con tưởng ta quy quy củ củ, trì chính tu hành trụ vững cả đời, vì sao đến năm xế chiều… còn phải vác cái mặt già chạy vầy khắp nơi? Ngay cả danh tiếng tổ tông tích cóp lại cũng không cần nữa! Vì sao?!

Trên mặt lão chân nhân nổi đầy gân xanh, diện dung lộ vẻ hận nộ chưa từng có, nghiến răng nói:

Không có Tiêu gia, không có đường tắt, cái Tham Tử này ta không độ nổi!

Trần Nghiêu chỉ biết vị lão nhân này một mực đẩy mình lên vị trí này, nhưng không ngờ đối phương có dự tính lâu dài như vậy, như bị sét đánh, đứng tại chỗ như nghẹt thở, hồi lâu không thể phản ứng lại được.

……

Trần Dận ho kịch liệt, khàn giọng hít một hơi, nói:

Ta hiểu nỗi lo của con, Ngụy Vương có thành hay không, chung quy vẫn là một ẩn số, chuyện ở tầng lớp đại nhân chúng ta tạm thời không quản, bọn họ đắc tội nhiều người như vậy, cuối cùng chắc chắn sẽ có sóng gió……

Dẫu cho bọn họ có chuyện đại sự diệt tộc, chúng ta chọn một nhóm người thân cận bọn họ ra, nén đau xử lý… cùng lắm là mất đi một mạch mà thôi! Không phải đều trải qua như vậy sao? Nhưng chưa từng nghe nói kết một mối thân gia mà cũng bị thanh toán, nếu thực sự có chuyện như vậy, Tư Mã gia cũng tốt, Tiêu thị cũng xong, ai cũng không trốn thoát được… đâu còn cần chúng ta nghĩ nhiều như vậy?

Vâng…

Trần Vấn Nghiêu tĩnh mặc hồi lâu, hai mắt hơi đỏ, giọng trầm thấp ứng lời, có phần mất mát, dâng ngọc giản cho lão nhân, thấp giọng nói:

Là vãn bối đã thiếu suy xét…

Trần Dận có phần mệt mỏi xua tay, ra hiệu cho hắn đi ra. Lão nhân một mình ngồi trong đại điện trống trải, ánh mắt lại đồng dạng bất an, tràn ngập cảm giác khủng hoảng sâu sắc.

Ông cứ chấp nhất chằm chằm nhìn chén trà như vậy, phảng phất như nhìn thấy tuyết rơi đầy trời trên Bắc Hải năm đó, và vị lão nhân ngồi trong tuyết cầm cần câu kia.

‘Tiêu Sơ Đình… con đường của ông… rốt cuộc có thể đi thông hay không… Là để hại chết ta trước khi đại sự xảy ra, giảm bớt một đối thủ cạnh tranh trong cuộc tranh giành di sản Lăng Dụ Môn, hay là thực sự có ý muốn giúp ta vượt qua rào cản này đây……!’

‘Nếu như ông thực sự là niệm tình giao tình cũ, nghĩ cho ta, nhưng cũng nên sợ ta bị đại thế ép buộc mà quay lưng hướng về Kim Vũ mới đúng… vì sao đối với ta lại tơ hào không có sự phòng bị nào…’

Trong ánh mắt ông tối tăm không rõ, ảm đạm một mảnh:

Nay…. giữa Kim Vũ và Lý thị chắc chắn đã đạt thành thỏa hiệp vì ‘Toàn Đan’, thậm chí có khả năng Lý thị đã nhận ơn huệ của Kim Nhất, dưới sự tính toán như vậy, ông lấy đâu ra tự tin… Lý Chu Nguy và ta…. lúc đó còn có thể giúp ông chứ?

Ông chung quy không nhìn thấu mưu hoạch của vị lão nhân trên Bắc Hải kia, chỉ có thể cô thân chắp tay đứng đó, hồi lâu mới thở dài một tiếng thật dài:

‘Thôi…… thôi vậy….. trước tiên ám thị với Lý thị một hai, lại có thông gia ở đây, dù cho có đối đầu với Kim Nhất, cũng là Lý Chu Nguy hắn đỉnh ở phía trước, dù thế nào đi nữa, cũng không đến mức quá khó coi!’