Chương 1468: Giới Trung.

Yên Quốc.

Tuyết trắng xóa, những ngôi chùa nhấp nhô san sát. Trong Bạch Sơn Tự, tuyết lớn rơi triền miên. Chốn đại điện rộng lớn bóng người thưa thớt, chỉ có tiếng mõ gõ tĩnh mịch vang đều. Một lúc lâu sau mới thấy dưới bậc thềm thấp thoáng bóng người, nhúc nhích như bầy kiến giữa màn tuyết trắng.

Thấy bóng người bên dưới, tiểu tăng trước chùa gọi lớn:

Sư thúc! Có người đến tìm ngài kìa!

Bóng đen trong chùa lúc này mới khẽ lay động đôi chút, hiện ra một hòa thượng vô cùng khôi ngô tuấn tú. Y bước tới hai bước, cúi người nhìn xuống, rất nhanh đã thấy bảy tám ni cô dẫn theo một đám hòa thượng đi lên, vội vàng bái lạy y, trong mắt ngấn lệ.

Người dẫn đầu nức nở nói:

Năm xưa nghe tin đại nhân đã vẫn lạc, chúng ta mới cùng nhau xuất gia. Mấy ngày trước mới nghe tin Bạch Y Tự có thêm một vị Bi Nhan đại sư, cho nên… mới tìm đến…

Mộ Dung Nhan cuối cùng cũng nhấc mí mắt lên.

Y là Tử Phủ Chân Nhân, tự nhiên cũng có không ít thê thiếp, giờ phút này thảy đều đã trở thành ni cô. Y chỉ lạnh lùng nói:

Ồ? Nghe ai nói?

Vị ni cô kia khóc lóc nói:

Chúng ta… nghe ngóng được từ chỗ Thị Lâu Chân Nhân…

Thị Lâu Doanh Các.

Pháp thân của hắn chắc cũng đã sửa xong từ lâu rồi…

Mộ Dung Nhan thoạt nghe cái tên này, chỉ cảm thấy như đã qua mấy đời. Năm xưa Nam Bắc bắt đầu nổi lên tranh chấp, ba người Hồ bọn họ cùng nhau xuôi nam. Hách Liên Vô Cương là thê thảm nhất, uổng mạng bỏ mình. Mộ Dung Nhan y bị ép phải nương nhờ Thích Tu, trăm năm Thần Thông làm Liễu Không. Nay xem ra, Thị Lâu Doanh Các từng liều chết chiến đấu với Kỳ Lân trong Động Thiên, tự phế Pháp thân cư nhiên lại giữ được mạng!

Mộ Dung Nhan chỉ cười khẩy một tiếng, nói:

Các ngươi đã làm ni cô, tăng lữ, tự nhiên nên lo tu hành đi, cớ sao phải lặn lội tìm ta!

Lại thấy trong đám hòa thượng chen lấn xô đẩy một hồi, rốt cuộc cũng có một thanh niên chen ra, khóc lóc bái lạy trước mặt y, nói:

Tổ phụ!

Mộ Dung Nhan bỗng chốc nhận ra hắn. Đây là đứa xuất chúng nhất trong số con cháu của y, tên là Mộ Dung Hành Trạch, năm xưa vô cùng được yêu thương. Khi mình xuôi nam, đứa trẻ này đáng lẽ phải bế quan đột phá Tử Phủ rồi mới phải!

Hiện giờ thấy hắn đã trở thành hòa thượng, một ngọn lửa giận dữ gần như muốn hất tung cả thiên linh cái. Mộ Dung Nhan mất một lúc lâu mới dịu lại được, mặt không đổi sắc cười lạnh nói:

Ngươi cũng cạo đầu rồi à!

Mộ Dung Hành Trạch khóc nức nở:

Tổ phụ! Sau khi tổ phụ xuôi nam, mấy vị tộc thúc liền đến mời… mời con đến viện tu hành, dùng dằng mãi không cho hài nhi đột phá. Về sau tin tức truyền về, lập tức ép hài nhi cạo đầu ngay!

Mộ Dung Nhan tuy biết đám người đứng sau đã có tâm tư ám toán từ sớm, nhưng không ngờ lại làm nhanh gọn lẹ đến vậy. Cư nhiên trong chớp mắt như thấy hoa mắt chóng mặt, thở cũng không ra hơi, giận dữ cười nói:

Tốt tốt tốt… cút hết ra ngoài cho ta!

Y vung tay áo lên, hất tung đám người muốn đến xin xỏ chút lợi lộc này xuống chân núi. Nhưng ngọn lửa giận trong lòng lại thiêu đốt khiến y khó thở. Y ngẩng đầu lên, nhìn kỹ lưỡng tấm biển hiệu phía trên, thầm thề:

‘Sẽ có một ngày… khi ta đắc thế, ắt phải san bằng ngọn Bạch Sơn này, giết sạch đám súc sinh kia!’

Thế là nuốt cơn oán giận này xuống bụng, chắp tay sau lưng bước ra ngoài, đi tới tiểu viện, nhập định tu hành. Tâm thần phiêu diêu xuyên thoi, bất tri bất giác đã đến Huyền Thiên sâu không đáy kia.

Bước chân lên cõi diệu thổ vô lượng này, cõi lòng Mộ Dung Nhan mới dịu đi đôi chút — Đại Ô Huyền Thiên là nơi duy nhất để y dựa dẫm, cũng là con đường duy nhất để y rửa hận, sao có thể không cung kính cho được?

Y hành lễ trước sơn môn, lúc này mới vội vã đi lên. Giữa đường liền gặp một vị hòa thượng gầy gò, tiến tới hành lễ, cười nói:

Mộ Dung đạo hữu!

Minh Huệ đạo hữu…

Mộ Dung Nhan thở dài một hơi, nói:

Khổng Tước thành rồi!

Chuyện này tự nhiên không cần phải nói nhiều, vốn dĩ là chuyện tày trời. Mấy người bọn họ giờ phút này cùng nhau vào Huyền Thiên, đương nhiên là để trao đổi tình báo. Nhưng Minh Huệ trông như sắp nín nhịn đến phát điên, nói:

Thật tình! Hai ba năm nay ta sống đúng là như ngồi trên đống lửa!

Từ khi từ Huyền Thiên này trở về, Minh Huệ thấy sư tôn vẫn còn bế quan trong bình bát, hắn không dám quấy rầy. Muốn dốc bầu tâm sự, lại tuyệt đối không dám hé răng với mấy sư huynh đệ. Ôm một bụng bất mãn nhưng không dám tùy tiện ra vào Huyền Thiên. Nay đợi được cơ hội Khổng Tước hiện thế này, lên đến Huyền Thiên, cũng không biết nên nói là hoang mang hay thỏa mãn nữa.

Hắn có vẻ khá tò mò hỏi:

Chuyện công đức, đạo hữu đã nghiên cứu ra manh mối gì chưa?

Điều này tự nhiên là không cần che giấu. Mấy người đắc được độ điệp, biết được tội nghiệp của bản thân cao thấp ra sao, trở về vốn dĩ phải tự đối chiếu. Mộ Dung Nhan gia nhập Thích Đạo thời gian ngắn, nhãn giới lại cao, bản thân tội nghiệp cũng không tính là cao. Ngày ngày bị giám sát, chỉ đành tạm gác lại, thế nên lắc đầu, hỏi ngược lại:

Còn đạo hữu thì sao? Nghe nói tội nghiệp của ngươi biến động nhiều bề, đã nghiên cứu ra danh đường gì chưa?

Minh Huệ đáp:

Có được đôi chút thu hoạch.

Hắn thở dài một tiếng, nói:

Chắc là do pháp môn trong đạo của ta gây ra. Đạo hữu có điều không biết, Thiện Nhạc Đạo ta có một môn pháp thuật, tên là 【Thích Bố】, là pháp môn lấy trên đè dưới. Nói trắng ra, là lợi dụng Thích Đạo có thể thao túng tính mạng của đám pháp sư, tăng lữ dưới trướng, để liên tục khiến bọn họ phải trải qua nỗi đại khủng bố sinh tử, đủ loại hỉ nộ ái ố, để gia tăng tu vi, bản thân cũng đắc được chút đỉnh lợi ích, vốn dĩ là cực kỳ tốt…

Nhưng pháp môn này cực kỳ khó tu luyện, phải nuốt hạ tu vào bụng, rồi nhả xương trắng của bọn họ ra. Lỡ mà sơ sẩy, đó chính là ăn thịt thật sự rồi… Hơn nữa giữa chừng nếu có kẻ nào không chống đỡ nổi, thì coi như uổng công chịu ngần ấy đau khổ, thống khổ đến chết… Chính vì vậy, tội nghiệp của ta mới biến động ———— Chắc hẳn là do những kẻ này chưa ngóc đầu lên được, đắc được sự thần diệu của thánh giáo, thì đều coi như là chúng ta đang hành hạ bọn họ…

Nói đến đây, Minh Huệ không khỏi có chút chột dạ.

Những cái hại này, đối với bọn họ mà nói căn bản cũng chẳng tính là hại, thậm chí còn là cái cớ tốt để lấy lệ với hạ tu. Đôi khi nổi hứng, hoặc là ngứa mắt kẻ nào, ăn thịt thì cũng là ăn thịt thật. Ngoảnh đầu lại phán một câu hắn không gượng qua được, bọn tăng lữ này tự khắc sẽ chấp nhận, lần sau vẫn ngoan ngoãn đến để Thích Bố.

Nói cách khác, thủ đoạn của Thiện Nhạc Đạo hắn, cũng không thấp hơn Từ Bi Đạo. So với việc phải dùng một lượng lớn tu sĩ của Yên Quốc để lấp vào, người đông chỗ ít, Thiện Nhạc Đạo bất quá cũng chỉ là quá trình tu hành đau đớn kéo dài, số người thành công ít ỏi. Cũng chính vì vậy, cần phải duy trì một số lượng bá tánh, tăng lữ nhất định để bổ sung, do đó những người dưới trướng còn sống tốt hơn một chút.

‘Trước khi sư tôn nắm giữ đại quyền, thậm chí là trước khi gặp vị trên hồ kia, máu chảy trên vùng đất của Thiện Nhạc Đạo cũng không hề ít, chẳng qua là vừa cười vừa chảy máu… Có thể xuất đầu lộ diện, có vài phần cũng không uổng công chảy máu….’

Nay nhìn vào tội nghiệp của mình, Minh Huệ làm sao có thể không chột dạ cho được?

Mộ Dung Nhan ngược lại chưa từng nghĩ sâu xa như vậy, chỉ khẽ nói:

Pháp môn của Thiện Nhạc Đạo, ta cũng từng nghe qua. Nhưng dẫu sao vẫn tốt hơn Từ Bi, Đại Dục chi đạo, có thể bớt đi chút tội nghiệp…

Nhắc đến Đại Dục, Minh Huệ cuối cùng cũng lấy lại hứng thú:

Chuyện Khổng Tước lần này, vẫn là phải trọng điểm chú ý đến Nhân Thế Già đạo hữu!

Mộ Dung Nhan trịnh trọng gật đầu, cùng nhau đi lên. Đến trước Y Bát Điện, hai bên trái phải mỗi bên đứng một người.

Một người khoác da dê, mặt vẽ kinh văn, đôi mắt sáng rực, thoạt nhìn uy thế mười phần. Người kia tay cầm chiếc bao lớn, ăn mặc giản dị, trong tay thì vân vê một hạt châu, cư nhiên lại là hai người Ngũ Mục, Nô Diễm.

Đã thay hình đổi dạng!

Những ngày này, Ngũ Mục, Nô Diễm đã củng cố vững chắc thứ hạng, gia tăng sự huyền diệu, ngồi vững trên vị trí Ma Ha này, mỗi người một khí tượng khác biệt. Thấy vậy, Minh Huệ vô cùng cảm khái, thầm thở dài:

‘Dẫu sao cũng là kim địa, cho dù chỉ đắc được chút vụn vặt, thoạt nhìn cũng tiền đồ xán lạn. Ta ở trong Thiện Nhạc Đạo tuy không bằng mấy vị sư huynh, nhưng cũng cực kỳ được coi trọng. Vậy mà chưa chắc đã có được con đường tu hành rõ ràng như bọn họ!’

Thích Tu nhất đạo, tự mình bước đi là cực kỳ khó khăn. Ngũ Ngục Ma Tướng trong mắt Thích Tu cũng là đạo thừa hàng đầu, cư nhiên khiến Minh Huệ cũng phải sinh lòng thèm muốn. Hai người lại rất khách sáo, nói:

Lượng Ngục Yết Đế cùng trụ trì đã đợi sẵn trong thiên điện, bọn ta ra đón hai vị qua đó.

Minh Huệ khách sáo đáp lại vài câu, cùng nhau đi tới. Nhưng bất luận là ai, khi đi ngang qua ngôi chính điện kia, không ai không nơm nớp lo sợ. Dẫu cho cửa điện đóng chặt, vẫn không dám ngẩng đầu lên, mãi đến khi đến trước thiên điện mới thôi.

Bái kiến trụ trì, Yết Đế!

Nhìn thấy một xanh một đen hai đạo thân ảnh bên trong, hai người đồng thanh bái lạy. Được gọi, lúc này mới bước vào điện ngồi xuống, bấy giờ mới phát hiện trong này không chỉ có hai người. Ở bên cạnh có một vị lão hòa thượng đang ngồi, còn quỳ gối phía dưới, thình lình còn có một nam tử, chính là Nhân Thế Già.

Vị Ma Ha này nay khí tức sung mãn, dung quang hoán phát, nào còn nửa điểm dáng vẻ bị thương!

Nhờ có Minh Huệ đạo hữu, ta giải trừ được hai mối nguy hiểm, vừa về đến núi liền đúng lúc gặp chư Thích xuất quan. Lượng Lực và Thánh Tử đã chữa khỏi thương thế cho ta, nay còn lợi hại hơn trước!

Ngày thường, việc đúc lại một bộ Pháp thân như vậy không biết phải tốn bao nhiêu cái giá. Nay bỗng chốc được phục hồi, nụ cười của Nhân Thế Già là xuất phát từ đáy lòng. Thích Tu trục lợi, thế là khi nhắc đến Đại Dục Đạo, trong lời nói của hắn cũng nhiều thêm vài phần lưu tình.

Đãng Giang ngồi ở vị trí thượng tọa đã ngẫm nghĩ hồi lâu, thấy thần thái này của hắn, chỉ lạnh lùng cười khẩy:

Súc sinh này hiện giờ oai phong gớm nhỉ!

Câu nói này dọa cho Nhân Thế Già giật thót mình, vội vàng cúi đầu. Minh Huệ lập tức đỡ lời, lạnh lùng nói:

Ngài ấy đứng một mình ở phương Đông kia, kẻ không biết còn tưởng là đang xòe đuôi — cũng chẳng sợ mỏi lưng, định đứng đến bao giờ cơ chứ!

Nhân Thế Già vội vàng bái lạy, lật mặt còn nhanh hơn lật bánh tráng, nói:

Bẩm đại nhân, chuyện này trước khi đến ta đã hỏi thăm Thánh… Tước Lý Ngư rồi, nói là sẽ không duy trì quá lâu. Giữa đất trời vẫn là Tiên đạo chiếm vị trí chủ đạo. Dẫu sao… ngay cả khi Tô Tất Không còn tại thế, cũng tuyệt đối không đi cải biến linh khí từ Tiên sang Thích, huống chi chỉ là một con tọa kỵ? Ngài ấy không dám làm chư vị Chân Quân không xuống đài được đâu!

Nhân Thế Già ngừng lại một chút, nói:

Nếu thực sự muốn thay đổi, e rằng chư Thích sẽ là những người đầu tiên vây công hắn!

Địa vị của Thích Đạo thực ra có phần ái ngại. Kể từ khi Bắc Thế Tôn viên tịch, chư Thích lần đầu tiên tụ tập tại núi Bảo Hoa, quyết định nhập thế truyền bá giáo lý, vẫn luôn có phần phục tùng ngầm với Tiên đạo. Cổ Thích danh tiếng lại tốt, nên không thu hút quá nhiều sự chú ý.

Sau này khi Trung Thế Tôn hiển thế, Thích Đạo nghênh đón thời kỳ hoàng kim, tốc độ lan truyền đặc biệt nhanh chóng, lúc này mới bắt đầu có sự phân định ranh giới giữa các đạo thống. Nay tuy đã đạt đến đỉnh cao, nhưng đại nhân vật lại không nhiều bằng năm xưa, tự nhiên không dám làm những việc năm xưa cũng chưa từng làm.

Đãng Giang tuy là trụ trì ở nơi này, nhưng suy cho cùng vẫn tự nhận mình là một Tiên Quan, sự thiên vị trong lòng vô cùng rõ rệt. Nghe được lời này, sắc mặt mới hòa hoãn hơn đôi chút, nói:

Tước Lý Ngư lại là cái giống yêu vật quái quỷ gì vậy?

Nghe câu này, trong mắt Nhân Thế Già không kìm được xẹt qua một tia phức tạp, đáp:

Đại nhân có điều không biết, Tước Lý Ngư này vốn dĩ cũng có gốc gác Khổng Tước, năm xưa thuộc hàng đích hệ của Nhập Thánh Tướng. Khi đó tu vi còn yếu, đã có thể phân đình kháng lễ với Lượng Lực… Nay Dục Giới Tướng vẫn chưa hồi đáp, Khổng Tước lại công lực đại tiến, Lượng Lực đã có… ý định nhường ngôi vị cho hiền tài!

Thực chất không chỉ có Thiên Lang Chất, những kẻ như Nhân Thế Già, Tiêu Địa Tát thực ra đều phải được tính là bộ thuộc của Dục Giới Tướng. Nay đã không cần nói thêm gì nữa, hắn chỉ thở dài:

Bọn ta… hiện giờ đều là người của Khổng Tước rồi! Không thể trốn tránh sự thanh tĩnh trong Thích Thổ nữa, đều phải đến phương Tây để đại chiến!

Thêm nữa… chư vị còn nhớ Không Vô Đạo không?

Hắn cười lạnh một tiếng, nét mặt không rõ là đắc ý hay u ám, nhất thời có vẻ hơi phức tạp, chỉ kể:

Vị Lượng Lực của Không Vô Đạo đó, tên là Già Lư, vốn là do Lượng Lực và Pháp Giới chúng ta cùng nhau nâng đỡ lên. Những năm đầu còn coi như biết nghe lời. Từ khi nội bộ chúng ta tranh đấu không ngừng, lại khó vượt sông để quản lý hắn, bèn mượn cớ bị thương, trốn trong Thích Thổ âm thầm tu hành. Nay lại sợ đến mức hồn siêu phách lạc!

Khổng Tước vừa mới xuất quan, hắn lập tức chạy đến bái kiến nhanh như một cơn gió. Đến Thích Thổ là dập đầu ngàn lần bồi tội vạn bận. Bọn ta nhìn kỹ lại, làm gì có chuyện bị thương chưa khỏi. Tên súc sinh già này khí tức viên mãn, còn luyện thêm được một món bảo bối. Nhìn bộ dạng này, nếu không quản hắn nữa, e rằng hắn chuẩn bị chuyển sang đời thứ bảy mất!

Minh Huệ nghe lời này, trong lòng đập liên hồi — sư huynh của mình đã dòm ngó vị trí này từ nhiều năm nay rồi, chỉ khổ nỗi lão già này cứ trốn mãi trong Thích Thổ không chịu ra. Hắn liền thăm dò:

Cũng không có gì kỳ lạ, đúng lúc đang cần dùng đến hắn. Nghe nói ở đó có một kẻ tên là Long Kháng Hào, huyết mạch tôn quý, cũng không biết Khổng Tước có nảy sinh ý đồ gì không? Muốn thu nhận hắn làm đệ tử… Dẫu không thu nhận được, thu nạp thêm vài vị Chân Nhân khác cũng tốt……

Ái chà!

Nhân Thế Già kinh hãi nói:

Đâu có dám! Vị đích truyền của Long Kháng thị đó, đạo hữu thà bảo là giết hắn đi còn hơn — Ép hắn nhập Thích Đạo… Ông trời ơi! Thà bảo là lát nữa Ngụy Vương sẽ tới đây, ép Lý Hi Minh nhập Thích còn thực tế hơn.

Minh Huệ nghe lời này, đại khái đã mò mẫm rõ lộ số của Đại Dục Đạo, mười phần thì tám chín phần là nhắm vào Minh Dương, cũng cười khẩy một tiếng, nói:

Khổng Tước… cũng bất quá chỉ có thế!

Được rồi!

Đãng Giang lại cực kỳ nhạy bén nắm bắt được từ ngữ đó, hỏi:

Ngươi nói… Ngụy Vương sắp tới rồi?

Chính xác!

Nhân Thế Già đáp:

Năm xưa Đại Dương Sơn tính toán hắn, muốn để hắn và Cốc Quận lưỡng bại câu thương, hắn lại bỏ đi sạch sẽ. Nay Cốc Quận trên dưới lòng người xao động, bọn ta dự đoán hắn nhất định sẽ tới. Đã tính toán sẵn sàng, liên lạc với Đại Mộ Pháp Giới, sẽ sớm động thủ. Nhân lúc hắn chưa tới, trước tiên phải làm lung lay căn cơ của hắn ở phương Bắc!

Người của Không Vô Đạo đã qua đó rồi. Tên Già Lư kia hoàn toàn dập tắt ý định độc lập, trái lại lại sinh lòng muốn trèo cao. Những kẻ trước kia được hắn giấu như bảo bối trong Thích Thổ thảy đều mang qua đây, bản thân hắn cũng đích thân xung phong hãm trận!

Minh Huệ gật gù ra chiều đã hiểu, coi như đã được chứng thực. Đãng Giang chỉ cảm thấy một luồng nhiệt khí dâng lên trong tim, nhất thời câm nín, đến cả giọng điệu cũng hơi thay đổi, hỏi:

Ồ? Làm lung lay căn cơ nào?

Nhân Thế Già vội đáp:

Bẩm trụ trì, là Quyên Thành! Ngụy Vương ở phương Bắc, nhân thủ lại phái một toán đi Thục Địa. Hiện đang đánh theo đường lối cắt đứt Nam Bắc, muốn đánh tan toán Chân Nhân này trước!

Trái tim Đãng Giang đập thình thịch, một tay rụt vào trong tay áo, chạm tới tấm ngọc lệnh góc cạnh rõ ràng, hồi lâu không nói một lời, mọi thứ trong lòng chợt bừng sáng.

‘Quả là cơ hội tốt! Không Vô Đạo cũng hành động rồi. Nhân cơ hội đại chiến này, lại có thể liên thủ với Minh Dương kia. Bất luận là nhân tình hay lợi ích, chẳng phải đều sẽ rơi vào tay ta sao?’

Y vội vã đứng bật dậy, trong đôi mắt yêu tà kia ánh sáng rực rỡ, nói:

Nhân Thế Già à Nhân Thế Già! Ngươi sắp lập đại công rồi đấy!