Chương 1110: Thiên Dưỡng.

Đình Châu.

Trong tòa đại điện huy hoàng, không khí sâm nghiêm, đám tu sĩ bên dưới quỳ đầy đất. Vị nam tử mặc giáng y  trên cao chắp tay rảo bước, lắng nghe người dưới báo cáo, hồi lâu mới thở hắt ra một hơi.

Trận đại chiến này Tử Phủ đại hoạch toàn thắng, không có thương vong, nhưng tình hình ở bờ Tây rất thảm khốc. Lý Giáng Tông đã liên tục bận rộn ở vị trí này suốt bảy ngày, không một khắc ngơi nghỉ.

Gia chủ… Thiếu gia chủ của Bồ gia là Bồ Tâm Nha cũng đã trở về……

Lý Giáng Tông hơi khựng lại, hỏi:

Có lời gì nói không?

Người bên dưới lắc đầu đáp:

Đã nhận tiền tuất, thay bạch y, lên núi rồi.

Bồ thị những năm qua coi như cần mẫn, khó khăn lắm mới ra được một vị gia chủ Trúc Cơ, lại chết trong đại chiến. Bồ Tâm Nha tuy bị phái ra phường thị ngoại vi, nhưng mục đích vốn là để mài giũa. Hắn thiên phú tuyệt giai, lại là hảo hữu của Lý Toại Ninh, Lý Giáng Tông tự nhiên chiếu cố nhiều hơn, chỉ bảo:

Chuyện này cũng phải tri hội Toại Ninh, để nó mở lời là tốt nhất…

Quay đầu lại hỏi, liền thấy thuộc hạ đi lên bẩm báo:

Ninh công tử vẫn ở trên núi, động phủ đóng chặt, không có bất kỳ tín lệnh nào.

Lý Toại Ninh trong tộc vốn là người cực kỳ dụng công, lại đột phá Trúc Cơ, là rường cột của tộc, theo lý vào lúc này gã thường sẽ ra giúp đỡ. Đây là lần đầu tiên gã bế quan lâu như vậy. Lý Giáng Tông hơi ngạc nhiên lắc đầu, bèn nói:

Vậy thì cứ gác lại đó… Ngươi……

Lão chưa kịp nói hết câu, đã thấy báo cáo truyền vào tầng tầng, từ ngoài điện một thiếu niên bước vào.

Thiếu niên này mặc nhung trang, anh tư sái lạt, diện mạo thực sự là thiên nhân chi biểu , kim đồng rực rỡ, trông dũng mãnh khác thường. Gã hành lễ, nghiêm sắc mặt nói:

Kiến diện tộc thúc!

Đáy mắt Lý Giáng Tông lập tức hiện ra ý cười, mau bước từ bậc thềm đi xuống, đỡ vị công tử này dậy, bảo:

Người nhà cả… hà tất khách sáo!

Người này chính là trưởng tôn của Ngụy Vương, con trai của Lý Giáng Lũng — Lý Toại Hoàn!

Là thiên tài thế hệ mới của Lý thị, tốc độ tu hành của Lý Toại Hoàn cực kỳ khủng bố. Nay gã mới hai mươi tám tuổi đã Trúc Cơ, tu vi thậm chí lờ mờ ngang bằng với Lý Giáng Tông phía trên. Tốc độ Trúc Cơ không chỉ đứng đầu các mạch, mà thậm chí còn vượt qua mấy vị thúc bá, chỉ đứng dưới đại phụ Lý Chu Nguy mà thôi!

Điều này cố nhiên có sự gia trì của huyết mạch Minh Dương, nhưng cũng đủ thấy thiên phú của vị trưởng tôn Ngụy Vương này kinh người đến mức nào!

Lý Giáng Tông nhìn mà tràn đầy tán thán, lại thấy Lý Toại Hoàn mỉm cười, lấy miếng ngọc giản trong tay áo ra dâng trước mặt vị trưởng bối này, đáp:

Các sự vụ ở bờ Tây đã bình định, điền khế chia lại, ai nấy làm đúng chức phận, đã an định rồi!

Lý Giáng Tông khen ngợi một tiếng, cho mọi người lui ra hết, dẫn gã vào hậu đường ngồi xuống, tỉ mỉ đọc xong vật này, hồi lâu mới thở ra một hơi, nói:

Lợi hại!

Vị trưởng tôn hai mươi tám tuổi này trong vòng bảy ngày đã bình định toàn bộ sự hỗn loạn và bừa bộn ở bờ Tây, tu sửa lại cung khuyết, mạch khoáng khôi phục khai thác, tiên sơn cũng đã sắp xếp trấn thủ — thực sự không giống một vương tôn suốt ngày chỉ biết bế quan tu luyện.

Điều này khiến Lý Giáng Tông lặng lẽ nhớ tới đứa con trưởng đang bị giam cầm ở Thanh Đỗ của mình, tức đến mức tim gan đều run rẩy, nghiến răng nghiến lợi than rằng:

Cái thằng nghiệt súc đó… dẫu có được một phần bản lĩnh của cháu, ta cũng chẳng cần phải giam nó như vậy!

Lý Toại Hoàn đáp lễ, nhưng rất trịnh trọng trả lời:

Tình ca nhi … chỉ là tính tình ngang bướng mà thôi.

Lý Giáng Tông chỉ coi gã nói lời khách sáo, lắc đầu, cũng không để tâm nữa.

Kể từ khi Lý Toại Tình phạm phải sai lầm tày đình đó, Lý Giáng Tông đã chết tâm với gã, cuối cùng giữ lại cho gã một mạng, một mặt khác lại nạp thêm thiếp thất, chăm chỉ chuyện phòng kinh. Chỉ có người cha là Lý Chu Phưởng vẫn còn nhớ mong, thỉnh thoảng đi thăm cháu nội.

Lão bỏ qua chủ đề này, thấy mặt Lý Toại Hoàn thủy chung có hỉ sắc, bèn cười hỏi:

Cháu có tin tốt gì sao?

Lý Toại Hoàn cười một tiếng, đáp:

Đắc được một phong gia thư của phụ thân! Không biết Đại phụ đã về chưa?

Gã vừa cười vừa lấy phong thư trong tay áo ra giao vào tay Lý Giáng Tông. Lý Giáng Tông hơi kinh ngạc, cầm thư mà không dám đọc. Thấy Lý Toại Hoàn gật đầu, lão mới mở thư ra, quét mắt nhìn qua. Lý Toại Hoàn cười nói:

Thiếp thất theo quân của phụ thân đã sinh được một con gái!

Ồ?!

Lý Giáng Tông lập tức đại hỉ, nói:

Thật hiếm có!

Thiên tài bối chữ Toại không hề ít, ngoại trừ vương tôn không nói, anh em Lý Toại Ninh, Lý Toại Khoan đã đủ chống đỡ một bối, thiên tài có thiên phú khá hơn lại càng nhiều, điều duy nhất đáng tiếc là dương thịnh âm suy, nữ nhi cực kỳ ít.

Lão tràn đầy ý cười nhìn thư, nhưng trong lòng không chỉ có vui mừng. Làm gia chủ bao nhiêu năm, khứu giác nhạy bén của lão lập tức hỏi ngay:

Không biết là vị phu nhân nào?

Lý Toại Hoàn cười ý vị thâm trường, nói:

Mẫu thân những năm qua luôn ở lại đô thành, mấy vị phu nhân cùng đi từ nhà cũng không theo quân. Người ở trong quân là do Dương đại nhân ban thưởng, không có xuất thân gì, cũng không họ Dương, mà họ Hoàng.

Nghe nói cũng là tu sĩ tiểu tộc của Việt quốc, cha nàng có dấu tích để tìm, được phong ở vùng Đông Ly, một chức quan nhỏ… Sau chuyện lần này, cũng phải để ông ta phất lên rồi.

Lý Giáng Tông nghe rõ ngọn ngành trước sau, hơi thở phào, trong lòng hài lòng hơn nhiều, nói:

Như vậy là tốt nhất.

Lý Toại Hoàn đã phấn chấn đứng dậy nói:

Muội muội sinh ra ở Giang Hoài, đúng lúc từ biệt năm cũ , phụ thân đã nghĩ kỹ rồi, đặt cho muội ấy một chữ Tuế, đang gửi thư về báo hỉ cho Đại phụ!

Lý Giáng Tông liên tục gật đầu, nâng phong thư lên như báu vật, cười nói:

Đi! Đi gặp lão đại nhân trước!

Thiên quang rực rỡ.

Lý Hi Minh đứng dậy từ giữa núi, rảo bước hai vòng trên mặt đất trắng như ngọc. Luồng Tịnh Hỏa giống như chim sẻ lượn quanh người lão một vòng rồi đậu xuống vai. Vị chân nhân này mặt đầy vẻ trầm tư, hồi lâu mới nói:

Ta thực sự… không ngờ Tống Đế lại có cách nhìn như vậy về Âm Ti.

Lý Chu Nguy chắp tay đứng đó, nói:

Sự bất mãn trong lòng ngài ấy còn nhiều hơn vãn bối nghĩ. Dù sao đi nữa, Âm Ti có tâm tư nhất định phải thành toàn cho ngài ấy, nhưng nhìn thái độ của ngài ấy, vậy mà hoàn toàn không thích thú gì.

Lý Hi Minh chân mày nhíu chặt, một hồi lâu sau mới ngẩng đầu hỏi:

Cháu nhìn dáng vẻ ngài ấy, lời nói có mấy phần thật giả?

Ngụy Vương khựng lại một chút, lắc đầu nói:

Không giống diễn kịch, cũng không nên diễn kịch. Dương Trác và Âm Ti chắc hẳn có sự phân kỳ ngầm.

Lý Hi Minh định nói lại thôi, thấy Lý Chu Nguy nhược hữu sở tư nói:

Trừ phi… Dương Trác không hài lòng với việc thành đạo tương lai của mình, hay nói cách khác — cường hoành như Âm Ti, trong tình huống nắm giữ kim tính của Thiên Võ chân quân, lấy việc thúc đẩy cả thiên hạ làm bàn cờ để đổi lấy Chân Khí, thì Dương Trác không hài lòng……

Đây là sự bất hòa giữa Dương Trác và Âm Ti, hay là sự bất hòa giữa Thiên Võ và Âm Ti? Bản thân Dương Trác và kim tính Thiên Võ… rốt cuộc là mối quan hệ thế nào?

Lý Hi Minh suy tính một hồi, trái lại có cảm giác mới mẻ, đáp lời:

Ý của cháu là… ngài ấy nhấn mạnh Đế Quân không thể đứng dưới người khác, lại nhấn mạnh Thiên Võ tự hiệu là Chân Quân chứ không phải Đế Quân, là đang ám chỉ mâu thuẫn giữa ngài ấy và Âm Ti không nằm ở chỗ này… mà là… có vấn đề khác? ‘Yểu miêu trợ trưởng’ … hay là… ân oán cũ khi còn là Thiên Võ?

Lão ngẫm nghĩ một hồi, thử thăm dò:

Âm Ti… đóng vai trò không mấy vinh quang trong sự diệt vong của hai nước Ninh, Sở thuộc đạo Đẩu Huyền?

Lý Chu Nguy tĩnh lặng nói:

Ngụy cũng là Đẩu Huyền.

Lần này khiến Lý Hi Minh trầm mặc. Lão muộn màng nhướng mày nói:

Ngụy Sở song hành là Nam Bắc triều, nếu cùng là xuất thân Đẩu Huyền, chẳng phải là… nhân gian nằm gọn trong một ‘Huyền’ này sao? Đúng là cực kỳ lợi hại.

Lý Chu Nguy chần chừ một hồi, đáp:

Những chuyện này vẫn còn quá sớm. Ta thấy Dương Trác là người có dã tâm, sớm muộn gì cũng nhìn ra manh mối. Vãn bối trái lại đang cân nhắc một việc.

Cháu nói xem Âm Ti, Lạc Hà này, muốn nâng đỡ một vị Chân Quân thì có bao nhiêu phần chắc chắn? Muốn khống chế một vị Chân Quân thì khó khăn nhường nào? Muốn khiến một vị Chân Quân vẫn lạc thì có bao nhiêu thủ đoạn?

Hắn ấn tay lên chén, suy lự:

Cùng là thành đạo, tại sao Triệu Đế lại đột nhiên vẫn lạc? Kim tính của Chân Quân, Tiên nhân đã khuất một lần nữa thành đạo, so với người đời sau đăng vị… sẽ có sự khác biệt thế nào?

Nói cách khác, năm đó Ngọc Chân thành đạo, toàn thân lui ra, là vì có năng lực, có tư cách toàn thân lui ra, hay là vì……………… các vị đại nhân trên trời cần một người chiếm giữ Ngọc Chân?

Lý Chu Nguy rảo bước hai vòng, nhược hữu sở tư nói:

Những đáp án bị vùi lấp trong lịch sử này, ngoại trừ vài thế lực lớn lừng lẫy danh tiếng, cũng chỉ có đám hào tộc mới hiểu. Ngoài Thác Bạt, Thị Lâu, còn có Đào, Vệ, Thích… đợi đánh vào Lạc Hạ, tu vi cao hơn rồi, chắc hẳn sẽ có thu hoạch.

Lý Hi Minh gật đầu, trầm ngâm nói:

Nhưng xem ra, dù thế nào cũng được coi là chuyện tốt… Chỉ cần Tống Đế có thể đứng về phía cháu, không cần đề phòng sau lưng, chinh Bắc sẽ an ổn hơn nhiều, cháu cũng có thể hảo hảo tìm kiếm cơ hội.

Hai người thu dọn thu hoạch, Lý Chu Nguy bèn từ tay áo lấy ra linh bảo [Thiên Dưỡng Úng], mỉm cười đặt trước mặt Lý Hi Minh, nói:

Có điều… ra tay đúng là hào phóng!!

Vật này là do Tống Đế ban cho, tự nhiên là vật không chủ, trong thời gian ngắn quay về đã được luyện hóa. Vẫn là chiếc hũ nhỏ màu nâu đó, nhưng đã hiện ra từng sợi vân văn màu vàng nhạt, thẳng đứng như vân gỗ. Những hạt bảo thạch màu tối bên trong theo sự rung động mà khẽ lăn tròn, tỏa ra chất cảm như ngọc quý.

Lý Hi Minh nhận lấy từ tay hắn, thần diệu chuyển dời, lập tức một luồng xúc cảm huyết mạch tương liên truyền từ lòng bàn tay. Lão khẽ nghiêng hũ, nghe thấy tiếng va chạm đinh đinh đông đông của những hạt bảo thạch bên trong, nhưng tuyệt nhiên không vương vãi ra ngoài được. Lão phát hiện dưới đáy hũ có viết một hàng chữ:

[Ngã Thần Tại Thấp] .

[Thiên Dưỡng Úng] mà Tống Đế nói là đạo thống đã mẫn diệt, vậy mà có tới tận bốn đạo thần diệu!

Thần thông chủ yếu nhất chính là [Súc Hợp], gọi là: Dân thu dân nạp, tự ta mà bắt đầu; dân hái dân mang, không nơi nào ta không tới. Miệng hũ khẽ động, liền có vạn đạo hào quang thu thúc, ngoại trừ lôi hỏa kim sát không thể thu, những vật còn lại thảy đều lũ lượt kéo tới, không thể chống đỡ, đặc biệt là Thủy đức, lao vào là không có đường ra.

Sự thu nạp này khác với thần diệu tầm thường, không chỉ vật chết bị thu, mà cả quang điện huyễn tượng, phiêu diêu tứ phúc , cho đến cả vật sống cũng có thể thu!

Lý Hi Minh tâm niệm khẽ động, thấy Lý Chu Nguy cười nói:

Thích tu mà đụng phải, chắc chắn phải chịu thiệt, đặc biệt là Từ Bi Đạo… vốn dĩ thích lập tiểu Thích thổ, thả mấy vị hộ pháp đại sĩ ra. Đụng phải linh bảo này, Ma Ha thì còn đỡ, Liên Mẫn e là thuật pháp phế sạch, linh thể gọi ra lập tức sẽ phiêu diêu rơi rụng ngay.

Vãn bối hơi thử nghiệm một chút, ước tính nếu có thể đánh Liên Mẫn đến bán tử  rồi thu vào trong đó, khiến chúng cầu trời không thấu, hỏi đất không xong. Tuy về phương diện này không bằng được [Hoài Giang Đồ], nhưng cũng là một cách thức kỳ diệu!

Lý Hi Minh khẽ gật đầu, đột nhiên mở lời:

Nếu đã vậy, bảo bối này khi đấu với [Thượng Vu], [Diêu Quỳ] cũng là đắc dụng nhất.

Lão tùy ý đáp lời rồi tiếp tục nghiên cứu bảo bối. Đạo thần diệu kém hơn một chút tên là [Minh Tề], cũng cực kỳ kỳ lạ.

Cái gọi là [Minh Tề], khá tương đồng với thần diệu [Bố Tân] của [Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh] thuộc đạo ‘Tập Mộc’ trên người Lý Hi Minh.

[Bố Tân] là khiến linh thực bị thương tật trong đỉnh chậm rãi khôi phục, hội tụ linh vật; còn [Minh Tề] có thể khiến [Thiên Dưỡng Úng] dung nạp lượng lớn linh tư, theo thời gian trôi qua sẽ ngưng tụ thành một đạo [Tư Thổ] .

Đạo [Tư Thổ] này nuôi trong hũ, làm chủ thần của hũ, tính tại [Giác Mộc], [Bảo Thổ], có thể tẩm bổ linh căn, cùng nó tương hỗ cảm ứng, vẹn toàn tính mệnh cho nó!

Ngoài ra, còn có một đạo dùng để bảo tồn tính mệnh, gọi là [Bảo Dưỡng]. Yêu cầu khá kỳ lạ, chỉ có thể ứng nghiệm ở khách vị, không thể ứng nghiệm ở chủ vị. Nếu có tu sĩ bị trọng thương, pháp khu sụp đổ, chủ nhân linh bảo có thể thu họ vào trong đó để tạm thời ổn định lại.

Nhưng nếu bản thân chủ nhân linh bảo bị thương, trừ phi có một người khác tiếp quản linh bảo này, thay hắn làm chủ nhân, nếu không thì đạo thần diệu này không thể tùy ý thi triển.

Đạo thần diệu cuối cùng còn lại tên là [Thái Tế], hiếm gặp hơn nhiều, là dùng để tế tự, đoạt lấy huyết khí… Nếu dùng [Thái Tế] này thu nạp ba bốn trăm tu sĩ, nuôi ra huyết khí, có thể dùng để chữa thương, tẩm bổ vật khác.

Điều này khiến Lý Hi Minh hơi có chút dị dạng, trong lòng nhanh chóng xoay chuyển ý niệm:

Nhìn biểu hiện thần diệu này, nếu phối hợp với thần thông thứ nhất là [Minh Tề]… thu một Tử Phủ bị trọng thương vào, tước đi thần thông, lấy đi tinh hoa… về lý thuyết cũng là khả thi……!

Lão suy tính tới đây, không nhịn được cười khổ nói:

[Thượng Vu] dã man, [Diêu Quỳ] quỷ quái, có linh bảo này cũng không có gì lạ.

Lý Chu Nguy biết lão đang ám chỉ điều gì, lắc đầu nói:

Con thấy không giống đồ đạc riêng của Âm Ti.

Hắn không bàn luận nhiều về việc này mà cười nói:

Con thấy uy lực linh bảo này nằm ở [Súc Hợp], nhưng điểm kỳ diệu nhất lại nằm ở [Minh Tề]!

Lý Hi Minh trầm ngâm một hồi, dường như ngộ ra điều gì, đôi mắt sát na sáng rực, nói:

Ý cháu là… gốc linh căn đó?!

Lý Chu Nguy mỉm cười gật đầu, nói:

Linh căn Tử Phủ khó tìm, hiếm thấy trên đời. Năm đó Đông Hỏa Động Thiên đắc được một gốc, lập tức rơi vào tay Kim Vũ Tông… Linh căn Trúc Cơ thì trong nhà cũng chẳng hiếm lạ gì. Nhưng gạt bỏ tu vi căn cước không bàn tới, linh tu đã khai tuệ… trong nhà chẳng phải đang có một gốc sao?

Năm xưa Lý Thanh Hồng ra ngoài du lịch, từng ở Giang Nam đắc được một gốc linh căn cây hồng đã sinh linh tính. Loại linh tu này vốn dĩ thưa thớt, không có nghìn năm vạn năm khó thành khí hậu, cho nên tu vi cực thấp. Sau này dời về tông tộc, cũng chẳng qua là để đám hậu bối thỉnh thoảng nếm thử quả hồng linh mà thôi.

Nhưng có linh bảo này, cục diện liền khác rồi. Lý Hi Minh tỉ mỉ nhìn bảo bối đang lờ mờ tỏa sáng trong tay, khá là yêu thích, liên tục gật đầu tán thưởng:

Những thứ linh đạo linh tư  này nhà ta là không thiếu nhất. Tuy phẩm giai hơi thấp một chút, nhưng chỉ cần lấy lượng bù chất, dùng nhiều cũng không tiếc! Trước tiên dành ra khoảng nửa năm, nuôi dưỡng đạo [Tư Thổ] này ra đã.

Đạo [Tư Thổ] gọi là vẹn toàn tính mệnh kia, đụng phải linh căn có thần trí, chắc hẳn có những điều kỳ diệu khác biệt!

Lý Chu Nguy mỉm cười, đáp lời:

Chuyện này làm phiền thúc công. Con đi chọn thuật pháp đây, tiến hành bế quan tu hành trước.