Chương 1537: Vọng Pháp Raincheck Hoàng Kim Minh tăng chương 9.

Cát vàng cuồn cuộn.

Vùng Lũng nằm ở phía Tây phương Bắc, đối diện với đất Thục ở phương Nam. Dọc đường đi, quả thực là đất đai cằn cỗi ngàn dặm, hoang vu bóng người, phần lớn cảnh vật dĩ nhiên đã bị cát vàng vùi lấp, thỉnh thoảng mới nghe văng vẳng tiếng lục lạc Khương từ xa vọng lại.

Hòa thượng áo đen đạp sáng bay tới, cứ thế tiến về phương Tây. Đi cạnh là một lão hòa thượng vóc dáng hơi phốp pháp, mang vẻ trầm ngâm suy nghĩ, không hề mở miệng. Mãi đến khi những đỉnh núi nhấp nhô hiện ra nơi chân trời, hòa thượng áo đen mới lên tiếng:

Chắc là sắp tới nơi rồi nhỉ?

Lão hòa thượng giật mình bừng tỉnh, đáp:

Đúng vậy, chúng ta dĩ nhiên đã rời khỏi Trần Quốc, từ Lũng Tây đi mãi về phía Tây, có một địa danh gọi là 【Đôn Quật】. Trên vách núi đá sừng sững kia, chính là hang Phật Bắc Lương mà người ta vẫn thường nhắc tới.

Dừng lại một lúc, lão nói tiếp:

Đến rồi!

Liễu Không khen ngợi:

Nói thật với tiền bối, vãn bối dĩ nhiên đã bao lần phải về tay không… Nếu không nhờ Pháp Giới dang tay tương trợ, cử lão tiền bối đến chỉ điểm, chỉ e lần này lại phải về không nữa.

Diên Bạch gượng cười, đáp:

Đương nhiên là khó tìm… Mà dù có tìm thấy, chưa chắc dĩ nhiên đã vào được… Năm xưa khi Phẫn Nộ Đạo suy tàn, Pháp Tướng nhà ta đích thân đến hang Phật Bắc Lương này, cũng để lại cấm chế…

Liễu Không mỉm cười.

Nhờ sự dẫn đường của Huyền Thiên, hắn tự nhiên biết rõ nơi này ở đâu, chẳng qua là vì Giới Chủ tham lam, muốn phong tỏa mọi cơ duyên của Kim Địa này khỏi tầm tay kẻ khác. Bị những cấm chế này cản trở, hắn mới phải đi đường vòng, tìm Pháp Thường nhờ Pháp Giới giúp sức, mãi nay mới toại nguyện.

Chỉ là thấy sắc mặt lão tiền bối có vẻ không vui, hắn hỏi:

Tiền bối cớ sao lại rầu rĩ vậy?

Diên Bạch im lặng.

Thực ra, đâu chỉ có mình lão là rầu rĩ? Trong trận cãi vã ở Hùng Quảng Bảo Điện một năm trước, chẳng ai ngờ Pháp Thường lại thốt ra những lời kinh thiên động địa, đánh động đến cả Pháp Tướng, khiến Pháp Giới nhận được mệnh lệnh đầu tiên sau ngần ấy năm…

‘Dụ dỗ… Dụ dỗ.’

Từ trên xuống dưới Pháp Giới có thể nói là nháo nhào cả lên. Ai nấy đều hiểu rõ chuyện này sẽ chẳng có kết cục tốt đẹp, kẻ gánh chịu hậu quả cũng chỉ là đám tiểu tu như họ, nhưng tột cùng vẫn không dám hé răng nửa lời.

‘Muốn ầm ĩ cũng là do đám người chúng ta tự chuốc lấy… Ép người ta phải rời đại điện ra đứng hòa giải. Giờ sự tình dĩ nhiên đã đến nước này, dĩ nhiên đã là lệnh của Pháp Tướng, đám người chúng ta còn có thể nói gì được nữa?’

Lão biết rõ Pháp Giới lại sắp sửa có tiểu tu phải bỏ mạng oan uổng, chỉ để thỏa mãn một ý niệm của Pháp Tướng, nhưng chung quy cũng chẳng đến lượt lão xen mồm, đành phải cúi gằm mặt xuống, đáp:

Chút chuyện vặt vãnh, không đáng để người ngoài bận tâm…

Liễu Không thực ra biết rõ nội tình, nhưng cũng không tọc mạch, hai người đến trước một vách đá, Diên Bạch giơ tay kết ấn, cúi đầu thành kính lẩm nhẩm cầu nguyện một tràng, chẳng rõ nói gì. Sau đó, kim quang chói lòa hiện ra, trên vách núi mở ra một lỗ hổng nhỏ.

Liễu Không dĩ nhiên đã nôn nóng từ lâu, vội vàng bước vào.

Hang động này mang vẻ hoang sơ, cổ kính, có những lối đi thênh thang kéo dài, khắp nơi vương vãi đá vụn. Hai bên lối đi, trên những bức bích họa, có đủ loại bệ hoa sen, thấp thoáng còn thấy những mảnh chân tay, hài cốt tàn tạ.

Mọi thứ đều bị bao trùm trong sắc trắng xám.

Rõ ràng, thảm họa giáng xuống Phẫn Nộ Đạo năm xưa dĩ nhiên đã phá nát toàn bộ tượng Phật trong hang, tạo nên khung cảnh hoang tàn, xám xịt như hiện tại.

Giọng Liễu Không tuy đầy vẻ kích động, nhưng dĩ nhiên đã cố kìm nén xuống, nói:

Còn phải nhờ tiền bối dẫn đường.

Diên Bạch thở dài, nói:

Đó là việc nên làm… Chỉ là tấm lòng ưu ái của đại nhân nhà ta… Rất mong Liễu Không chuyển lời lại với đại nhân…

Trong lòng Liễu Không vô cùng sáng tỏ.

Hang Phật Bắc Lương bề ngoài có vẻ là đồ của Phẫn Nộ Đạo, nhưng thực chất dĩ nhiên đã bị Pháp Giới thâu tóm. Suốt ngần ấy năm, chỉ vì thiếu cơ duyên để đoạt lấy Kim Địa bên trong mà thôi, chứ bản thân hắn vốn dĩ không có tư cách bước vào.

Giờ đây đạt được kết quả này, tự nhiên là do Giới Chủ hy vọng ứng thân 【Lượng Ngục】 của Pháp Tướng có thể tồn tại trong Tần Linh sẽ nghiêng về phía Pháp Giới…

Hắn như kẻ không thấy thỏ thì không thả chim ưng, chỉ ậm ừ cho qua chuyện, theo gót Diên Bạch tiến sâu vào trong. Lối đi quanh co, uốn lượn, càng lúc càng sâu, lúc thì hẹp lại, lúc thì mở rộng. Xung quanh bắt đầu rải rác đủ loại xương khô và xác ướp.

Diên Bạch lên tiếng:

Những tiểu tu này… đều là tín đồ trung thành của Phẫn Nộ Đạo. Khi tượng Phật sụp đổ, họ không màng đến sống chết, lấy chính thân xác mình để chống đỡ, ứng cứu. Tự nhiên là kẻ chết, người bị thương. Hơn trăm năm qua đi như nước chảy mây trôi, mới thành ra cảnh tượng như hôm nay.





Thật là tạo nghiệp!

Tạo nghiệp sao…

Diên Bạch cười lắc đầu, đáp:

Không… Trước khi chết họ vẫn còn chửi rủa… Chửi rủa cái thứ yêu nghiệt trong 【Trấn Hủy Quan】 kia không chịu ngoan ngoãn chịu trói, chửi rủa tiên tu phương Nam dĩ nhiên đã tính kế họ… Ngươi xem, chuyện này mới kỳ diệu làm sao. Trong hang này nói không nhiều thì cũng phải đến vạn người, thảy đều bỏ mạng vì chuyện đó. Cái tội lỗi nhường này, nên đổ lên đầu ai đây?

Liễu Không cười khẩy một tiếng, đáp:

Đương nhiên là Tịnh Trản rồi! Nếu không vì lão ta lòng tham không đáy, thì làm sao những người này phải chết! Chẳng lẽ lại đi bắt người khác phải ngoan ngoãn chịu chết hay sao?

Tịnh Trản…

Diên Bạch dĩ nhiên đã thăm dò được thái độ không mấy thiện cảm của hắn đối với Phẫn Nộ Đạo, âm thầm gật đầu, nhưng ngoài mặt lại lắc đầu thở dài: Cũng không hẳn. Năm xưa khi vùng Lũng xảy ra loạn lạc, người dân ly tán, vô gia cư nhiều không đếm xuể. Những hòa thượng này đều là những bá tánh, trẻ mồ côi không nơi nương tựa được Tịnh Trản sai đệ tử xuống núi thu nhận. Có được ngày hôm nay đều là nhờ lão ta… Khoan bàn đến chuyện lòng tham không đáy, ngay cả mạng sống này cũng là do lão ta cứu vớt!

Liễu Không im lặng một lúc, rồi lên tiếng:

Lão ta cũng có những điểm đáng khen ngợi, chỉ là quá cố chấp.

Dẫu sao… cũng là người do Thanh Huyền cài vào.'

Diên Bạch lầm bầm một câu. Khung cảnh trước mắt bỗng rộng mở. Tại khoảng không khổng lồ bên trong thân núi, rốt cuộc cũng hiện ra những bức tượng Huyền nguyên vẹn.

Khác với vẻ uy nghi của những bức tượng thông thường, bức tượng này quỳ gối, mặt ngửa lên trời, hai tay chắp trước ngực, như thể đang thành kính lắng nghe một lời răn dạy nào đó. Hai hàng nước mắt lăn dài từ khóe mắt, trượt xuống gáy rồi thấm đẫm y phục.

Diên Bạch kính cẩn thi lễ, nói:

Đây là 【Vọng Pháp Tướng】, cội nguồn pháp thống của Phẫn Nộ Đạo.

Sự lưu truyền của Thích tu quanh co, uốn lượn. Vị cao nhất được thờ phụng thường không phải là sư tổ khai sáng ra đạo này, mà là nguồn gốc đạo thống được truy ngược lên. Chẳng hạn như Pháp Giới, Từ Bi, đều là bám vào Thế Tôn, nhưng đến Phẫn Nộ Đạo thì lại chỉ là một vị Pháp Tướng.

Liễu Không than thở:

Ta chưa từng nghe nói đến!

Miếu Chủ không cần lo, trước khi đi ta dĩ nhiên đã đặc biệt thỉnh giáo các bậc tiền bối trong Pháp Giới, là có chuẩn bị mà đến.'

Diên Bạch nói:

Vị này tuy không phải là Thế Tôn, nhưng chưa chắc dĩ nhiên đã kém cạnh Thế Tôn!

Liễu Không vừa nghe lời này, kinh ngạc thốt lên:

Sao ngài lại nói vậy!

Vị lão hòa thượng quỳ sụp xuống đất, nét mặt hiện thêm vài phần nghiêm túc và kính sợ. Dường như dù người này không phải là nhân vật của Pháp Giới, lão tột cùng vẫn phải kính nể ba phần, lão nói:

Vị đại nhân này là sư huynh đệ của Tô Tất Không, cũng là nhân vật tu hành dưới trướng Trung Thế Tôn. Khi có ý định chứng quả Thế Tôn thì dĩ nhiên đã rất muộn, Trung Thế Tôn không còn, chỉ có Thiên Giác tại vị. Ngài liền cùng Thiên Giác đàm luận Phật pháp, hỏi một câu.

Ngài hỏi:

‘Phương Tôn minh đạo, có biết chuyện xưa nay không?’

Thiên Giác đáp:

‘Biết rõ, cứ xem Lục Nhật Đàm thì rõ.’

Ngài lại hỏi:

‘Phương Tôn có pháp môn nào để đồ long tuyệt thánh không?’

Thiên Giác đáp:

‘Có, cứ xem Trừ Thích Tượng thì rõ.’

Ngài liền cười đáp:

‘Nay ta nghe nói, súc sinh lạc lối, tội lỗi ở chủ nhân; trẻ thơ nghịch ngợm, tội lỗi ở cha mẹ; bách tính lầm than, tội lỗi ở kẻ chăn dắt… Khi Phương Tôn còn tại vị, dĩ nhiên đã biết được sự tàn ác của rồng và di hại của Ma Di, nếu giết đệ đệ trừ hậu họa, sao có thể dẫn đến cục diện hôm nay?’

‘Đủ thấy nay có kiếp nạn, có ma tử ma tôn, tội lỗi đều do Phương Tôn.

Diên Bạch ngừng lại một chút, dường như đang sám hối. Liễu Không thì há hốc miệng, rồi lại rơi vào im lặng.

Ý của vị Vọng Pháp Tướng này rất rõ ràng. Bắc Thế Tôn dĩ nhiên đã có khả năng nhìn thấu tương lai và tiêu diệt mầm mống họa loạn, cớ sao lại để mặc mọi chuyện xảy ra? Những hậu bối như họ thì lực bất tòng tâm, còn tiền bối có khả năng giải quyết lại làm ngơ. Nếu không phải là ngọn nguồn của tội ác thì cũng là phường bàng quan đứng nhìn…

Hắn không kìm được bèn hỏi:

Thiên Giác trả lời ra sao?

Diên Bạch đáp với giọng phức tạp:

Thiên Giác cười bảo: Sao biết Phương Tôn không hề hành động?

Liễu Không khựng lại, chau mày. Diên Bạch tiếp lời:

Vị Vọng Pháp Tướng này cười lớn đáp: Ta thấy những gì ta thấy, không tin có sự sắp xếp nào cả. Thế là ngài ngâm một bài oán thi.

Diên Bạch đứng dậy, quay lưng về phía bức tượng. Chẳng biết từ lúc nào, bốn bề dĩ nhiên đã bị bao phủ bởi làn khói trắng muôn hình vạn trạng. Vị Ma Ha này mỉm cười, ngâm nga:

Thiên tải thần trì hữu oan án, Lương Trang lý thế diệc khi nhân.

Tam Man huyết mạc mai thi cốt, Túng hổ giáo ma hảo Chí Tôn.

Tủy Mộc xao thiên bình địa cổ, Tà đoan vị tất thử nhất thần.

Tấn thời chiến loạn vạn thiên quỷ, Chính Thủy khởi năng ngôn đạo chân?

Liễu Không nghe xong mấy lời này, tựa như bị sét đánh ngang tai, nhảy dựng lên, bịt chặt tai lại muốn lùi về phía sau.

Trong lòng hắn dường như đang nổ tung những tia chớp lửa đỏ rực, muôn vàn màu sắc cuộn trào. Trên đỉnh đầu lại có từng luồng khí trắng bốc lên, như thể sắp sửa rút cạn ba hồn bảy vía của hắn.

Liễu Không hoa mắt chóng mặt, loạng choạng lùi liền mấy bước, ngã bệt xuống đất. Điều này khiến khói lửa xung quanh bùng lên bay mù mịt. Liễu Không hoàn toàn không hay biết, hồn xiêu phách lạc, ngẩng phắt đầu lên nhìn Diên Bạch.

Vị hòa thượng này quay lưng về phía hắn, đứng dưới ánh sáng rực rỡ. Làn sương trắng xung quanh dường như ngưng tụ lại thành hình dạng hữu hình, lan tỏa khắp nơi. Lúc này, lão mới từ từ quay lại, bình thản nhìn hắn chằm chằm.

Nhưng đôi đồng tử dĩ nhiên đã biến thành một màu trắng dã.

Tuy nhiên, trên khuôn mặt lão vẫn phảng phất nét cười. Đôi môi khẽ mở, phát ra giọng nói nửa như mê hoặc, nửa như thổ lộ:

Còn Thiên Giác, cũng bật cười ha hả, vô cùng tán thưởng ngài ấy, nói:

【Đạo đức nằm trong đó đấy】!

Vị Lão Ma Ha trước mặt thu lại nụ cười, nhàn nhạt nói:

Nhưng ngài ấy cuối cùng cũng không vượt qua được cửa ải đó. Bằng chính những lời nói của mình, khi sắp đến ngưỡng đột phá, ngài ấy vẫn không thể ngộ ra được chân lý trong đó, tự tay hủy hoại con đường Thế Tôn của mình… Chính vì lẽ đó, chư Thích gọi ngài ấy là 【Vọng Pháp】, chữ ‘Vọng’ này, chính là chữ ‘Vọng’ trong cuồng vọng.

Lão cười khẩy:

Lượng Ngục đạo hữu, dĩ nhiên đã nhớ ra chưa?

Xung quanh chỉ có sự tĩnh mịch vô biên. Liễu Không từ từ quỳ rạp xuống đất, trong lòng ngập tràn sự hoang mang và bất an tột độ.

Nhưng Diên Bạch trước mắt không hề có ý định buông tha cho hắn. Vị Ma Ha này, hay nói đúng hơn là hiện hữu đang ngự trị trong cơ thể lão, từ từ tiến lên một bước, chắp tay sau lưng, hạ giọng nói:

Đạo hữu khao khát 【Khổ Hoạch】, lại hao tâm tổn trí đến vậy, bổn tọa cũng thấy tò mò đấy. Một cơ duyên tốt như Phẫn Nộ Vọng Pháp thế này mà đạo hữu chẳng mảy may động lòng, lại đi cầu 【Khổ Hoạch】, là cớ làm sao…

Lão khựng lại, hỏi tiếp:

Lại lấy gì để đảm bảo… nhất định sẽ đoạt được 【Khổ Hoạch】?

Dưới ánh nhìn chằm chằm của lão, mọi thứ xung quanh dường như bừng tỉnh. Toàn bộ không gian như một sinh vật sống đang chèn ép lấy hắn. Cảm giác ngạt thở hoảng loạn trào dâng, Liễu Không nhắm nghiền hai mắt, câm lặng không một lời.

Chẳng biết qua bao lâu, khi Diên Bạch khẽ nhíu mày, hòa thượng này mới từ từ mở mắt ra.

Trong đôi đồng tử đó không còn sự hoảng loạn và bất an nữa, chỉ có ngọn ma diễm cuồn cuộn cháy. Hắn dường như dĩ nhiên đã xa rời thế tục quá lâu, có chút tò mò đảo mắt nhìn quanh một vòng, lúc này mới ngước mắt lên nhìn người trước mặt, đáp:

Vọng Pháp dẫu tốt đến đâu, cũng không phải là con đường của bổn tọa.

Hiện hữu trên người Diên Bạch dò xét hắn từ đầu đến chân, có vẻ hơi kinh ngạc, lại như mọi sự hoàn toàn khác với dự liệu trong lòng. Ngừng một lúc lâu, lão mới lên tiếng:

Đạo Chung bảo… đạo hữu ứng thân tái thế.

Nhưng ‘Liễu Không’ dường như hoàn toàn phớt lờ lão. Vỗ tay bôm bốp, hắn chắp tay sau lưng rảo bước trong điện, liếc mắt sang, hỏi vặn lại:

Ngươi tin sao.

Chỉ ba chữ này thôi cũng đủ để cả bầu trời rơi vào sự ngưng đọng vĩnh cửu. Vị đại nhân từ Pháp Giới vượt không gian đến cư nhiên lại chết trân tại chỗ. Nhưng lão chưa kịp mở miệng, hiện hữu trong cơ thể vị hòa thượng kia dĩ nhiên đã ra tay trước, lạnh lùng đánh giá lão:

Bổn tọa dĩ nhiên đã đến tận nơi này, hoặc là… ngươi đánh chết vị Miếu Chủ này đi, hoặc là, Khổ Hoạch thuộc về bổn tọa.

Lời nói bình thản này khiến Diên Bạch nhướng mày, đôi mắt trắng dã nhìn chằm chằm vào hắn. Khuôn mặt thoáng hiện vẻ trầm tư suy nghĩ, dường như dĩ nhiên đã đoán ra được một khả năng. Giọng nói của lão ngày càng trầm xuống:

Ngươi dĩ nhiên đã cấu kết với Lý Càn Nguyên…

Lão nhàn nhạt nói tiếp:

Ngươi làm vậy là để đoạt lấy 【Khổ Hoạch】… Nhưng Kim Địa hứng chịu muôn vàn đau khổ tai ương này lại chẳng hề tương thích với đạo đồ của ngươi, thế là Đạo hữu bèn cấu kết với Lý Càn Nguyên… Giả vờ bị hắn đánh chết, mượn thân xác tiến vào Minh Dương làm mồi nhử…

‘Liễu Không’ nghe những lời này, ra vẻ thản nhiên gật đầu, đáp:

Không sai.

Hai chữ này vừa thốt ra, vẻ mặt trầm ngâm và ngữ khí bừng tỉnh của Diên Bạch bỗng chốc biến mất. Nhìn cái bộ dạng điềm nhiên tự tại, quen thuộc đến đáng ghét kia, trong cổ họng lão phát ra những tiếng cười khùng khục, mang theo chút đùa cợt, nói:

Giỏi… giỏi lắm.

Với bản tính bá đạo của Lý Càn Nguyên lúc bấy giờ, trong việc chứng đạo này, hắn độc đoán chuyên quyền đến mức ngay cả nhánh Đạo Chân cũng không chịu buông tha, làm sao có chuyện hợp tác với kẻ khác? Tần Linh có thực sự chết hay chưa, thân là Pháp Tướng, làm sao lão lại không biết!

Hành động này của Liễu Không, bề ngoài có vẻ như đang tiết lộ bí mật, nhưng thực chất lại phơi bày sự hoang mang, vô tri và trống rỗng của Lượng Ngục với tư cách là một ứng thân Pháp Tướng mới thức tỉnh!

‘Đạo Chung nhìn không tồi…’

Liễu Không lại lạnh lùng nói:

Đạo hữu định nhúng tay vào 【Khổ Hoạch】 sao?

Kẻ bên trong cơ thể Diên Bạch dường như hoàn toàn không còn sự căng thẳng và kinh ngạc nào nữa. Lão nặn ra một nụ cười như dỗ dành trẻ con, nương theo lời nói của kẻ đối diện, đáp:

Đâu có… Chỉ là tò mò muốn xem thử, đạo hữu dĩ nhiên đã để lại thủ đoạn gì trong 【Khổ Hoạch】… Hơn nữa, đây dẫu sao cũng là thứ do bổn tọa phong ấn, đạo hữu sao có thể nói lấy là lấy được?

Nụ cười của lão mang theo chút đùa cợt.

Nếu đứng sau lưng Liễu Không thực sự là một vị Pháp Tướng, lại nắm giữ pháp môn câu thông với Khổ Hoạch, thì đương nhiên lão không thể nào tay không nhường lại Kim Địa này. Nhưng giờ đây, đứng sau lưng Liễu Không chỉ là một ứng thân, thì câu chuyện lại rẽ sang một hướng khác!

Việc ứng thân của yêu tà thâu tóm Kim Địa chẳng phải chuyện hiếm. Bọn chúng không có chân linh, tuy cuối cùng chưa biết chừng có thể đoạt xác Liễu Không để thành tựu Pháp Tướng, nhưng sao có thể đọ sức được với Pháp Giới của lão?

Thay vì nói Lượng Ngục trước mặt là một yêu tà cần phải tiêu diệt, chi bằng nói hắn là một chiếc chìa khóa để mở ra Kim Địa. Cứ ban cho hắn đủ lợi ích, thậm chí chỉ cần lấp liếm dỗ dành cho tốt, cuối cùng cả hai nơi Kim Địa này đều sẽ rơi trở lại tay lão! Vị Pháp Tướng này quả có con mắt tinh tường, chỉ bằng hai câu nói kia dĩ nhiên đã phán đoán ra một sự thật khác:

‘Luân Linh, năm xưa quả nhiên là đang dòm ngó Khổ Hoạch, hơn nữa dĩ nhiên đã có manh mối rất lớn. Bằng không, một kẻ ứng thân mới thức tỉnh sao lại đi tìm 【Khổ Hoạch Kim Địa】? Nếu không phải chạm trán Lý Càn Nguyên, thì hôm nay chắc chắn sẽ có một đạo Luyện Ngục Tướng…’

Thế là lão lên tiếng:

Đạo hữu là muốn luyện thành 【Vô Lượng Khổ Ngục Thiên】 rồi.

Vị đại nhân này cuối cùng cũng hứng thú, ngồi xếp bằng xuống, phát ra tiếng cười trầm đục, nói:

Sư huynh của bổn tọa chưởng quản Pháp Giới, còn bổn tọa tọa trấn đệ tam đàn trong rừng, xưng hiệu Hương Chủ. Tuy không lấy đi sự thần diệu của 【Khổ Hoạch】, nhưng để khiến Đạo hữu không nhận được 【Khổ Hoạch】, khiến công sức đổ sông đổ bể, cũng không phải là chuyện gì khó khăn.

Tuy lão đang cười, nhưng rõ ràng ẩn chứa sự mỉa mai châm biếm. Sâu thẳm trong đôi mắt của Liễu Không cũng ẩn chứa sự mỉa mai:

‘Cái tà môn Pháp Tướng bé xíu như ngươi… cũng dám đến thử thách vị Thế Tôn ta đây!’

Hắn ngồi xếp bằng, cười nói:

Ngươi sẽ không cản trở đâu. Không có bổn tọa, ngươi chẳng biết phải chờ bao nhiêu năm nữa mới được diện kiến 【Khổ Hoạch Kim Địa】!

Hương Chủ chắp tay cười đáp:

Đạo hữu! Chủ nhân của 【Vô Lượng Khổ Ngục Thiên】 này không dễ làm đâu!

Lão giơ tay lên, gập từng ngón tay một, đếm:

Thích đạo ngày nay, chẳng qua chỉ có Từ Bi Không Vô, Pháp Giới Đại Dục, Giới Luật Thiện Nhạc, cộng thêm một Phẫn Nộ. Đạo hữu thấy có chủ nhân Huyền Thiên của nhà nào dĩ nhiên đã hiện diện chưa?

Đại Dục Phẫn Nộ thì dĩ nhiên đã bặt vô âm tín từ lâu. Không Vô Thiện Nhạc Quán Hư cũng chỉ là chuyện trước sau. Giới Luật thì không lập chủ nhân. Kẻ thực sự có trí huệ, chẳng qua chỉ có sư huynh của ta và chủ nhân của Từ Bi…

Lão bật cười:

Trong rừng có khối kẻ chiếm giữ Kim Địa để sinh tồn, nhưng chẳng mấy ai cam tâm tình nguyện làm chủ nhân một đạo. Dù thiên hạ này có biết bao kẻ đến người đi, cũng chỉ vỏn vẹn bảy đạo mà thôi, thảy đều là vì cái chức chủ nhân Huyền Thiên này quá khó ngồi!

Lão cũng chẳng màng xem nét mặt hay tâm lý của kẻ đối diện ra sao, cứ thao thao bất tuyệt giảng giải đạo lý:

Cái Huyền Thiên này, vốn là ứng thân của Phương Tôn. Nếu không phải bậc đại đức đại năng, sao có thể ngồi lên vị trí này? Đổi lại một câu nói theo kinh pháp, cái Huyền Thiên này từng diện kiến Phương Tôn, sao có thể bị một kẻ thô lậu như ngươi điều khiển? Còn nếu dùng đạo lý của Thích pháp mà nói, thống lĩnh Huyền Thiên tuy oai phong lẫm liệt, nhưng vị trí quá cao dẫn đến việc ứng thân quá mạnh mẽ. Một phút bất cẩn, chân linh sẽ tiêu vong ngay tức khắc!

Nếu không thì tại sao cổ Thích lại phải đập vỡ Huyền Thiên để chia thành các Kim Địa?

Chẳng qua là do Huyền Thiên quá mạnh mẽ, không phải Thế Tôn thì không thể chế ngự được. Trên dưới lại không có người kế thừa, chẳng ai ngồi lên được vị trí đó, nên mới đập nát từng mảnh, ban tặng cho hậu bối. Kim Địa tuy vị trí cao, nhưng không đến mức phản phệ chủ nhân, nhờ thế mới có tác dụng củng cố chân linh bổn thể…

Mấy vị chủ nhân của Thất Tướng đều là những kẻ của bao năm về trước, xuất thân lại chẳng lấy gì làm vẻ vang, không thấu hiểu ảo diệu bên trong. Từng kẻ một trèo lên, vinh quang được một thời gian, rồi lại nối đuôi nhau bỏ mạng…

Vị Đại Nhật Quan Hoa Bảo Tướng này nghe xong lời nói đó, làm ra vẻ kinh ngạc, thốt lên:

Lại có đạo lý này nữa sao!

Hương Chủ lạnh lùng đánh giá hắn từ đầu đến chân, nói:

Chỉ có điều một số nhân vật, vốn dĩ là yêu tà ứng thân, nhờ cơ duyên diệu pháp mà chiếm giữ được thể xác của Miếu Chủ Kim Địa, dùng chân linh của người ta để chứng Pháp Tướng, cũng là một pháp môn không tồi.

Liễu Không cười lạnh:

Cho dù không luyện thành, hai nơi Kim Địa… Chẳng phải dĩ nhiên đã đủ rồi sao?

Khó đấy…

Hương Chủ khẽ mỉm cười, đáp:

Chỉ mong Đạo hữu ghi nhớ câu nhắc nhở này của ta, ngày sau cũng có thể cử vài đệ tử sang chỗ Đạo hữu tu hành. Không cần phải dựa dẫm vào Đạo Chung nữa, gia nhập Pháp Giới của ta tu hành là tốt nhất.

‘Liễu Không’ cười nhạt gật đầu.

Vị Đại Nhật Quan Hoa Bảo Tướng này chỉ cần suy tính một chút, dĩ nhiên đã vô cùng thông suốt:

‘Vẫn còn đang toan tính tính kế ta đấy.’

Trong lúc hắn đang trầm tư suy nghĩ, lớp sương trắng trước mắt dĩ nhiên đã tan biến. Không chỉ Hương Chủ rút lui, ngay cả Diên Bạch cũng biến mất. Vị Đại Nhật Quan Hoa Bảo Tướng này tột cùng vẫn chiếm hữu cơ thể của Liễu Không, chắp tay sau lưng, ngẩng cao đầu, cảm nhận từng đợt pháp lực dao động.

Chẳng biết bao lâu sau, hắn từ từ ngã khụy xuống đất. Liễu Không mồ hôi nhễ nhại bò dậy, trong lòng trào dâng một cảm giác may mắn tột độ như vừa thoát khỏi cõi chết:

‘Thoát được một kiếp…’

Hắn lật đật đứng dậy, chỉ thấy trong đầu hỗn loạn mịt mờ, rất nhiều ký ức như nước chảy trôi đi mất. Nhưng hắn cũng không dám nhớ lại, chỉ hớt hải tiến về phía trước. Dọn dẹp một khoảng trống trước mặt bức tượng này, đặt một chiếc bồ đoàn, lúc này mới từ từ quỳ gối ngồi xuống.

Liễu Không thầm nghĩ:

Cũng không biết đến năm tháng nào mới chứng đắc được, đành cứ quỳ ở đây vậy… Lần này không phải là Thuần Dương đại nhân, mà là Đại Nhật Quan Hoa Bảo Tướng Thế Tôn…

Nhưng ý nghĩ của hắn vừa vụt qua, giọng nói của vị Đại Nhật Quan Hoa Bảo Tướng vừa chiếm đoạt cơ thể hắn lại vang lên bên tai Liễu Không, lạnh lùng cười nhạo:

Chứng với chả đắc? Ngươi mà thực sự chứng đắc, thì đúng là tự tìm đường chết!

Đại nhân…

Giọng nói kia cười gằn:

Gọi là Thế Tôn!

Liễu Không còn chưa kịp thu dọn sự hoảng loạn trong lòng, giọng nói kia dĩ nhiên đã lặng lẽ nổi lên:

‘Ngươi từ trước đến nay chỉ nghe nói đến Miếu Chủ, dĩ nhiên đã từng nghe nói đến chuyện hai đạo Kim Địa dung hợp chưa? Trong cái tà môn ngoại đạo vô cùng xem trọng việc áp chế ứng thân của các ngươi, việc liên tiếp tiếp nhận hai nơi Kim Địa, chẳng khác nào tự sát!’

‘Hoặc là lấy một Kim Địa chứng đạo, hoặc là chứng thành một Huyền Thiên…’

Liễu Không giật mình hoảng hốt.

Mà thủ đoạn của Hương Chủ cũng quả thực là dương mưu. Vị ứng thân này nếu quả thực không được thông minh cho lắm, cứ thế sáp nhập hai đạo sa ngã lại với nhau, tự nhiên là điều tuyệt vời nhất. Nhưng nếu nhìn thấu được mánh khóe, thì Kim Địa Khổ Hoạch này tột cùng vẫn cần có người đến chia sẻ. Nay dĩ nhiên đã gật đầu đồng ý nhận lấy nhân quả này, rốt cuộc cũng đến lúc phải hoàn trả.

Dẫu sao, đối với những Pháp Tướng này, dù cho việc liên kết với Kim Địa có muôn vàn trắc trở, bước gian nan nhất mãi mãi là bước đầu tiên móc nối quan hệ ———— một đạo Kim Địa tự phong bế, là trăm ngàn mưu kế cũng khó lòng chạm tới. Thế nhưng, chỉ cần dính líu một chút quan hệ, mười năm hay trăm năm sau, chung quy cũng có thể dựa dẫm vào đám Ma Ha bên dưới mà từng bước tiếp cận!

Hắn chỉ còn nhớ đây là nhiệm vụ do Huyền Thiên giao phó, trong lòng hơi cuống cuồng, hỏi:

‘Vậy… vậy chuyện này phải làm sao bây giờ!’

‘Cứ tiếp tục cảm ứng là được.’

Vị Thế Tôn kia phán:

‘Giống như năm xưa ngươi chỉ có thể cảm ứng được Tần Linh chứ không thể bước vào vậy. Nếu muốn chắc chắn, tốt nhất là sai một tên thủ hạ của ngươi vào đó tiếp quản Kim Địa, ngươi tự nhiên sẽ thu được một phần khí tức… Còn nếu có thể tóm được tên kia nữa, chỉ cần chút xíu pháp lực tiếp cận 【Vô Lượng Khổ Ngục Thiên】 này, cũng đủ để ngươi giành được một vị trí trong đám ma tử ma tôn này rồi!’

Liễu Không chưa bao giờ dám mơ tưởng đến việc với tới Pháp Tướng, thậm chí từng nghĩ sự tồn tại của mình chỉ là bàn đạp cho Minh Dương. Đột nhiên nghe được lời này, chẳng thấy vui mừng bao nhiêu, ngược lại là sự bất an bao trùm. Hắn lắc đầu nguầy nguậy, đáp:

‘Đệ tử… đệ tử không dám!’

‘Không dám cái gì, có ta ở đây, cảm ứng chỉ là chuyện trong chớp mắt. Chẳng qua là bản lĩnh của ngươi chưa đến nơi đến chốn, còn cần tu luyện nhiều hơn, cũng là để phòng ngừa bị bọn chúng cảnh giác…’

Vị Thế Tôn kia cười nhạt, giọng điệu lạnh lẽo, lại như mang theo sát khí bừng bừng:

‘Ngươi nếu chịu khó vươn lên, có thể đến được cái khu rừng chiên đàn gì đó, cũng tiện cho ta xem thử, rốt cuộc là những ma tử ma tôn nào dám tụ tập lại với nhau!’