Chương 1218: Cầu Tà.

Trên đại mạc, cát vàng cuồn cuộn, khói bụi như sương trắng từ phía tây kéo đến, như tơ lụa lan tỏa, va chạm vào tòa đài trắng vàng cao vút, tản ra rơi rụng khắp bốn phương. Tòa đại điện trên cao thì vàng trắng đan xen, uy vũ bá khí.

Trong đại điện, những ngọn minh đăng điểm xuyết, nam tử bào đỏ ngồi ở vị trí chủ tọa, đặt chén ngọc xuống, cười nói:

Lại làm phiền Thành Diễn đạo hữu rồi.

Vị chân nhân trước mặt ngồi xếp bằng, tay trái lơ lửng một luồng ngân quang, thần thông cuồn cuộn chiếm cứ phía trên, không ngừng ôn dưỡng. Nghe vậy lão nhướng mày, cười nói:

Cũng không tính là gì —— vốn là vì cân nhắc đến an nguy của ta, sao có thể tính là phiền phức? Viễn Biến tiền bối vẫn còn đang bôn ba bên ngoài… Ta thực sự rất hổ thẹn.

Thành Diễn —— một không có vu lục đạo hạnh của Lý Khuyết Uyển, hai không có 【 Bì Đình Thanh Nguyên Bảo Đỉnh 】, cho dù Lý Khuyết Uyển đã luyện xong một đạo phù cho lão ôn dưỡng, Thành Diễn vẫn có chút tốn sức. Tuy không đến mức hoàn toàn phân tâm, nhưng vẫn không thể làm được việc cử trọng nhược khinh giống như Lý Khuyết Uyển.

Lý Giáng Thiên nhìn thấu điều đó, chỉ khẽ mỉm cười, bỗng nghe thấy trước điện có tiếng bước chân.

Chính là Lưu Trường Điệp.

Lão ở trong đại mạc canh giữ không quá bảy ngày, liền thấy vị chân nhân khoác áo lông thú tìm lên đại điện, phong trần mệt mỏi, mặt lộ vẻ suy tư. Lý Giáng Thiên nghe lão ước tính là ba mươi ngày, không ngờ bảy ngày đã tìm tới, hiểu rằng mười phần thì có tám chín là có chỗ mấu chốt nào đó trong việc tu sửa xảy ra vấn đề, tim hắn lập tức trầm xuống, vội vàng đứng dậy nói:

Tiền bối đây là!

Lão dừng lại trong đại điện, thấy Lý Giáng Thiên xuống bậc thềm đón tiếp, liên tục xua tay, cười chúc mừng nói:

Điện hạ, là chuyện tốt!

Diện sắc của Lưu Trường Điệp vừa mừng vừa nghi, khẽ giọng nói:

Ta đã thăm dò xong các điểm, —— dùng thần thông câu liên… thực sự là khó đắc. Trận văn khắc lục và khí cơ trận điểm của quý tộc kết hợp vô cùng chính xác, sai lệch lớn nhất cũng không quá một bước… Ta chỉ dùng thần thông —— điểm rõ là được… Vốn tưởng rằng ít nhất phải ba mươi ngày, không ngờ bảy ngày đã xong!

Đã có thể lập trận!

Lão hiển nhiên là có điều nghi hoặc, chỉ là quan sát Thành Diễn bên cạnh nên không mở miệng, lộ ra một quyển trận đồ trong tay. Lý Giáng Thiên vốn thích sự dứt khoát lợi lạc này, ánh mắt sáng lên nói:

Tốt lắm! Ta sẽ phái nhân mã tới hộ pháp cho tiền bối!

Thế là một bên sắp xếp xuống dưới, Lưu Trường Điệp thì dâng hương tắm gội, nhập định ba ngày, điều chỉnh khí tức tinh thần tới đỉnh phong —— tuy rằng tổn thương tinh huyết, thần thông không phấn chấn, nhưng vẫn xuất ra mười hai phần tinh lực.

Lão đạp Thái Hư mà ra, chuyển mắt đã đứng ở trên cao, dưới chân cuồng phong cuồn cuộn, đại mạc phi sa . Các tu sĩ chia thành từng nhóm ba năm người đã đứng sẵn trên đài, Lưu Trường Điệp chắp hai tay lại, hành đại lễ với thiên không mênh mông không thấy tinh thần, bấy giờ mới vận chuyển thần thông, cung thanh nói:

Thể tiêu tác nặc, lập nỗ thỉnh kim .

Hai tay lão đều kết kiếm chỉ, mỗi tay chỉ một phương, hai tòa trận đài phía dưới trong khoảnh khắc trở nên sáng rực. Thiếu Dương chi quang bay vọt lên, hóa thành lưu quang nồng hậu, thuận theo sự di chuyển của hai ngón tay lão.

Lưu quang này nhẹ nhàng tự nhiên, tản ra bạch khí nồng đậm. Theo sự di chuyển của hai ngón tay lão, từng tòa trận đài lần lượt sáng lên, tu sĩ phía dưới thi nhau kết ấn phối hợp.

Đợi đến khi bảy tòa trận đài cùng lúc sáng rực, thân ảnh Lưu Trường Điệp sát thời gian biến mất không thấy đâu, Thiếu Dương chi quang nồng hậu đảo ngược trở về, trong nháy mắt khiến cả mảnh đại địa sáng lên bảy đạo quang trụ thẳng thông thiên tế !

Oanh long!

Cuồng phong trong đại mạc trong nháy mắt trở nên mãnh liệt, các loại quang thái lần lượt nở rộ trên đại mạc, trung tâm đại trận cát bay đá huyền chồng chất, cuối cùng dâng lên tòa huyền đài thứ tám!

Tòa đài này oanh long long dâng lên, hai bên chảy xuống cát vàng như thác nước, dâng thẳng tới hơn hai trăm hai mươi nhậm bấy giờ mới có ý dừng lại. Ngân quang phía trên lấp lánh hốt hoảng, huyền cừu phiêu phi , cuối cùng hiện ra thân ảnh của vị trận đạo đại sư này.

Lão giơ tay lên, miếng trận bàn kia hách nhiên như một ngôi sao sáng , mà dưới ngôi sao sáng ấy, lại có một đạo huy hoàng xuyên thoi giao thoa, như nước như ngọc, dưới nước thậm chí có táo hỏa lặp đi lặp lại, biến hóa không dứt!

Chính là do chịu kích thích mà chiếu rọi ra 【 Tham Dương Tuế Quang 】!

Y bào của Lưu Trường Điệp cuộn trào, một thân thần thông đã vận chuyển tới cực hạn, hai tay đồng thời nâng ở rìa trận bàn, dùng hết thần thông pháp lực toàn thân, đem trận bàn từng tấc từng tấc ép xuống, khảm nhập vào khe hở đã để sẵn trên cao đài kia.

Theo kẽ hở cuối cùng được lấp đầy, đại địa đột nhiên oanh minh, bảy đạo quang trụ thẳng thông thiên tế kia huyễn hóa thành bảy đóa kim cúc, ngàn vạn sợi kim ti —— rơi rụng, kết nối với từng đạo trận điểm trên mặt đất. Một lớp quang tráo màu trắng nhạt hỗn nguyên như nhất, giống như một vật khổng lồ hách nhiên sừng sững trên đại mạc!

【 Tương Hỏa Cầu Tà Linh Trận 】, trận thành!

Vật khổng lồ này chỉ lấp lánh một sát na dưới ánh mặt trời rực cháy, liền từng chút một mờ đi. Các kiến trúc và nhân ảnh trên mặt đất dường như là một màn ảo tượng, thảy đều bị xóa sạch khỏi sa mạc, chỉ để lại cát bay cuồn cuộn thăng đằng giữa không trung.

Lý Giáng Thiên chỉ cảm thấy trong lòng nóng rực, đại hỷ quá vọng :

Tử Phủ đại trận thứ hai của nhà ta… cuối cùng đã lập thành rồi!

Không hề khách khí mà nói, vật tư Lý thị đổ vào trận này chỉ có nhiều chứ không có ít. Linh vật đỉnh cấp 【 Tham Dương Tuế Quang 】 không cần phải nói, chính là hạch tâm trận bàn. Chỉ riêng vật liệu phụ trợ trận bàn đã dùng tới các linh vật trân quý như 『 Hi Khí 』, 『 Tiêu Kim 』, linh tư trong đó lại càng không thiếu…

Đại trận 『 Cấn Thổ 』 trên Hồ Châu tuy rằng kiến tạo dễ dàng, nhưng chung quy là thứ đắc được từ nhà người khác, lúc đó trong nhà khó khăn, sửa đổi một chút liền lấy tới dùng, sao có thể sánh được với đạo trận pháp dốc hết tâm lực này!

Hắn đạp hỏa mà xuống, xuyên vào trong đại trận, trong tầm mắt là một mảnh ngọc diện màu trắng vàng, ẩn ước truyền đến những tiếng hoan hô nối tiếp nhau. Đợi khi hắn đáp xuống tòa cao đài chính giữa, phát giác Lưu Trường Điệp đang ngồi bên bậu cửa, sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên đã lực kiệt.

Lý Giáng Thiên vội vàng đỡ lão dậy, ngặt nỗi thần thông pháp lực của mình là Hỏa Đức chính tính, không thể độ cho lão đạo Khố Kim này, chỉ định từ trong ống tay áo lấy ra đan dược, nhưng đã bị người trung niên này ấn lại.

May mà Thành Diễn theo sau tu 『 Toàn Đan 』, giúp lão điều tức trong một khắc đồng hồ, liền thấy sắc mặt Lưu Trường Điệp tốt lên trông thấy bằng mắt thường. Thần sắc mệt mỏi nhưng ánh mắt sáng rực, vừa mừng vừa kinh, lại nhìn về phía khác, cười nói:





Thất công tử, chúc mừng nhé!

Liền thấy trên cao đài minh dương quang thái lấp lánh, một vị đạo nhân đã sải bước đi vào, một thân đan hỏa khí, trên mặt đầy vẻ phức tạp cảm kích, ngoại trừ Lý Hy Minh thì còn có thể là ai?

Lý Hy Minh vốn ở trong động thiên luyện đan, những ngày này hắn đã nung chảy đan dịch, phần còn lại vốn là dùng văn hỏa từ từ ninh nấu. Hiện nay đã nấu thành đan phôi, lại nhẹ nhàng thêm vài phần, nghe xong bẩm báo của Lý Khuyết Uyển, thực sự là ngồi không yên nữa:

Vị này… vị cố hữu này của thúc phụ… đúng là tình giao hảo như chí thân vậy!

Thế là sai phái 【 Tam Hầu Thú Huyền Hỏa 】 thay hắn canh giữ lò đan, rút thân ra một hai ngày, vội vội vàng vàng chạy tới địa phương này. Nghe thấy câu Thất công tử kia, lão u u thở dài nói:

Ta những ngày này đầu váng mắt hoa, hỏa thiêu mi mao , bận rộn luyện đan… Đám tiểu bối này cũng không dám quấy rầy ta, đãi mạn thế bá, tội lỗi… tội lỗi!

Dù sao cũng là tu sĩ Tử Phủ, Lưu Trường Điệp lúc này đã điều tức xong, sắc mặt khôi phục như thường, chỉ là nghe lời hắn nói bèn nhíu mày:

Ngươi đã bận luyện đan, hà tất phải ra gặp ta? Làm hỏng chuyện của Ngụy Vương, lại phải tính thế nào!

Lý Giáng Thiên hiểu rõ đan dược của Thái thúc công đã vượt qua giai đoạn gian nan, chỉ là sợ hắn không tiện trả lời, nghe đến đây bèn thần sắc thấp thỏm, lạc mịch nói:

Nhiều thêm một lò ít đi một lò cũng không khác biệt bao nhiêu, vả lại, một hai ngày cũng không thành vấn đề… Chi bằng Thái thúc công nghe xong đại trận thần diệu rồi hãy quay về, tránh cho lúc đấu pháp xảy ra sai sót.

Dù sao cũng có người ngoài, Lưu Trường Điệp cũng không tiện hỏi nhiều, đành gật đầu, chính sắc nói:

Trận này tên là 【 Tương Hỏa Cầu Tà 】, là đạo Tử Phủ đại trận thứ ba ta lập hạ, cũng tính là đạo trận pháp quý trọng nhất trong mấy năm gần đây. Nếu đã nhắc tới, ta có một câu không thể không nói.

Thấy ánh mắt mấy người đều tập trung lại, Lưu Trường Điệp nói:

Ta không phải Thái Dương đạo thống, tu trận này cũng là theo tư lộ trong đạo thống của chính mình, vì vậy trận này không có sự phân chia nội ngoại, không ngăn ra được một mảnh thiên địa nội trận riêng biệt, đầu não duy nhất chính là tòa huyền đài này.

Nơi này có thể cách đoạn cảm tri nội ngoại, trận bàn cũng phong ấn tại nơi này, cũng là nơi ứng hưởng của nhiều thần diệu. Linh khí của cả tòa đại trận đều cung cấp về nơi này, chuyên để cho Tử Phủ hưởng dụng!

Lý Hy Minh nhược hữu sở tư gật đầu.

【 Chiêu Quảng Huyền Tử Linh Trận 】 nhà mình là đại trận Thái Dương đạo thống điển hình, có sự phân chia nội ngoại. Nội trận có thể hưng khởi một mảnh cung khuyết để cho tử đệ tu hành, tàng nặc đạo thống và linh trì. Nhưng đạo 【 Tương Hỏa Cầu Tà Linh Trận 】 này lại không có nhiều vị trí như thế, linh cơ của cả tòa đại trận đều dùng để cung dưỡng cho một tòa đại điện trên cao đài này!

Như vậy tuy rằng thiếu đi nơi tu hành cho đệ tử, nhưng rõ ràng tăng ích cho Tử Phủ lớn hơn, có thể khiến linh khí cung dưỡng tại một chỗ nồng đậm hơn.

Thấy Lý Hy Minh gật đầu, lão bấy giờ mới nói:

Thứ nhất liền có năng lực của 【 Tương Hỏa 】.

Nhắc tới thuật này, trên mặt lão hiện ra một chút sắc thái kiêu ngạo, nói:

Trong này ẩn giấu một đạo 【 Huyền Trận Tương Hỏa Chi Quang 】, chính là Hi Tiêu giao thoa, Thiếu Dương kích phát, chỉ to bằng lòng bàn tay. Nói là quang, thực chất phi hỏa phi quang, lai khứ như thuộc tính huyền điện, không gì có thể chống đỡ. Một khi trúng hỏa, lập tức có Thiếu Dương chi diễm gia thân, khó xua khó giải.

Quan trọng hơn là, Tương Hỏa chi quang từ nội ra ngoại, tuy rằng không có uy lực một kích diệt địch, nhưng trúng thuật này, lại tiếp tục đối địch sẽ đại hữu bất tiện .

Lý Hy Minh mắt sáng lên, khẽ gật đầu.

Dù sao đại trận trọng ở thủ hộ chứ không phải giết địch, một đạo này cũng tính là rực rỡ rồi.

Hiển nhiên, thuật này tuyệt đối không phải Tử Khí chi quang trên Hồ Châu có thể so sánh được. Hào quang của 【 Chiêu Quảng Huyền Tử Linh Trận 】 tuy có thể đạt tới cấp bậc Tử Phủ, nhưng trong mắt Lý gia hiện nay, cao nhất cũng chẳng qua là một đạo thần diệu so sánh được với linh khí mà thôi. Nhưng 【 Tương Hỏa 】 hiện nay, chỉ riêng hiệu quả phi hỏa phi quang, không thể chống đỡ kia, đã không phải linh khí tầm thường có thể đạt tới rồi.

Lưu Trường Điệp lại mỉm cười lắc đầu nói:

Không chỉ dừng lại ở đó, Lưu mỗ ta thiết trận, tuyệt đối không muốn làm ra thứ tục vật. Đạo thứ hai 【 Tương Ấn 】 chính là một trong số đó. Một khi có tu sĩ trúng phải một đạo 【 Tương Hỏa 】 này, đạo thần diệu thứ hai liền có thể ứng hưởng, sẽ cảm ứng với một món linh vật trong trận bàn này, khiến thần thông pháp lực của hắn vận chuyển đột nhiên trì trệ, càng gần đại trận này hiệu quả càng tốt!

Bởi vì Thành Diễn có mặt ở đây nên Lưu Trường Điệp không nhắc tới 【 Tham Dương Tuế Quang 】, nhưng hai người Lý gia có mặt lập tức hiểu ngay. Lý Giáng Thiên hiếm khi gật đầu tán thưởng nói:

Có hai đạo này, đấu pháp đã không yếu rồi.

Lưu Trường Điệp vuốt râu nói:

Ta không thông 『 Thiếu Dương 』, điểm này cũng là đã hết sức, dù có muốn thêm nữa cũng không có. Mấu chốt nằm ở nội bộ đại trận —— đại trận trên Hồ Châu của quý tộc ta cũng đã xem qua, tuy nói có hiệu quả dưỡng dục bảo địa, nhưng 『 Cấn Thổ 』 là giữa chừng dính phải Tử Khí, hiệu quả không tốt. Ta bèn ở trong trận này thêm cho điện hạ một chỗ trận nhãn, có thể tụ dụng sát khí của địa mạch đại mạc, dùng để tu hành!

Bàn về trận pháp, giữa mày người trung niên này tràn đầy tự tin, cười nói:

Chỗ này ta đã tốn không ít tâm tư. 『 Ly Hỏa 』 không giỏi dưỡng dục, một đạo Ly Hỏa đại trận đơn lẻ thường thường chuyên chú vào công phạt. Ngươi dù có đi tìm một cái Ly Hỏa đại trận, thì về mặt hỗ trợ tu hành cũng sẽ không tốt hơn hiệu quả Hi Khí, Thiếu Dương giao thoa này của ta bao nhiêu —— chỉ tiếc là có một điểm.

Trên mặt lão lộ ra một tia sắc thái vãn tiếc , nói:

Các loại quan liên trong này, lại lập trên đại mạc, không thể không dùng Hi Khí làm môi giới, e rằng không thể làm nơi tu hành cho Ngụy Vương và Thất công tử.

Điều này cũng vô phương .

Lý Hy Minh chắp tay sau lưng lắc đầu.

Kể từ khi Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa bắt đầu, căn cơ tu hành của Lý thị Tử Phủ đã không còn nằm trên hồ nữa rồi. Linh cơ của mảnh thiên địa kia lấy không bao giờ hết, dùng không bao giờ cạn, linh cơ nồng đậm hiếm thấy trong thiên hạ. Thực ra theo nghĩa nghiêm ngặt, đích hệ thụ phù của Lý thị đều có thể không phụ thuộc vào trên hồ.

Nhưng điều này không thể để người khác nhìn thấy được, bốn người xét về tình lý lại càng không thể cùng nhau chen chúc trong một hòn đảo. Lý Giáng Thiên có một nơi tu hành như thế này, sau này cũng tiện trấn thủ phía tây.

Hơn nữa…

Lý Hy Minh ánh mắt hơi phức tạp nhìn Thành Diễn bên cạnh:

Trên hồ sau này, e rằng càng náo nhiệt hơn.

Lưu Trường Điệp không biết ý nghĩ của hắn, gật đầu đáp lời, cười nói:

Vẫn chưa dừng lại ở đó, thần diệu nhỏ ta đều không buồn nhắc tới. Còn có một đạo năng lực 【 Thu Dương 】, có hiệu quả cảm ứng, là ta lấy 『 Khố Kim 』 cảm ứng 『 Tiêu Kim 』 luyện thành. Tòa huyền đài này có thể dưỡng tàng các vật kim đức, khá trợ giúp cho nhất mạch luyện khí. Nếu có thuật pháp gì cần tu hành luyện thành trong cơ thể, cũng có thể tới trên cao đài này.

Chỉ duy nhất một điểm, thần diệu này không thể tùy tâm sở dục, vì vậy tu sĩ chịu phải thương thế kim sát không được vào tòa đài này. Nếu bước vào trong đó, chỉ sợ thương thế lâu ngày không phục hồi, ngược lại càng thêm trầm trọng!

Tuy rằng cái hại này gần như bằng không, Lưu Trường Điệp vẫn trịnh trọng kỳ sự nhắc nhở. Lý Hy Minh thì không hề xa lạ —— năm đó Lý Chu Nguy đã có thể giết Thích Lãm Yến, chính là nhờ đạo 『 Tiêu Kim 』 này đã đóng vai trò cực lớn!

Hắn vừa ghi nhớ lời này, ánh mắt Lý Giáng Thiên bên cạnh lại trở nên thâm thúy, ngầm cân nhắc:

Cũng không hoàn toàn là cái hại, đây phân rõ là nơi tốt để trấn áp tu sĩ. Chỉ cần trúng phải kim thương, bèn nhốt người vào nơi này, đều không cần tốn bao nhiêu thần thông trấn áp, người này tự mình sẽ ngày một không bằng ngày trước.

Hơn nữa, có một đạo thần diệu mà Lưu Trường Điệp đã nhắc tới từ sớm, chính là dùng 【 Tham Dương Tuế Quang 】 ám toán người phá trận, được giấu đi làm quân bài tẩy. Thành Diễn ở đây nên không nhắc tới nhiều.

Nói xong, ba người đã đi tới dưới tòa cao đài này. Kim thạch chất chồng, trường lang đan xen, trên cao Thiếu Dương chi quang lấp lánh. Nhìn bức huyền biển vàng rực treo lơ lửng giữa không trung, Lưu Trường Điệp nói:

Đại trận đã thành, nên đề một bức biển.

Lý Hy Minh mỉm cười lắc đầu, nhìn về phía Lý Giáng Thiên nói:

Lưu tiền bối đã cân nhắc cho con rất nhiều, sau này đây cũng là trị sở của con, nên do con tới đề.

Thanh niên bước tới một bước, đôi mắt vàng kia nhìn bức huyền biển vàng trắng đan xen kia, không hề từ chối, giơ tay lên, nét chữ như thiết họa ngân câu lần lượt hiển hiện. Thanh niên này cười nói:

Ta thì không có tâm tư gì, mọi việc chẳng qua là thuận theo mà làm. Trận thế thuận theo đại mạc mà lập, huyền đài lại thuận theo trận thế mà thành. Nếu đã là 【 Tương Hỏa Cầu Tà Linh Trận 】, thì gọi là 【 Cầu Tà Đài 】 vậy!