Chương 1122: Hành Sự.

Lý Hi Minh sắp xếp xong mọi việc, khoanh chân nhắm mắt luyện đan một hồi giữa núi rừng. Sáng tối đan xen, chẳng mấy chốc đã có động tĩnh: một luồng gió nóng ập đến, trên trận pháp thấp thoáng kim quang tỏa xuống, miếng ngọc bội bên hông cũng không ngừng phát nhiệt.

‘Chu Nguy tới rồi!’

Lão lập tức mỉm cười, đạp quang khởi hành. Quả nhiên thấy vân yên tiêu tán, một thanh niên mặc mặc bào thêu kim văn sải bước từ hư không đi xuống. Mái tóc dài buộc đơn giản, diện mạo uy nghiêm, bên hông thắt một cuộn trục màu trắng nhạt. Đôi kim mâu sáng quắc, tỏa ra sát khí nhiếp nhân tâm phách.

Bảo Tương chân nhân nhanh hơn lão một bước, đã sớm lên tới không trung. Nàng tu Khảm Thủy, vốn không mấy hợp với Minh Dương. Chỉ cần một ánh nhìn, thần thông nàng tu luyện đã không ngừng cảnh báo, dâng lên cảm giác nguy cơ chưa từng có. Nàng vừa kính vừa sợ, thấy Lý Hi Minh đi tới liền vội vàng lùi lại một bước, cung kính nói:

Hóa ra là Ngụy Vương…

Lý Hi Minh ha ha đại tiếu, vẫy tay giới thiệu Bảo Tương rồi dẫn Lý Chu Nguy vào trong. Vị chân nhân này vội vàng bảo:

Vãn bối không kịp đón tiếp từ xa… mong ngài đừng trách tội…

Lý Hi Minh ở đây mấy ngày cũng đã tìm hiểu qua, xét về bối phận, Bảo Tương cũng chỉ ngang hàng với bọn Giáng Thiên, nên xưng hô vãn bối này thực ra không phải là khách sáo. Lão cười dẫn họ vào núi, hàn huyên vài câu, Bảo Tương cũng biết ý nhường lại không gian cho hai người trò chuyện. Lý Hi Minh bèn nói:

Mọi việc đã thu xếp ổn thỏa, ta còn đắc được một tin tốt.

Ồ? Lý Chu Nguy mỉm cười hỏi. Lý Hi Minh nhướng mày đáp:

Bên bờ Tây Hải, cạnh Nhược Thủy chi uyên có một vị Vu tán nhân tuổi tác đã cao, đang rất cần một viên [Bảo Tâm Huyền Hộc Đan]. Nghe tin ta ở đây nên đã tìm tới tận cửa. Ta nghe lão nói… trong tay lão có một vị [Thanh Huyền Quách].

Vị thanh niên này lộ vẻ suy tư:

Nghe nói thứ này là linh vật Phủ Thủy, không mấy nổi danh, công dụng cũng không rộng rãi, đắc được từ một tòa động phủ ở Tây Hải. Nhưng cái hay là ở chỗ… thứ này không chỉ có một phần.

Lý Hi Minh than rằng:

Ta cứ ngỡ Tây Hải dù sao cũng là một trong tứ hải, nhưng dạo quanh một vòng mới thấy chỉ gói gọn trong hai chữ ‘nghèo nàn’. Trái lại còn kém hơn Chu Lục, chỉ có linh vật loại Phủ Thủy là nhiều hơn một chút. Khổ nỗi môi trường ác liệt, lừa lọc lẫn nhau, ngoại trừ vài nhân vật thực lực cường hãn, tuyệt đại đa số Tử Phủ đều không rời khỏi đạo thống của mình.

Dù sao những thần thông này ngay cả Tử Phủ đại trận cũng không dựng nổi, chỉ có thể dựa vào mấy thủ đoạn hạ đẳng để kiếm linh tư. Linh vật Tử Phủ… đa phần chỉ tìm thấy trong các cổ động phủ mà thôi.

Tòa động phủ đó mấy năm trước mới xuất thế. Linh vật này vốn bị đè dưới đại trận động phủ, tổng cộng có năm phần, do năm vị chân nhân cùng chia chác.

Nghe tới đây, Lý Chu Nguy đã hiểu ý lão:

Đã là không chỉ có một phần, lại là linh vật Phủ Thủy mới bị mấy vị chân nhân lấy được gần đây… Thúc công chắc hẳn đã nảy sinh ý định dùng tới [Bì Đình Thanh Nguyên Bảo Đỉnh] rồi.

Lý Hi Minh mỉm cười gật đầu:

Điểm diệu nhất chính là… trong tay tên [Xá Hộc chủ trì] kia cũng có một phần [Thanh Huyền Quách]. Vu tán nhân có ý đổi cho ta, phần còn lại thì một nằm trong tay Bảo Tương chân nhân, một nằm trên người trợ thủ lát nữa là Âm Sân tán nhân.

Không cần đắc được cả bốn phần, chỉ cần có ba phần trong đó, bỏ vào trong linh khí, để nó ôn dưỡng luyện hóa vài năm, chắc chắn sẽ tạo ra được một phần linh thủy!

Lý Chu Nguy nhược hữu sở tư gật đầu. Lý Hi Minh nghiêm sắc mặt nói tiếp:

Ta còn nghe ngóng được, truyền thuyết kể rằng [Thanh Huyền Quách] này sinh ra trong [Huyền Quách Giáng Thủy]. Nếu có thể luyện hóa ra [Huyền Quách Giáng Thủy] thì quả thật không hề tầm thường…

[Huyền Quách Giáng Thủy] này là báu vật Thủy Mộc trong hồ, vừa có cái diệu của biến hóa, vừa có cái đức của dưỡng dục. Dẫu dùng để luyện chế linh khí, doanh tạo bảo trận, hay thậm chí luyện thuật pháp… đều cực kỳ hữu dụng.

Lý Chu Nguy không nói nhiều, chỉ gật đầu ứng lời lão, rồi chuyển sang hỏi:

Tên Xá Hộc này… bản lĩnh thế nào?

Lý Hi Minh cười lắc đầu:

Ta đã hỏi kỹ rồi, hai đạo ‘Chính Mộc’, lại không có mệnh thần thông. Ta ở đây còn có [Thiên Ô Tịnh Hỏa], ước chừng lão ngay cả ta cũng đấu không lại!

Suy đi tính lại, lão thở dài bảo:

Chỉ là vị viện thủ của chúng ta, tên là Âm Sân tán nhân, mục tiêu đối phó là [Tây Phủ Động Nguyên Môn], rủi ro cực lớn. Ít nhất có một vị Tử Phủ trung kỳ tên là Trì Hấp, chưa biết chừng trong sơn môn còn có người khác. Lão bèn ra điều kiện… nếu việc thành, đồ đạc trên người Xá Hộc lão phải lấy đi một nửa.

Thấy Lý Chu Nguy nhíu mày, Lý Hi Minh nghiêm nghị nói:

Lão là tu sĩ Tây Hải duy nhất chịu ra tay, cũng sẽ gánh thay tiếng xấu này cho chúng ta. Kẻ khác sẽ không làm. Như vậy, cứ coi như lão là người mời chúng ta tới. Mà [Tây Phủ Động Nguyên Môn] đang lúc thế thịnh… cứ để lão đi đắc tội, đi mạo hiểm rủi ro này là tốt nhất… không cần vướng bận tới Vọng Nguyệt hồ.

Đây là góc nhìn từ tương lai của tông tộc, khiến Lý Chu Nguy gật đầu. Nhớ lại tin tức nhận được trước khi đi, hắn thầm nhủ:

‘Hóa ra là thế. Ở nơi hẻo lánh như Tây Hải này, Xá Hộc lại tư tàng một gốc linh căn. Tên Âm Sân tán nhân này chắc hẳn đã nhận ra, sớm muốn giết người đoạt bảo rồi, chẳng qua khổ vì không có cơ hội mà thôi. Nhà ai mà chẳng đang tính toán lẫn nhau?’

Đang lúc suy tư, trong núi lờ mờ có tiếng động. Thấy thải quang rực rỡ, Đạo Thằng chân nhân đã đi rồi quay lại, dừng trước bậc thềm, đăm đăm nhìn Lý Chu Nguy với vẻ mặt lạ lùng:

Bái kiến Ngụy Vương!

Đồng tử vị chân nhân này lấp lánh, hiển nhiên là đã luyện qua dị thuật gì đó. Lão khẽ cúi mình, đợi Lý Chu Nguy đáp lễ xong mới đứng thẳng dậy, cười nói:

Chúc mừng Chiêu Cảnh! Tạ đạo hữu nghe tin tốt này thì mừng rỡ quá đỗi, chỉ gọi Yến đạo hữu là lão tiền bối. Lão đã thu xếp xong chuyện ở Tây Hải, đi về phía Đông rồi.





Đạo Thằng chân nhân mặt vẫn đầy vẻ hiếu kỳ, hiển nhiên không biết Yến Độ Thủy lấy đâu ra hảo xứ lớn như vậy mà có thể dễ dàng mời Tạ Hổ đi. Lý Hi Minh lại không thấy bất ngờ, lão đứng dậy cười nói:

Vậy còn vị Âm Sân tán nhân của đạo hữu…

Đạo Thằng hợp chưởng nói:

Sớm đã thông tri rồi, chỉ đợi một câu nói của đạo hữu mà thôi!

Tốt! Đại sự đã định!

Lý Hi Minh cười gật đầu, sải bước ra ngoài mời Quách Nam Ngột lên, rồi trước mặt mọi người giải thích:

Xá Hộc chủ trì có tổng cộng ba viện thủ. Tạ Hổ chân nhân đã đi, không giúp được lão. Phía Tây Phủ Động Nguyên Môn với Tử Phủ trung kỳ Trì Hấp thì giao cho Âm Sân tán nhân chặn lại. Còn yêu vật ở [Phương Nhai Châu] thì giao cho Nam Ngột.

Quách Nam Ngột gật đầu nhận lệnh. Đạo Thằng chân nhân khá hài lòng gật đầu. Lý Hi Minh nói tiếp:

Lão hưng hứa còn có trợ thủ mà chúng ta không biết. Để phòng bất trắc, Ngụy Vương và ta sẽ cùng nhau trấn áp con nghiệt súc này!

Với thần thông của Lý Chu Nguy hiện nay, chỉ đứng dưới hàng Đại chân nhân mà thôi. Sự sắp xếp của Lý Hi Minh không thể nói là không cẩn thận.

Chậm trễ tất sinh biến, dứt lời, Lý Hi Minh không chút do dự cùng đạp gió bay lên, độn nhập thái hư. Ba người tản đi các ngả. Đạo Thằng chân nhân lấy ra ngọc phù, nhẹ nhàng bóp nát để ra hiệu cho Âm Sân tán nhân.

Cho đến lúc này, nữ tử mặc đạo bào kia mới từ ngoài viện đi vào, rảo bước vài vòng trong sân, nghe Đạo Thằng thở dài:

Thường nói tu sĩ hải nội cổ hủ, nhưng ta thấy từng người một đều bất tầm thường. Dẫu không có Yến Độ Thủy này, với sự giàu có nơi thiên hạ trung tâm của họ, mời một Tử Phủ trung kỳ đối phó Tạ Hổ cũng không khó. Nhưng thủ đoạn xử lý Tạ Hổ… đủ thấy chiêu số ‘chải chuốt lông cánh’, ái tiếc danh tiếng của các danh môn chính đạo này.

Bảo Tương am hiểu Giang Nam hơn, nàng cười nói:

Hải nội quy củ nhiều, đối phó kẻ địch như cách đối phó Tạ Hổ lúc này vừa khéo trúng vào sở trường của chính đạo họ. Sư tôn ta từng nhắc, nói là [quý tại ngự chính – quý ở chỗ chế ngự bằng cái chính]. Chuyện bất择 thủ đoạn thì ai cũng làm được, kẻ đã thành thần thông ai mà không có lòng độc ác? Đây không tính là lão có bản lĩnh lớn nhường nào, mà là vì lão đứng giữa phong vân thiên hạ, có tài nguyên và thông tin để điều động người khác…

Đạo Thằng chân nhân dường như nhớ lại điều gì, gương mặt già nua hiện rõ vẻ lạc mộng và tuyệt vọng, sướt mướt bảo:

Nói thì dễ, làm mới khó… Bọn ta không vào hải nội tranh giành với họ, không chịu sự câu thúc của các đại nhân mà tiêu dao ở Tây Hải, cố nhiên là đắc ý… Nhưng thực sự đến một khắc nào đó… ngay cả mình chết thế nào cũng không rõ nữa.

[Hành Thủy Đài] của ta… chính là gãy đổ ở chỗ này!

Đắc Ái Tự.

Tiểu Quảng Không Sơn không tính là linh xuyên đại sơn gì, hay nói đúng hơn là cả vùng Tây Hải chẳng có mấy ngọn linh xuyên đại sơn. Địa giới của đám thần thông này hoặc gọi là Châu, hoặc gọi là Đảo, ngay cả Tạ Hổ cũng chỉ ở [Đàn Bình Mạc] mà thôi.

Ngọn Tiểu Quảng Không Sơn này là do Xá Hộc chủ trì tự mình dời tới. Nơi này cũng chẳng có ai tinh thông đạo bạt sơn , Tây Hải hẻo lánh tự nhiên cũng chẳng dời được đồ tốt gì. Chỉ có một cái hình hài của ngọn núi, chùa miếu rải rác, gió đen từng cơn.

Trong [Thính Pháp Điện] trên cao đầy rẫy âm thanh nỉ non dâm mị. Giữa điện đứng hai hàng ni cô, người nào cũng mang gông xiềng, ngậm đá vác đất. Một chiếc án đỏ thẫm đặt ở chính giữa. Một nữ tử trần truồng quỳ bò tiến lên, vớt vật tròn trịa từ trong nước đá ra, tỉ mỉ thái lát, bày vào bát, dùng đũa gắp bón vào miệng người đàn ông trung niên phía trên.

Người đàn ông này diện mạo từ tường, cằm hơi nhọn, mặc y phục trụ trì, trên mặt mang theo một chút ý cười nhàn nhạt. Cổ họng lão động đậy, thở hắt ra một hơi.

Chính là Xá Hộc chủ trì.

Xá Hộc vốn không phải tu sĩ Tây Hải mà là yêu tu phương Bắc, tu hành ở rìa Giải Vũ Địa thuộc Bắc Hải. Vì huyết mạch bất phàm, thiên phú tuyệt giai, lại nhờ ơn đức tổ tiên mà thụ nhận một phần linh vật trên Đồng Tâm Ly, năm tháng đằng đẵng trôi qua bèn thành đạo.

Nhưng sau khi thành đạo, lão dần trở nên trương dương, đi du lịch khắp nơi. Tại Đông Hải, lão bị Xá Kiếp Ma Ha của [Câu Xá Tự Tông] lúc bấy giờ trấn áp tại một nơi bí mật, bị giam cầm suốt trăm năm. Nghe vô số kinh văn khiến tâm trí bại hoại. Sau này thừa dịp đại loạn, lão trộm lấy linh căn bảo thụ của Xá Kiếp Ma Ha bỏ trốn, nhưng vẫn không thoát khỏi ảnh hưởng. Lúc đó lão còn mấy phần tỉnh táo, biết đi tu luyện mệnh thần thông, nhưng theo việc mấy chục năm không thành, Xá Hộc ngày càng trễ nải.

Xá Hộc nhìn cái gì cũng thấy vô vị.

‘Sinh chung quy là tử, làm lại được gì?’

Duy chỉ có mối hận với Xá Kiếp là còn đó, chống đỡ cho lão làm xằng làm bậy ở Đắc Ái Tự, lạnh lùng nhìn đám ni cô chịu khổ. Chợt thấy một người mặc thanh y đi lên quỳ giữa điện nói:

Chủ trì… bên ngoài có một vị chân nhân tới, nói là từ Giang Nam đến… là cố giao của Nguyên Tu chân nhân, muốn bàn bạc kỹ với chân nhân…

Con yêu này nhướng mày:

Nguyên Tu? Chắc hẳn là có đồ ‘Chính Mộc’ muốn đổi với ta.

Công pháp mệnh thần thông trong tay lão chính là đắc được từ trên người Nguyên Tu, nên lão cũng quen thuộc cái tên này. Tuy không nảy sinh tham niệm gì nhưng lão vẫn muốn gặp một lần. Lão bưng đĩa tim gan đỏ hỏn trên bàn dậy, rời điện xuống núi. Quả nhiên thấy bên ngoài có một vị chân nhân đang đứng.

Lý Hi Minh cũng đang nhìn lão, nhận ra con yêu này mặt mày từ thiện, ánh mắt trong trẻo. Nếu không phải trên tay lão còn bưng đĩa tim gan thái lát rướm máu thì quả thực có vài phần phong thái của bậc thiện nhân.

Đạo hữu hãy xem!

Thế là lão vén tay áo lên, đủ loại linh hỏa trong cơ thể dưới sự ngưng tụ của [Cốc Phong Dẫn Hỏa] hội tụ vào lòng bàn tay. Một chưởng giản đơn chất phác vung lên, giáng thẳng vào mặt con yêu này!



Dẫu Xá Hộc tu hành ngàn năm cũng hoàn toàn chưa từng thấy chuyện quái gở này. Tu sĩ Giang Nam trước mắt vượt vạn dặm tới đây, thốt một câu Đạo hữu hãy xem, rồi chẳng động dụng thuật pháp hay linh khí gì mà cứ thế muốn tát vào mặt lão!

A ——?

Nhưng ngẩn người thì ngẩn người, thần thông của lão nhanh chóng cảm ứng, nhận ra cảm giác nguy hiểm lan tỏa giữa lòng bàn tay đối phương. Khổ nỗi bàn tay kia ôn nhuận như ngọc, không có nửa điểm dấu vết thần thông. Sự mê mang trong lòng Xá Hộc bị cơn nộ hỏa như chớp giật xé toạc:

‘Lẽ nào nay vẫn còn tu sĩ Thân Quỳ tồn tại sao!’

Lão tuy không có mệnh thần thông nhưng nguy hiểm thì vẫn nhìn ra được. Ngay lập tức lão há miệng phun ra một đạo ánh sáng xanh vàng.

Đó là một chiếc chậu đồng to bằng mặt người, cổ hương cổ sắc, khắc họa đủ loại văn lộ huyền ảo. Từng con thanh tước lượn lờ bên trên, đan xen nhảy nhót, huyễn thải rực rỡ!

Oanh ——!

Một chưởng tích tụ đã lâu của Lý Hi Minh giáng xuống, trúng ngay giữa chậu, giống như nổ tung một cơn bão lửa nồng đậm. Nó nổ cho cái chậu đồng kêu loảng xoảng rung chuyển, đỏ rực một mảnh, nhưng lại giãn nở ra thấy rõ, định bụng thu thúc toàn bộ hỏa diễm lại!

Vậy mà lại có mấy phần ý vị của Thích tu.

Một chưởng này của Lý Hi Minh là thuật khống hỏa thuần túy, tích tụ đã lâu, uy lực lớn nhất khi đánh lên cơ thể người khác. Nhưng dẫu vậy, tuyệt đối không phải là thứ lão có thể dùng một món linh khí trong lúc vội vàng mà chống đỡ được!

Đủ loại linh hỏa đều bị trói buộc, duy chỉ có một đạo hào quang trắng rực phun trào ra:

[Thiên Ô Tịnh Hỏa]!

Xá Hộc hiển nhiên nhận ra ngọn lửa khét tiếng này, hay nói cách khác lão hiểu rõ Tịnh Hỏa chẳng có thứ gì tốt lành. Sắc mặt lão đại biến, một mặt bóp nát ngọc phù, một mặt huyễn thải Chính Mộc toàn thân sôi trào, kiên cường như vàng, đột ngột hợp chưởng:

[Bối Nam Hành]!

Trong phút chốc giữa trời đất hiện ra cuồng phong lôi đình vô tận, giao thoa hội tụ, thổi quét tới. Ngọn lửa [Thiên Ô Tịnh Hỏa] đột ngột sáng rực nhưng lại bị thổi cho nghiêng ngả. Thân hình con yêu này trở nên vô cùng hư ảo, luôn luôn phiêu du bên ngoài ngọn lửa hung mãnh.

‘Bối Nam Hành… hóa ra có cái diệu dụng hiệu lệnh phong lôi để tránh hỏa!’

Lý Hi Minh đã từng thảo luận đạo này với Tư Mã Nguyên Lễ nên lĩnh ngộ cực nhanh. Lúc này lão hơi tiếc nuối thu chưởng. Đã có một mảnh thiên quang từ trên trời giáng xuống, hóa thành thiên môn huy hoàng, nện thẳng vào mặt Xá Hộc!

‘Hỏng bét! Hắn muốn lấy mạng ta!’

Xá Hộc đột ngột nhướng mày, toát mồ hôi lạnh, mặt mày khó coi. Lão không kịp chuẩn bị gì thêm, chỉ biết giơ tay ra, quả quyết rút ra một tấm phù!

[Đạo Mẫu Huyền Thải Phù]

Vật này là lão đổi được từ thuở sớm dùng để bảo mạng. Nhạy bén ngửi thấy đối phương đã có chuẩn bị mà tới, lão không chút trì hồ dùng ngay. Thân hình lão lập tức hóa thành luồng Mẫu Thủy cuồn cuộn tan biến.

Cảnh tượng trước mắt thay đổi cực nhanh. Xá Hộc còn chưa kịp thở ra một hơi, lại có thêm một đạo thiên môn từ trên trời giáng xuống, thông thấu như ngọc, trắng muốt quang minh, nhanh chóng phóng đại trong đôi đồng tử đầy vẻ khó tin của lão!

Còn bá đạo và khủng bố hơn đạo trước đó nhiều!

‘Còn một vị nữa!’

Thiên quang bừng sáng, vân thải tiêu tan. Nơi thiên tế, một thanh niên mặc lân huyền giáp đã cầm kích đứng sững. Cuộn đồ quyển trong tay hiên ngang mở ra, tầng tầng màu sắc như thác đổ từ trên trời giáng xuống!

Minh Dương linh bảo — [Hoài Giang Đồ]!