CHƯƠNG 1155: MỆNH SỐ ĐOẠT QUY.

Thần thông động đãng.

Từng vị chân nhân sừng sững trên Hàm Hồ, Thái hư chấn động bất an, khó lòng phục nguyên. Luồng sức mạnh vô hình che chở linh mạch địa mạch của đại địa hiên ngang đã thoái lui. Nước hồ bị chưng khô sạch sành sanh, lớp muối dày đặc chìm dưới đáy. Luồng hào quang Giác Mộc xanh nhạt hòa lẫn với Tốn Phong phủ lên trên, phóng tầm mắt nhìn qua, vậy mà giống như một mảnh bình nguyên phì nhiêu.

Những thần thông này hoặc là quang minh đại phóng, hoặc là suy nhược thương bạch, giống như quần tinh minh ám đan xen đứng giữa không trung. Ở chính giữa, vị lão nhân đeo đao kim hồng, gương mặt tuy hơi tái nhợt nhưng lại mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Tư Đồ Hoắc đang chí đắc ý mãn.

Trận đại chiến này, Tư Đồ Hoắc vốn tưởng mình không vớt được hảo xứ gì, thậm chí đã âm thầm chuẩn bị đường tháo chạy về phương Bắc. Không ngờ lại lòi ra một Lăng Duệ, khiến lão căn bản không cần phải đi ngăn chặn món bảo bối vốn là khắc tinh của Kim đức trong tay Vương Tử Nha!

Đối thủ của lão là hai chú cháu nhà Hách Liên, trong đó Hách Liên Ngột Mãnh còn phải dựa vào huyết khí để bù đắp thân xác, thương thế mới vừa chớm khỏi.

Lấy Kim Sát đối Ma Sát, lại có Tu Võ chi quang gia trì, đúng là thế chẻ tre. Nhìn thấy Thích Lãm Yển vẫn lạc, cục diện thay đổi lớn, lão lập tức nảy sinh tâm tư, âm thầm coi chú cháu Hách Liên Vô Cương thành công huân của riêng mình — Tư Đồ Hoắc lão tới đây chính là để tranh đoạt mệnh số, chém được càng nhiều thần thông càng tốt.

Chính nhờ lão dốc lực ngăn cản, bất chấp tất cả chặn đứng Hách Liên Ngột Mãnh đang trọng thương, mới ép được vị quốc chủ Thiết Phất quốc là Hách Liên Vô Cương phải xả thân quay lại cứu viện cho cháu mình, để rồi bị giữ chân triệt để tại nơi này!

Đối với Tư Đồ Hoắc, đây đúng là hỷ thượng gia hỷ:

‘Một tên Hách Liên Ngột Mãnh thì đáng gì? Vị Hách Liên Vô Cương này không chỉ là Tử Phủ trung kỳ, mà còn là quốc chủ một phương. Hách Liên gia lập quốc Thiết Phất, từng có lúc khống chế Mạc Nam, đến nay vẫn có địa vị không thấp. Tuy trông có vẻ không hiển sơn lộ thủy, nhưng thu hoạch lần này tuyệt đối xứng danh là phong hậu!’

Trận đại chiến này ai nấy đều mang thương tích. Lý Chu Nguy thì không cần bàn tới. Văn Thanh chân nhân bị Già Lô lúc rút lui đánh lén, đến cả pháp khu cũng bị đánh nát quá nửa. Ninh Uyển thì phải nhờ vào Đại Tuyết Tuyệt Phong mới bảo toàn được tính mạng. Kẻ tọa hưởng ngư ông đắc lợi, duy chỉ có một mình lão.

Mà Lý Chu Nguy hiện đang trọng thương, Tử Phủ trung kỳ có phân lượng chỉ còn mỗi mình lão. Tư Đồ Hoắc lão lại là Thang Đao Tiết độ, chức trách tại thân, việc thu phục Giang Hoài sau này tất yếu do lão làm chủ. Điều này sao không khiến lão đắc ý cho được? Trong đôi mắt lão hiện rõ vẻ vui mừng, cười bảo:

Hách Liên đạo hữu! Nhường rồi!

Tiếng gọi này cực kỳ mỉa mai, khiến Hách Liên Vô Cương ngẩng đầu lên. Ánh mắt lão xuyên qua lớp lớp màu sắc, nhìn quanh một vòng phảng phất muốn ghi nhớ từng gương mặt một. Đôi môi lão run rẩy, giọng thâm trầm:

Tư Đồ Hoắc!

Tiếng gọi này vừa hung vừa lệ, chấn động dữ dội trong thần thông. Chư tu thảy đều im lặng. Tư Đồ Hoắc ánh mắt sáng quắc nói:

Đạo hữu bị ta bắt giữ, vốn không có gì hổ thẹn. Chỉ là đạo hữu không tu tiên đức, sát nhân vô toán, tội ác tày trời, đợi khi diện kiến Đế vương triều ta, tự có phân xử!

Câu nói này của lão cực kỳ cao minh, vừa nhấn mạnh công tích bản thân, vừa thêm phần đe dọa, chỉ mong kẻ này chết ngay tại chỗ. Hách Liên Vô Cương cười khẩy một tiếng, ánh mắt mỉa mai nhìn chằm chằm vào tòa Huyết Hung Lầu trong tay lão, chung quy cũng chẳng bận tâm nữa, u u bảo:

Tư Đồ Hoắc, Tu Võ chuộng trì giữ chứ không chuộng buông bỏ . Thọ nguyên của ngươi không còn bao nhiêu, ngày đầu Thích sắp cận kề, Dương thị há lại không có chuẩn bị sao?

Lời này thốt ra, chư tu kẻ thì quay đầu im lặng, kẻ thì ngầm cười lạnh. Tư Đồ Hoắc mặt không đổi sắc, cười nói:

Lòng trung quân của ta, thanh thiên có thể chứng giám, không mượn hạng người sắp chết như ngươi khích bác!

Lão nhân này trông có vẻ rất thản nhiên, nhưng bàn tay siết chặt chuôi đao cũng đã thể hiện rõ sự phẫn nộ trong lòng. Nụ cười trên mặt lão ngày càng lãnh liệt. Thế nhưng lão đột ngột ngẩn ra, xoay người nhìn lại.

Cạnh bên tòa kim thân đang bị hào quang Thái Dương định trụ, chẳng biết từ bao giờ đã xuất hiện thêm một vị bạch y kiếm tiên . Đôi kiếm đồng của lão tràn ngập sự lạnh lẽo. Lâm Trầm Thắng bên cạnh đôi mắt hơi đỏ, đứng chắp tay theo lễ đệ tử.

Già Lô đã mặt đầy kinh hoàng, run rẩy lên tiếng:

Ta là thân tín của Khổng Tước, xin Kiếm tiên tha cho một mạng, Đại Dục Đạo nhất định sẽ có hậu báo!

Câu nói này khiến thiên địa đều run rẩy. Vị kiếm tiên này giận quá hóa cười, thanh Lê Hoa bảo kiếm trong tay hiên ngang nhảy lên:

Thiên địa sinh bạch.

Luồng Đoài Kim chi khí lẫm liệt xuyên qua Tốn Phong, khiến tòa kim thân kia oanh long long chấn động. Thân ảnh vị kiếm tiên này tán đi như khói. Già Lô ngay cả một tiếng kêu đau cũng không kịp thốt ra, luồng phấn quang mãnh liệt và đất cát đổ xuống như thác đã rơi rụng xuống hồ.

Ma Ha Già Lô của Đại Dục Đạo, đột ngột vẫn lạc!

Thần thông trên bầu trời không một ai bận tâm, nhưng cũng không ai cử động. Đến cả Tư Đồ Hoắc cũng lặng lẽ chờ đợi. Trông thấy Tư Mã Nguyên Lễ giữa màn cát bụi phấn quang đầy trời cưỡi gió đi xuống, dừng lại bên cạnh vị thanh niên ở trung tâm mặt hồ , ướm lời cung kính hỏi:

Bắc tu đã bại, xin Ngụy Vương điều binh khiển tướng.

Răng rắc.

Theo cử động của Lý Chu Nguy, lớp thải quang vỡ vụn như đồ sứ từ trên người hắn rơi rụng. Trông thấy vị hung nhân này quay đầu lại, gương mặt dày đặc vết nứt màu sắc hướng về phía lão, thải quang trong đôi mắt đầy hung tợn. Vị Thanh Hốt chân nhân nhướng mi mắt, lòng phát lạnh, bấy giờ phát hiện vị thanh niên bên cạnh đột ngột cử động.

Hắn đạp lên thiên quang từng bước đi lên thiên tế. Từng đạo thải quang như lệ thủy không ngừng men theo thân thể hắn rơi rụng xuống. Mọi ánh mắt thảy đều vừa kinh vừa hoặc nhìn sang.

Hách Liên Vô Cương đột ngột ngẩng đầu, nghe thấy giọng nói khản đặc:

Cho ngươi một sự thống khoái.

Tiếng gọi này vang lên, trường kích đã xoay chuyển, oanh nhiên nện xuống dưới muôn vàn ánh mắt!

‘Hắn… vẫn còn có thể ra tay!

Hách Liên Vô Cương vừa mới chịu một vòng vây công, trạng thái lúc này cực tệ, đã cùng đường bí lối. Thế nhưng Thân thần thông và Mệnh thần thông tại thân, trừ phi Dương thị cũng có thể lấy ra bảo vật như Thanh Nhã Hoa Chi, bằng không bất luận chịu sự trấn áp thế nào, bản lĩnh nhất niệm tự sát vẫn là có. Muốn bắt sống kẻ này đúng là khó càng thêm khó.





Bảo lão tự mình đầu hàng thì lại càng không thể.

Không giống đám Thích tu hay tán tu không chút vướng bận, càng không giống nhà Thác Bạt, nhà Mộ Dung có đại nhân vật làm chỗ dựa, dẫu hàng rồi cũng có khả năng trao đổi tù binh. Hách Liên Vô Cương đã là chiến lực cao nhất của Thiết Phất quốc. Một khi lão đầu hàng, số phận của toàn bộ bộ tộc Thiết Phất Hung Nô phương Bắc và Hách Liên Ngột Mãnh vừa chạy thoát sẽ thảm hại ra sao có thể hình dung được!

‘Lão đã quyết định ở lại, tức là đã có chí tử.’

Trong phút chốc mọi ánh mắt thảy đều tập trung lại. Đến cả Hách Liên Vô Cương đang mặt lạnh như tiền dưới lớp thần thông cuồn cuộn kia lúc này cũng ngẩng đầu lên, hiểu rằng đây là chút thể diện cuối cùng Lý Chu Nguy dành cho mình. Lão thở hắt ra một hơi dài, ngước mặt lên trời.

Đôi môi lão run rẩy. Vị quốc chủ tung hoành Mạc Nam trăm năm, dẫn dắt Hách Liên gia khéo léo xoay xở, khởi tử hồi sinh này, đến cả một lời phó thác cũng không tìm được lấy một người để nói, cuối cùng đành trầm mặc đi xuống.

Oanh ——!

Dưới sự nín thở của đông đảo các vị thần thông, Thăng Dương của lão oanh nhiên rơi rụng. Toàn bộ thân xác hóa thành ma quang cuồn cuộn. Một luồng sát khí nồng hậu xung thiên khởi trỗi dậy, hất tung toàn bộ các thần thông đang đè trên đỉnh đầu lão, hóa thành núi sông sát khí đầy trời như một bức tranh thủy mặc!

Khí tượng Giác Mộc lấp đầy thiên tế chưa đầy vài chục nhịp thở, thì Sát Khí đã xung thiên trỗi dậy, đè lên Tốn Phong. Vị Tử Phủ trung kỳ thứ hai đã vẫn lạc trong cùng một ngày!

Đùng!

Toàn bộ sắc trời đã hóa thành màu xanh mực nồng đậm không thể tan ra. Từng giọt từng giọt mưa sát lạnh thấu xương rủ xuống. Bóng tối đặc quánh không thấy rõ năm ngón tay càn quét toàn bộ thiên tế, chỉ còn lại từng đạo hào quang thần thông cô độc đứng giữa trời.

Hách Liên Vô Cương và chư tu phương Nam thực tế không có thù oán gì, trong những trận đại chiến trước đây cũng coi như biết kiềm chế, cố gắng không đắc tội bất kỳ thế lực nào. Lúc này khó tránh khỏi cảm giác thỏ tử hồ bi , một mảnh im lặng.

Tư Đồ Hoắc sắc mặt khó coi, rũ mi không thốt một lời, dường như thầm có sự lĩnh ngộ. Tư Mã Nguyên Lễ thì lặng lẽ nhìn màn mưa lạnh đầy trời, bấy giờ phát hiện vị Ngụy Vương kia sừng sững giữa không trung, sống lưng thẳng tắp, không hề có ý thối lui:

‘Hắn còn định làm gì nữa?’

Vị Ngụy Vương này bước qua bóng tối nơi thiên tế, đạp quang đáp xuống bên hồ. Lời nói dẫu khản đặc nhưng lại bình ổn đầy lực lượng:

Đinh Lan, Cảnh Chiêu , Thanh Hốt.

Ba người đồng loạt bước ra một bước. Lâm Trầm Thắng vâng mệnh. Nghe Ngụy Vương bảo:

Hàm Hồ đã công khắc, Giang Hoài tất yếu sẽ đắc được. Ba người các ngươi mang theo các vị Trì Huyền tiến về Bạch Diệp, vây chặt sơn môn, không cần lập tức công khắc. Sau khi đuổi đi các thần thông, bèn đằng thân tới Bạch Giang, cứu viện Vọng Nguyệt, trợ giúp Thang Đao.

Rõ!

Chư tu tuân lệnh. Trên mặt Tư Đồ Hoắc hiện ra nụ cười, nào ngờ giọng Lý Chu Nguy vẫn bình ổn:

Tư Đồ Hoắc và Trình Cửu Vấn, hai người các ngươi…

Vị thanh niên khựng lại một chút, trên mặt lộ ra nụ cười lạnh lẽo:

Theo ta công khắc Huyền Diệu, men theo Bạch Hải mà đi lên.

Lời này thốt ra, toàn trường kinh hãi.

‘Tu sĩ thông thường trúng phải Thanh Nhã Hoa Chi, không chết đã là hiếm có, vài chục năm không ra được Quan, thậm chí bạo tễ trong lúc bế quan cũng rất nhiều. Hắn… vậy mà còn dám đội thân trọng thương tiếp tục đi về hướng Bắc!’

Chư tu thảy đều biến sắc. Tư Đồ Hoắc càng đờ đẫn tại chỗ. Nào ngờ đôi mắt đầy thải quang lung linh kia đăm đăm nhìn thẳng vào lão, khiến lão phải nuốt ngược những lời khó tin vào trong bụng, bảo:

Thuộc hạ tuân mệnh!

Trong lòng lão vốn đã có nghi vấn, lúc này đột ngột tỉnh ngộ:

‘Hóa ra… hóa ra hắn cũng có tâm muốn tích lũy mệnh số của chính mình! Cho nên mới phải gồng mình mang trọng thương tiến về phương Bắc!’

Lý Chu Nguy thong dong bất bách, đạp thiên quang hướng về phương Bắc. Luồng Xích Đoạn Tộc đen kịt lấp lánh, ngăn cách mọi ánh nhìn. Bấy giờ hắn mới bất động thanh sắc nuốt ngược ngụm máu đang tràn lên yết hầu xuống, sắc mặt mới tốt hơn một chút.

Hắn có thể trụ được đến giờ, còn một vị đại công thần nữa là [Xích Đoạn Tộc].

Năng lực ghi nhớ một phần thương thế của [Xích Đoạn Tộc] cũng có hiệu lực đối với tai kiếp này. Thực tế thương tổn trên người hắn thậm chí còn ít hơn chín thành. Đạo thần thông Minh Dương này vậy mà không hề sợ hãi Mậu Thổ. Vừa rồi hắn cưỡi Xích Đoạn Tộc, thậm chí vào lúc toàn bộ thần thông bị tòa huyền cổ và kim chùy kia định trụ trên hồ, hắn đã bất ngờ nhảy qua được luồng Mậu Quang đang càn quét tới, từ đó khiến Thích Lãm Yển thất toán!

Hắn nhạy bén nhận ra sự dị thường trong đó:

‘Thường nói Mậu Quang vô lậu , kẻ né tránh được chỉ đếm trên đầu ngón tay, kẻ áp chế được lại càng hiếm thấy. Đạo thần diệu chưa từng có ai nhắc tới này… hưng hứa có thể phát huy tác dụng lớn lao trong những cuộc đấu pháp sau này!’

Chỉ là lúc này không phải lúc cân nhắc chuyện đó. Cảm nhận được sự thành công của [Quân Đạo Nguy] và luồng pháp lực thần thông không ngừng phản hồi từ Lục khí, Lý Chu Nguy thầm ước tính.

‘Ba ngày!’

Trận đại chiến này thời gian hắn đơn thương độc mã chiếm đa số, Bạch Lân mệnh số cảm ứng được không mấy nồng liệt, phản hồi từ việc Đạo Nguy công thành cũng tương đối thưa thớt. Trợ giúp lớn nhất là pháp lực có được từ việc Lục khí công phá thần thông đánh bại Ma Thích.

Luồng pháp lực này phối hợp với thần diệu của đan dược, không ngừng chống chọi với tai kiếp đang ngày một tăng cường trong cơ thể, khiến trạng thái của hắn dần chuyển biến tốt lên — Nhưng trong vòng ba ngày hai luồng sức mạnh này sẽ cạn kiệt. Nếu còn không bế quan áp chế, tất có đại phiền phức!

‘Ba ngày… phải quét sạch Giang Hoài.’

Thải quang trong mắt hắn âm u, nhưng không hề sợ hãi:

‘Thích Lãm Yển vừa chết, sự khống chế Giang Hoài tất yếu sụp đổ, chỉ là một con đường bằng phẳng mà thôi. Hơn nữa…’

Trong lòng Lý Chu Nguy hiện lên dáng vẻ của tấm tử phù kia, nhướng mày nhìn về phương xa:

‘Bắc tu không thể đồng tâm hiệp lực. Chư tu bại tẩu, tất yếu sẽ phân tán. Diệp Hối đã cấu kết, chắc hẳn còn có thu hoạch!’

Vọng Nguyệt hồ.

Màu sắc trên bầu trời đã thoái lui, biến mất nơi thiên tế phương Bắc. Lý Hi Minh hơi choáng váng lắc đầu, ho ra chút máu vàng, sát na biến hóa thành khói lửa bay tán loạn.

Lão hơi chấn động ngẩng đầu nhìn về phương Đông. Sắc đen xanh nồng liệt tới cực điểm, xông thẳng thiên tế, khiến Lý Hi Minh vừa kinh vừa lo:

‘Đây là cảnh tượng gì vậy?’

Khoảng cách giữa Hàm Hồ và Vọng Nguyệt hồ là vắt ngang cả nước Tống. Có thể khiến lão nhìn thấy cảnh tượng hùng vĩ như vậy một cách rõ ràng, tuyệt đối là đã vẫn lạc không chỉ một vị Tử Phủ!

‘Chu Nguy… có chừng mực, Thích Lãm Yển chắc không dám hại nó…’

Lão không kịp suy nghĩ nhiều. Phía Tây thân ảnh lên xuống, màu sắc thưa thớt, cuối cùng đã rút lui, khiến lòng lão thả lỏng:

Tây Thục… đến thật là tàn nhẫn.

Lão vốn tưởng trên Vọng Nguyệt hồ sẽ có một trận đại chiến, quả nhiên đoán không sai. Nhưng việc Lý Chu Nguy rời đi khiến trọng tâm của cuộc tranh giành Nam Bắc dịch chuyển, Khánh Tế Phương rục rịch, chủ lực của trận đại chiến này vậy mà lại thành Tây Thục. Đám tu sĩ lẽ ra phải tới thì nay chỉ có Trần Dận tới giữ sông.

Lý Mục Nhạn, Hoành Nham hai người vẫn tới như thường lệ. Hai người này kẻ thì trọng thương chưa phục hồi, kẻ thì bị bó chân bó tay, thực tế không đáng nhắc tới. Thế nhưng trong đám mây sắc thái u trầm kia, vậy mà còn có một người nữa.

Người này hiệu là Thân Sưu, thần thông không nông cạn, hiên ngang là tu sĩ Tử Phủ trung kỳ!

Ba người liên thủ, Lý Hi Minh sát na gặp phải nguy hiểm tính mạng. Nếu không có [Thiên Dưỡng Úng] kiềm chế, đừng nói tới việc có ngăn được địch ngoài Tây Bình hay không, lão ít nhất cũng phải chịu trọng thương!

Lúc này nhân thủ phía Tây đột ngột rút đi, Lý Hi Minh cũng chịu thương thế không nhẹ, nhưng trong lòng không có lấy một tia vui mừng.

Giáng Thiên vẫn đang giữ trên sông.

Dẫu trọng tâm của phương Bắc lúc này không còn ở phía Tây, kẻ trấn giữ Bạch Giang tuyệt đối không thể là một Tử Phủ đơn giản được. Huống chi Bạch Diệp đã mất, Thang Đao bị vây chặt, các Ma Ha của Đại Dục Đạo có thể nghênh ngang tiến vào!

Lý Giáng Thiên giữ bên bờ sông, có thể nhìn trộm bờ đối diện. Ít nhất là vào khoảnh khắc trước khi hai bên khai chiến, ở Bạch Giang có Thị Lâu Doanh Các và Cao Phương Cảnh, chưa kể mấy vị Liên Mẫn canh chừng…

‘Mặc dù Thị Lâu Doanh Các chưa chắc nguyện ý dốc nhiều sức lực cho Thích Lãm Yển, nhưng Đại Dục Đạo tuyệt đối có tâm dòm ngó. Một khi phái người nam hạ, thì nhất định là nhắm vào Giáng Thiên!’

Lý Giáng Thiên trì hồ mãi không thôi động ngọc phù cầu viện, khiến Lý Hi Minh có một tia an ủi. Lúc này không màng tới nhiều thứ nữa, lão chỉ ngẩng đầu lên, một mặt xuyên hành, một mặt âm thầm thôi động:

[Tra U]!

Lão vừa từ Tây Bình đứng dậy, cảnh tượng trên làn nước sông cuồn cuộn đã lặng lẽ hiện ra trước mắt. Thế nhưng cảnh tượng truyền về lại khiến lòng lão đột ngột chấn động.

Nước sông cuồn cuộn, thần thông đan xen phía trên, nhưng lại thấy Ly Hỏa cuộn trào, khí thế ngang tàng… Căn bản không thấy Thị Lâu Doanh Các hay Cao Phương Cảnh đâu, cũng chẳng thấy viện thủ phương Bắc nào. Đại Dục Đạo đến cả một tên Ma Ha cũng không xuất hiện, chỉ có hai vị Liên Mẫn đang khổ sở chống đỡ dưới ngọn Ly Hỏa, có thế tiến thoái lưỡng nan!

Trái tim treo lơ lửng bấy lâu của Lý Hi Minh cuối cùng cũng hạ xuống. Sự nghi hoặc sát na xông lên tâm đầu. Lão điều khiển thiên quang, thân hình lên xuống, nhanh chóng tới bờ Bắc. Sợ có mai phục, lão lập tức dừng chân, tiên phong nhìn về phía Bạch Giang xa hơn về phương Bắc.

Quả nhiên có chân hỏa hừng hực, kim thân Ma Ha!

Thế nhưng thứ đáng chú ý hơn lại là từng đạo thần thông lấp lánh. Nơi thiên tế hào quang rực rỡ, vậy mà có kim khí đầy trời xung thiên khởi trỗi dậy, bao phủ thiên tế. Mấy vị kim y chân nhân đứng giữa không trung, cứng rỏi đội lấy thế chân hỏa nung vàng, đánh cho hai vị thần thông ‘Chân Hỏa’ ở chính giữa không ngóc đầu lên nổi.

‘Đạo thống Kim Nhất!’

Lòng Lý Hi Minh bỗng nhiên rạng rỡ, sát na thấu hiểu tiền căn hậu quả:

‘Là Trương gia Kim Vũ… Họ đã tấn công lên phía Bắc từ sớm, tiến vào Giang Hoài rồi!’