Chương 1432: Thấy lò.

Hy Khí ngút trời, hào quang chói lòa chiếu rọi mặt đất, khiến những đợt sóng trên đại dương không ngừng cuộn trào. Kim thân sừng sững giữa muôn trùng sóng biếc, Hàng Ma Xử trong tay liên tục giáng xuống ngọn núi ven bờ:

Ầm ầm ầm……

Nhưng mỗi lần bóng dáng áo xanh đó bị Hàng Ma Xử đập nát bấy, chớp mắt lại ngưng tụ hình hài. Giữa những tiếng nổ đinh tai nhức óc, thoắt ẩn thoắt hiện, thấp thoáng lại để lộ ra khuôn mặt của thanh niên kia.

Hắn cười nói:

Tịnh Hải tiền bối! Vẫn chưa chịu đi sao?

Hy Khí phía xa phóng thẳng lên trời cao, lờ mờ rọi tới, khiến khuôn mặt của kim thân càng thêm phần uy nghiêm. Lão cụp mắt nhìn xuống sắc xanh tà dị bên dưới, giọng nói ồm ồm vang lên:

Vạn Lý Tự ta làm nhiều việc thiện, thân chính tâm tịnh, cớ sao phải đi?

Thanh niên kia thở dài một hơi, trong mắt rốt cuộc cũng dâng lên chút hàn ý, nói:

Lão già… Ngươi cố tình chống đối ta sao?

Ầm ầm!

Chữ cuối cùng vừa thốt ra, Hàng Ma Xử dường như chìm vào trong mây mù, không thấy giơ lên nữa. Kim thân khổng lồ sừng sững giữa đất trời, nhưng phía sau đã nổi lên một thân hình mưa gió đáng sợ hơn, do mây đen ngưng tụ thành!

Lớp sương xanh cuồn cuộn tựa như áo bào, khoác lên ma thân này. Bàn tay to lớn như ngọn núi giáng xuống trấn áp, bóp chặt lấy cổ vị Ma Ha này, hung hăng đập mạnh xuống mặt biển!

Cú đập này không biết làm sụp lở bao nhiêu hòn đảo nhỏ, đè chết bao nhiêu tiểu yêu. Khắp nơi toàn là mảnh lưu ly lấp lánh. Trì Bộ Tử phất ống tay áo xua tan mây mưa, giọng lạnh lùng:

Lười tính toán với ngươi… Ngươi thực sự coi Trì mỗ là kẻ dễ tính chắc!

Nhưng trên khuôn mặt tưởng chừng như từ bi vô hạn của Tịnh Hải không hề có chút biến động nào. Lão tĩnh lặng nhìn chằm chằm đối phương, khẽ nói:

Trì đạo hữu, giờ phút này, bổn tọa vẫn chưa có Vùng Đất Vàng gia thân. Nhưng nếu ta bước chân lên phương bắc, đạo hữu… còn dám bước lên nửa bước nữa không?

Trì Bộ Tử chắp hai tay sau lưng, từ trên cao nhìn xuống lão, nhất thời chìm vào im lặng.

Đúng vậy, Tham Lộc Phức dẫu sao cũng là quân cờ được vị Lộc thủy kia và Long thuộc lưu tâm. Lý Chu Nguy không nể nang thể diện hai bên, ra tay đánh giết, có trừ khử được hay không tạm thời chưa bàn tới, nhưng chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của họ.

‘Tùy Quan… rất có khả năng sẽ đến, thậm chí đang đứng ngoài quan sát…’

Đây cũng là lý do tại sao Trì Bộ Tử chọn địa điểm chặn đường ở rìa Nam Hải này, nhưng lại chọn địa điểm giao đấu trên mặt biển. Bản thân đi trước một bước đặt chân đến đây, ngược lại có thể khiến người đến bỏ qua chuyện này. Phải biết rằng, vị trí vừa rồi chỉ cần tiến thêm một bước nữa, rất có thể đã chạm đến phạm vi thế lực của vị Lộc thủy đại nhân kia… Hắn thậm chí còn không dám mở 【Tân Dậu Lộc Trạch Ấn】 ra.

Bình tâm mà xét, Trì Bộ Tử thực sự không muốn gặp lại Tùy Quan chút nào!

Đây cũng là lý do hiếm hoi Trì Bộ Tử lại có tính tình tốt như vậy, có thể để mặc cho tên hòa thượng này năm lần bảy lượt làm càn trước mặt mình. Nhưng bị lão hòa thượng vạch trần tâm tư, nam tử áo xanh cũng nhận ra người trước mắt không phải là hạng người bình thường, bèn cười nói:

Ồ? Xem ra lão tiền bối đã liệu chắc ta không cản nổi ngài rồi.

Vị Ma Ha kia ầm ầm đứng dậy từ dưới biển, nói:

『Lộc Thủy』 giỏi trốn chạy biến hóa, há lại là thứ đạo định thân trấn áp? Nếu đạo hữu đã không dám mở 【Tân Dậu Lộc Trạch Ấn】, nói thêm bao nhiêu cũng vô ích.

Lợi hại.

Trì Bộ Tử cười nói:

Xem ra lão tiền bối có lời muốn nói rồi.

Câu nói này tưởng chừng như vô cớ, nhưng lại vô cùng rõ ràng — Nếu Tịnh Hải thực sự có ý đồ ngăn cản Kỳ Lân, thực sự nắm chắc phần thắng dễ dàng vượt mặt Trì Bộ Tử hắn, thì cần gì phải phí lời ở đây?

Chính xác.

Tịnh Hải khẽ mỉm cười, nói:

Đạo hữu tung tích thoắt ẩn thoắt hiện, lại vô cùng giảo hoạt. Không dùng cách này thì không thể khiến đạo hữu ngồi yên được. Ta… có chút chuyện xưa, muốn hỏi đạo hữu.

Kim quang giữa đất trời bay lả tả, những mảnh lưu ly lấp lánh trên mặt biển cũng tan biến. Lão hòa thượng lại khôi phục hình dáng thân躯 bằng cỡ người phàm, chắp tay bước tới, hành lễ với nam tử áo xanh.

Trì Bộ Tử lúc này mới thực sự cảm thấy hứng thú, nhướng mày hỏi:

Chuyện gì?

Ánh mắt Tịnh Hải đột nhiên trở nên thâm thúy, đăm đăm nhìn hắn, nói:

Về… chuyện của sư huynh ta.

Trì Bộ Tử nhìn lão với vẻ đầy ẩn ý:

Tịnh Trản?

Người được gọi là Tịnh Trản, chính là vị Ma Ha Lượng Lực của Phẫn Nộ đạo từng bị Kim Kiều Tỏa nhốt lại, bị chư vị Tử Phủ bao vây tấn công năm xưa!

Đúng.

Lão hòa thượng đáp.

Trì Bộ Tử nheo mắt lại, hoàn toàn không muốn dính líu vào loại chuyện này, trong lòng chẳng có nửa điểm ý muốn trả lời. Nhưng thời cơ đối phương chọn quả thực quá khéo. Lúc này cho dù bản thân không cam tâm tình nguyện, cũng buộc phải ít nhất là cầm chân đối phương.

Thế là hắn lắc đầu, nói:

Những chuyện đó, Trì mỗ cũng không biết rõ.

Không sao.

Lão hòa thượng nhấc ống tay áo lên, những đám mây nơi chân trời bắt đầu biến hóa không ngừng. Một ngôi miếu vàng rực rỡ hiện ra, những bậc thềm lát lưu ly rực rỡ trải dài xuống. Lão cười nói:

Mời!

Trì Bộ Tử khựng lại một nhịp, nhìn những bậc thềm lưu ly trước mắt. Tịnh Hải ngẩng đầu, cười hỏi:

Chân nhân… chắc không đến mức không dám vào chứ?

Tí tách……

Những vết máu đen ngòm chảy xuôi trên mặt đất, hóa thành cơn mưa móc bay lất phất đầy trời, rơi tí tách trên nền đất. Yêu vật trên khắp ngọn núi lại chẳng thấy tăm hơi đâu, mặc cho bảo vật hiếm có này vãi rớt trên mặt đất, bay lả tả xuống Huyết Trì.

Trên bầu trời u ám, ánh sáng Thái Âm đó vẫn luôn lơ lửng như vầng trăng sáng, toát ra một cỗ khí cơ Thái Âm huyền diệu tột độ. Lão nhân áo đỏ đứng vững trên không trung, khó nhọc ho sù sụ.

Sắc mặt Cơ An nhợt nhạt, bóng dáng ánh lửa thoắt sáng thoắt tối, hiển nhiên là bị thương rất nặng rồi.

Liêu Lạc ở một bên vừa cưỡi gió chạy tới, tỏ vẻ có chút áy náy. Nhìn sắc mặt lão, bấm đốt ngón tay nhẩm tính vài cái, nhỏ giọng nói:

Đây là vết thương do Lộc thủy trọc sát gây ra, để lão tiền bối phải chịu khổ rồi…

Cơ An không có vẻ gì là bực dọc, chỉ che miệng ho sù sụ, cười nói:

Yêu vật này có bản lĩnh trong người, vết thương rất hiểm độc, bản thân lại khó chữa trị, cần phải tốn thêm nhiều thời gian.

Liêu Lạc lại hiểu rõ vết thương này hiểm độc đến mức nào, vội vàng lấy đan dược từ trong ống tay áo ra, nghiêm mặt nói:

Ngàn vạn lần không thể lơ là. Y là hậu duệ Long tử, trong núi nhà ta có pháp môn chuyên giải loại vết thương này. Lão tiền bối cứ theo ta đi một chuyến, ngàn vạn lần không được kéo dài. Để lâu… cho dù so với tai kiếp cũng chẳng kém đâu!

Chuyện này là do ta có lỗi với lão tiền bối!

Tuy Liêu Lạc thấy đối phương không còn thọ nguyên bao nhiêu, nhưng nể mặt Lý Chu Nguy và việc đối phương đã dốc toàn lực tương trợ, những lời lẽ khách sáo này tất nhiên cũng phải nói cho kịp lúc. Cơ An lại lắc đầu, cười nói:

Cũng chẳng có gì đáng để nói là có lỗi —— Ngụy Vương mang theo 【Bảo Tâm Như Ý Hạp】, Phù Huyễn chân nhân lấy 【Triệt Tông Hiện Ảnh Xu】, chân nhân cũng lấy ra linh bảo Bính Hỏa vô cùng quan trọng này. Chỉ có một mình ta đi tay không đến, chịu chút thương tích nhỏ, cũng coi như bù đắp thêm cho phần đóng góp của ta…

Liêu Lạc nghe được những lời豁达 độ lượng bực này, không kìm được nhìn lão thêm một cái. Lão già cười bảo:

Nhưng cái Nam Bạc Thủy Hương kia của ngươi, ta rốt cuộc cũng phải đi mở mang tầm mắt một phen mới được.

Hai người biết con ác giao kia đã lọt vào 『Đế Quan Nguyên』, trên trời lại có Phù Huyễn phụ trợ, đã sớm yên tâm. Chỉ dăm ba câu qua lại, quả nhiên nghe thấy tiếng mưa rơi rào rào.

Nam tử áo đen hiện hình trở lại giữa đất trời. Trên khuôn mặt đó không có quá nhiều vẻ mừng rỡ. Có một vết thương dài chưa đến một tấc trên má, đang chầm chậm khép lại theo dòng chảy thời gian.

Chúc mừng Ngụy Vương!

Hai người chúc mừng một tiếng. Lý Chu Nguy gật đầu đáp lễ. Liêu Lạc thấy hắn một tay bưng một cái bình đen trĩu nặng, lại thấy đất trời không có mưa to gió lớn gì, hơi sửng sốt hỏi:

Đây là……

Lý Chu Nguy khẽ đáp:

Ta đến đây để báo huyết thù cho tổ tiên, đương nhiên là phải mang về, để chịu tội trước phần mộ của các bậc tiền bối.

Liêu Lạc đương nhiên nghe hiểu, nhưng vẫn nhíu mày, lộ ra vài phần bất an. Thái Âm chân nhân đã cưỡi gió hạ xuống. Lý Chu Nguy nói:

Làm phiền chân nhân rồi!

Phù Huyễn cũng gật đầu.

Một cái Thiên Dưỡng Úng cỏn con, đương nhiên không thể nhốt được con lão giao này. Nếu không phải con lão giao này bị trọng thương, Thiên Dưỡng Úng lại cực kỳ giỏi thu nạp Thủy đức, thì thậm chí đến cái bản thể to như ngọn núi kia cũng không thể nhét vào nổi!

Tuy hiện tại đã thu giữ được, nhưng chẳng qua chỉ là nhất thời. Nếu không có pháp môn đặc thù để gia cố kìm kẹp, 『Tẩy Kiếp Lộ』 quay trở lại yêu躯, con lão giao này âm thầm khoét một lỗ trên bình rồi chui ra ngoài là chuyện hoàn toàn có thể xảy ra. Và những người có mặt ở đây chỉ cần sơ sẩy một chút, thậm chí còn không phát hiện ra y trốn thoát!

Liêu Lạc chỉ mong có thể tận mắt nhìn đối phương chết ngay trước mũi mình, tuyệt đối không hy vọng có một con lão giao như vậy rình rập ở bên ngoài. Tuy đạo thống Khúc Tị của lão nằm ở hải ngoại, nhưng đâu thể từ nay về sau không bao giờ trở lại hải nội nữa? Nếu đơn đả độc đấu, không một ai có mặt ở đây là đối thủ của con lão giao này!

Chỉ là Lý Chu Nguy đã lên tiếng, Liêu Lạc chỉ đành im lặng không nói gì. Phù Huyễn dường như thấu hiểu vị Ngụy Vương này hơn, y chụm hai ngón tay trước ngực. Ngọn núi đen lấp lánh ánh sáng kia bay vút lên, nhẹ nhàng trấn áp trên miệng bình.

Vị Đạo chủ Thuần Nhất này thở phào một hơi, nhận lấy bình đen, nói:

Yêu vật này giết chóc vô số, nợ máu chất chồng. Bảo vật này đã tước đoạt thần thông của y, sẽ không dễ dàng trả lại. Cầm cự được ba ngày là dư sức. Ta sẽ thi triển linh bảo phụ trợ trấn áp, không lo y chạy thoát.

Lý Chu Nguy có Tra U luôn theo dõi chặt chẽ lão già này. Mặc kệ y dùng thần thông gì, nhất cử nhất động đều rõ mồn một, nên càng không sợ y. Lúc này mới xoay người lại, nhẹ nhàng bóp nát tấm bùa vàng trong ống tay áo.

Trong chớp mắt, từ phía xa có một đạo kim quang lao vút tới, dừng lại trước mặt, để lộ ra vị chân nhân mặc đạo y màu trắng kim.

Sắc mặt Lý Hi Minh thấp thỏm không yên. Trước tiên nhìn lướt qua một vòng, lập tức chú ý đến chiếc bình đen trong tay Phù Huyễn. Ông không kìm được tiến lên một bước. Hai bàn tay toan giơ ra đỡ lấy lại kiêng dè rụt lại, nói:

……

Đôi mắt vị chân nhân này nhất thời cư nhiên lại ươn ướt, dường như nhất thời nghẹn họng, lại như không biết nói gì, cúi đầu xuống, nói:

Tốt!

Phù Huyễn giơ tay lên, nhẹ giọng nói:

Chiêu Cảnh đạo hữu, nên vào động phủ của y xem qua một chút mới phải.

Mấy người đều gật đầu. Lý Chu Nguy nhìn mấy con yêu vật đang đấu pháp dưới chân, đã sớm mất hứng thú. Liêu Lạc thì cười bảo:

Ta đi một lát.

Tham Lộc Phức bặt vô âm tín, bên dưới đã sớm sinh nghi rồi. Chỉ một chốc lát, liền thấy một con yêu vật tiến lên. Đó là Duyên Độn Yêu vương của Hảo Lĩnh Phong, xưa nay luôn gần gũi với Đại Tống. Thân người tóc đen xõa xượi, hai má hơi gầy, nhưng lại có dung mạo khá khôi ngô. Nó đến gần chắp tay, khách khí nói:

Chư vị đại nhân, bí phù đại trận đã lấy được.

Đủ cả bốn vị đại chân nhân đang đợi ở đây, e rằng trong thiên hạ chẳng mấy ai dám ngạo mạn làm cao. Lời lẽ của Duyên Độn ngắn gọn rõ ràng. Hai tay dâng bùa lên. Lý Chu Nguy tiện tay nhận lấy. Thấy trên người nó toàn thanh khí, lai lịch không cạn, bèn nhẹ giọng bảo:

Huyết Trì xử lý đi, không cần để lại đây chướng mắt.

Thế là bay vút xuống, cùng Lý Hi Minh hai người hạ xuống núi. Liền thấy một đầm nước xanh biếc, trong trẻo dễ chịu, hệt như thế ngoại đào nguyên. Chỉ là không có nửa điểm sinh linh, có vẻ quá đỗi vắng lặng.

Bên cạnh đầm nước đó, để lộ ra một nửa hang động, phủ đầy ngọc bích. Ở chính giữa đặt ngay ngắn một cái lò.

Cái lò này to cỡ năm người ôm, toàn thân màu vàng, bên dưới cháy rừng rực ngọn lửa màu đỏ đen. Lý Hi Minh bước lên một bước, còn chưa kịp nhận ra đây là linh bảo lợi hại cỡ nào, trong lòng đã đập thình thịch:

‘Hai trăm năm trước, các bậc tiên tổ có lẽ đã bị hãm hại trong này!’

Điều này khiến ông chậm rãi cúi người xuống, chăm chú nhìn những đường vân huyền diệu trên chiếc lò đan bằng vàng. Chắc hẳn trong đó có không biết bao nhiêu oan hồn đang gào thét, khiến trong lòng Lý Hi Minh chua xót vô cùng.

Ông thở dài:

Gia tộc ta hai trăm năm qua dãi gió dầm sương, chuyện đáng khóc có nhiều, duy chỉ có tiên tổ… Trúc Cơ mà ngưng tụ kiếm ý, không đụng phải tiên hạm, không kham nổi vô lượng, lại cũng chẳng tranh đoạt cơ duyên, trả ân báo oán, mà đã bỏ mạng trong lò. Lão nhân lúc còn sống, mỗi lần hàn huyên với ta, đều than thở không thể bắt được yêu vật này, mang thủ cấp về cúng tế tiên tổ. Nay đại cừu đã báo, ngày sau ta cũng có mặt mũi xuống gặp Lão đại nhân rồi!

Lý thị hai trăm năm qua người chết nhiều, quá nhiều rồi, điều đáng tiếc nuối cũng nhiều. Vị đại bá Lý Uyên Tu của mình cũng vậy, người huynh đệ Lý Hi Tuấn cũng thế. Nhưng người nhà họ Lý cũng vô cùng bình tĩnh và kiềm chế. Đối mặt với sự vẫn lạc của những người này, từ trong lời nói của Lý Huyền Tuyên có thể thấy, phần nhiều là sự tiếc nuối và mệt mỏi trước đại thế tranh đoạt, không thể không làm.

Đây là thời đại đại tranh chi thế, người nhà họ Lý từ khoảnh khắc bước ra khỏi cổng làng đã hiểu rõ điều này.

Nhưng sự oán hận của Lý Huyền Tuyên đối với Trì Úy và con ác giao này rất kỳ lạ. Không chỉ pha lẫn vô vàn nuối tiếc, mà nhiều hơn cả là sự ngỡ ngàng và căm phẫn trước việc Tham Lộc Phức cả trăm năm như một ngày gây ra vô biên huyết nghiệp, hệt như nghiền chết một con kiến mà nghiền nát niềm hy vọng tương lai của gia tộc mình:

‘Các người… ăn thịt nó… sao có thể ăn thịt nó………’

Lý gia hiện nay, ngoại trừ vị Chiêu Cảnh chân nhân này, gần như không ai có thể nhớ lại được tâm trạng đó nữa. Môi ông khẽ mấp máy, cúi đầu xuống, lẳng lặng nhìn vài nhịp thở. Lúc này mới đưa tay ra, mang theo tâm trạng phức tạp như vậy, nhẹ nhàng chạm vào.

Nhưng mọi thứ hoàn toàn trái ngược với những gì ông hình dung.

Chiếc lò đan này toàn thân nhẵn thín bóng loáng tột cùng. Bên trong đang ấp ủ một vũng đan dịch trắng muốt lấp lánh. Không thấy u hồn nào, cũng chẳng nghe thấy tiếng kêu la gào thét nào. Tuy với tu vi đan đạo của mình, ông có thể nhìn ra bên trong có thêm huyết khí, nhưng đã bị chân hỏa đặc thù ngàn búa trăm đe, tựa như do thiên nhiên tạo thành. Phản chiếu trong đôi mắt ông chỉ có linh cơ thanh tân đến tột độ.

Trắng muốt sáng lấp lánh quá đỗi rực rỡ.

Mặc cho thần thông trên người ông, đan đạo kinh người, đừng nói là tìm ra dấu vết từ hai trăm năm trước… Cho dù là lần trước luyện đan gì, hóa giải người nào, ông cũng chẳng nhìn ra được chút vết tích nào.

Điều này khiến Lý Hi Minh khẽ cúi đầu.

Ông chưa từng gặp Lý Xích Kính. Ký ức về vị tiên tổ đó, gần như đều là do vị lão nhân kia kể lại cho mình. Nay đến nơi tọa hóa này, cố gắng tìm kiếm chút gì đó, nhưng rốt cuộc cũng chẳng tìm thấy gì.

‘Bị luyện thành đan rồi, tự nhiên ngay cả một mảnh xương cũng chẳng còn sót lại.’

Ngay khoảnh khắc này, Lý Hi Minh bỗng từ từ thấu hiểu câu nói của con lão giao kia. Ông không cảm thấy vui sướng gì cho cam, mà lại thấy đau đớn xót xa, thầm nghĩ:

‘Đúng vậy… Chẳng ai còn nhớ nữa. Một vị Yêu vương đã hưởng thụ huyết khí vô biên suốt hàng trăm năm như vậy, y tất nhiên không nghĩ rằng mình bỏ mạng là vì đã giết chết con trai của một gia đình nông dân năm xưa.’

Ông hơi nghiêng mặt, nhìn thanh niên đứng cạnh mình, đang lặng lẽ đăm đăm nhìn đầm nước xanh.

‘Mà là… vì đã giết chết tiên tổ của vị Ngụy Vương thuộc Vọng Nguyệt tiên tộc như ngày hôm nay nên mới vẫn lạc.’

Lý Hi Minh quay mặt lại, từ từ gục đầu xuống, nhỏ hai giọt nước mắt. Đứng dậy, trên mặt đã khôi phục lại vẻ đoan trang ngời sáng. Chiêu Cảnh chân nhân nhắm mắt thu liễm hồi lâu, cuối cùng cũng thở phào một hơi thật dài, nói:

Ngụy Vương bôn ba vất vả rồi, mau chóng thu dọn nơi này, sớm ngày trở về hồ thôi.