Chương 1059: Huyền Háp.

Tiền bối Lý Thông Nhai khi còn trẻ đúng lúc gặp phải lúc phường thị Châu Trung bị cướp phá, sau đó đã âm thầm lẻn vào, dùng thuật khống thủy lấy ra một chiếc ngọc háp từ trong trận nhãn. Toàn thân tráp màu xanh nhạt, huyền văn chằng chịt, cực kỳ thần bí.

Và mặc dù tiền bối không có được bảo vật bên trong, nhưng nhận thấy chất liệu của cái tráp này rất đặc biệt, có thể cất giữ bảo vật nên đã mang theo bên mình, lưu truyền mãi đến tận nay, sau này dùng để đựng Kiếm Điển. Lý Hi Minh không thông kiếm pháp, cực ít tiếp xúc với vật này, đáng lẽ không nhận ra, nhưng hiềm nỗi năm đó Lý thị thống nhất Vọng Nguyệt, khi giải khai cấm đoạn đại trận của Châu Trung, Lý Hy Tuấn để nghiên cứu trận pháp trong châu đã đặc biệt lấy chiếc ngọc háp này ra quan sát, Lý Hi Minh đứng bên cạnh liếc nhìn một cái nên mới có ký ức.

Giờ phút này nhìn thấy một vị Tử Phủ cẩn thận từng li từng tí, rón rén bưng vật này đưa lên, trong lòng Lý Hi Minh làm sao không kinh ngạc cho được? Chỉ là đây không phải lúc để hỏi kỹ, hắn bấm quyết, vận chuyển [Thiên Hạ Minh], ánh sáng Lục Hợp vô hình lập tức ngưng tụ nơi đầu ngón tay, tỉ mỉ suy tính.

Lý Hi Minh khẽ ngẩn người, nhưng Yến Độ Thủy không hề nhận ra, lão từ trong ống tay áo lấy ra một miếng ngọc màu đen đưa vào tay Lý Hi Minh, thấp giọng nói:

Phiền đạo hữu dán phù này lên giữa lông mày mới có thể nhìn thấy linh vật… Vật này cực kỳ quái dị, nếu không phải bị một đạo [Thính Hồn Tang Mộc] khóa ở nơi này, e rằng đã sớm trôi dạt đi đâu không biết rồi.

Chỉ là khi nâng vật này lên, có khả năng sẽ bị hao tổn đôi chút mệnh số… [Thính Hồn Tang Mộc] ta một phần cũng không lấy, toàn bộ đưa cho đạo hữu làm bồi thường!

Lý Hi Minh có Tiên Giám trong tay nên nhìn rõ mồn một, nhưng vẫn trịnh trọng nhận lấy, sử dụng phù lục, lộ vẻ trầm tư.

Linh vật trước mắt cực kỳ thần diệu, linh thức của tu sĩ Tử Phủ quét qua thế mà lại thấy trên cọc gỗ trống rỗng, không hề hay biết gì, chỉ có ánh sáng Lục Hợp vuốt qua mới hiện ra một hai phần dị dạng…

Ánh sáng Lục Hợp trong tay là mệnh thần thông duy nhất của Minh Dương, dùng để đo lường thiên địa, hỏi han càn khôn. Ngày thường có thể cảm ứng được mệnh số khí cơ tràn ngập giữa thiên địa, không nơi nào không có. Nếu nói linh thức quan sát thiên địa như nhìn vào một căn phòng trống có đủ thứ đồ đạc, thì ánh sáng Lục Hợp quan sát thiên địa như đang ở giữa đại dương, dưới chân cũng là các loại đồ vật, sự khác biệt không lớn.

Nhưng khi vào trong động phủ này, linh thức cảm thấy bốn phía trống trải, ánh sáng Lục Hợp cũng cảm thấy trên gốc cây cũng trống không —— lập tức có sự khác biệt ngay, đại dương mà đến cả nước cũng không có, chẳng phải càng rõ ràng hơn sao?

‘Trích Khí có thể nuốt chửng khí cơ, nếu dùng vật này làm binh khí, e rằng đâm xuyên qua cơ thể người khác rồi mà người đó mới phản ứng lại được!’

Hắn thầm khen ngợi, mở hộp ngọc ra, lặng lẽ đẩy về phía trước. Tự nhiên hắn không thể dùng thần thông chạm vào linh vật này, chỉ dùng [Ánh sáng Lục Hợp] từng chút một đẩy đi, khẽ nâng lên!

Thần thông pháp lực trong cơ thể Lý Hi Minh lập tức tuôn trào với tốc độ khủng khiếp, giống như đang nâng lên một ngọn núi lớn bằng huyền thạch. Ánh sáng Lục Hợp rung động dữ dội, nhưng chỉ làm cho chiếc lông vũ kia khẽ lung lay một chút.

Sự lung lay này khiến hai mắt Yến Độ Thủy chợt sáng rực, tim đập thình thịch:

‘Đại nhân nói quả không sai! Vật này thần thông không thể nâng, linh thức không thể nhìn, chỉ có cương kỷ của thiên địa, nơi vạn linh cúi đầu hướng về, hợp nhất Thiên Địa Nhân mới có thể cảm ứng… May mà [Thiên Hạ Minh] có tác dụng!’

Lão thì vui mừng khôn xiết, nhưng sắc mặt Lý Hi Minh lại đột ngột thay đổi.

Trong lúc điều khiển chiếc lông vũ này, mệnh thần thông của chính hắn suy yếu nhanh chóng, ánh sáng Lục Hợp không ngừng tổn thất, đây thực sự là đang bào mòn tu vi mệnh thần thông của hắn!

‘Tốc độ thật đáng sợ!’

Hắn nhất thời da đầu tê dại, thần thông pháp lực tuôn ra như thác đổ, chiếc lông vũ cuối cùng cũng bồng bềnh rơi vào trong ngọc háp. Nói cũng lạ, món linh vật nặng tới vạn quân này một khi rơi vào tráp lại nhẹ như lông hồng, không còn chút trọng lượng nào.

Lúc này mặt Lý Hi Minh đã trắng bệch, đạo phù lục giữa lông mày tan thành mây khói. Hắn gắng gượng dùng ánh sáng Lục Hợp thu lấy hắc khí của động phủ khóa vào trong tráp để ôn dưỡng, điều tức tại chỗ mấy hơi thở mới lấy lại được chút sắc mặt.

‘Nguy hiểm thật… Nếu không nhờ đạo phù lục này chắn giúp ta phần lớn… e là đã bị nội thương rồi.’

Hắn đảm bảo cơ thể không sao mới đóng hộp ngọc lại, đưa vào tay Yến Độ Thủy, nói:

Chúc mừng!

Đôi mắt Yến Độ Thủy hơi đỏ lên, trầm mặc gật đầu, chỉ tay vào cọc gỗ trên đài đá nói:

[Thính Hồn Tang Mộc], đạo hữu cứ tự nhiên.

Mặc dù [Thính Hồn Tang Mộc] có thể dùng thần thông lấy đi, nhưng Lý Hi Minh vẫn thận trọng thăm dò mấy lần mới ra tay thu lấy vật phẩm. Hắn nhìn quanh một vòng, ghi nhớ các loại phù văn, thầm nghĩ:

‘Nơi này vừa hẹp vừa dài, trông giống một cỗ quan tài.’

Hắn nghi ngờ thứ trôi nổi xung quanh là đồ tốt, vừa thu một ít hắc khí vào bình, vừa nhìn thấy lão đầu Yến Độ Thủy lộ vẻ do dự. Cùng lão nhìn ra xung quanh, dường như lão rất lưu luyến, lại như đang đắn đo điều gì, cuối cùng mới bước chân đi tiếp.

Hương hỏa ở tiền điện vẫn sáng, nén hương kia hơi ngắn lại một đoạn, bóng tối trong đại điện dường như càng đậm hơn, đến mức giơ tay không thấy năm ngón.

Lý Hi Minh lưu ý thêm một chút, phát hiện phía bên kia cũng có lối đi. Thấy Yến Độ Thủy không có ý định dẫn mình vào trong, hắn thầm động tâm, bước đi có vẻ chậm rãi nhưng thực chất lại âm thầm thúc động Tiên Giám một lần nữa.

Trong nháy mắt, sương mù trước mắt tan đi, vân văn trên tường hiện ra rõ mồn một. Sáu ngọn đèn đá ở lối đi bên kia hiện ra trước mắt, kéo dài vào tận chỗ sâu, cuối con đường là một bức tường đá nhẵn bóng.

Trên tường vân văn đơn bạc, dường như vẽ một tòa trận pháp âm u, toát ra vẻ huyền diệu của Vu lục đạo.

‘Nơi này cũng không lớn… chẳng qua chỉ là một dinh thự mà thôi.’

Lý Hi Minh không có thời gian nghiên cứu, hai người bước qua ngưỡng cửa ra bên ngoài. Động phủ này lại bị bao phủ trong màn đen mờ mịt khó thấy. Đợi đến khi hai người cùng rời khỏi nơi đây, bước vào Thái Hư, quay đầu nhìn lại, nơi đó dường như đã biến mất không dấu vết.

Sắc mặt Lý Hi Minh hơi khác lạ, trong lòng đã thầm ghi nhớ nơi này. Hắn quay sang nhìn Yến Độ Thủy, thấy lão nhân này hoàn toàn không hay biết, có chút mất hồn mất vía ôm cái tráp trong lòng, lẩm bẩm:

Bảo vật truyền đời ngàn năm của tổ tông, rốt cuộc lại rơi vào tay kẻ khác.

Lý Hi Minh biết lão nhất định phải giao nó cho Cửu Khâu, từ đầu đến cuối cũng là Cửu Khâu thúc đẩy việc này. Nhưng Yến Độ Thủy thọ nguyên không còn nhiều, hậu bối lại không ra gì, lão còn có thể làm gì khác?

Bảo vật tổ tông truyền lại vốn là để cho hậu nhân giữ gìn tông tộc… không nói được rơi vào tay ai… có thể kết giao với Cửu Khâu… nhà khác có muốn cũng không được.

Nhưng suy cho cùng đó cũng chỉ là lời khách sáo. Ngay cả Lý Hi Minh đứng bên cạnh lúc này cũng không có bao nhiêu lòng thương hại, mà đặt ánh mắt vào chiếc tráp ngọc trong tay lão, an ủi vài câu, lộ ra vài phần hâm mộ hỏi:





Chuyến đi này đúng là mở mang tầm mắt, chỉ là… cái tráp này… không biết là vật gì? Thế mà có thể dễ dàng thu nạp vật chứa Trích Khí vốn được coi là mờ mịt không thể tra xét!

Yến Độ Thủy tâm thần bất định, vội quay đầu lại nhìn hắn, gượng cười một tiếng:

Vật này là Linh Độ chân nhân của Cửu Khâu mượn cho ta, đặc biệt chuẩn bị vì việc này… Không chỉ đạo hữu không nhìn ra lai lịch vật này, tại hạ cũng nhìn không thấu.

Lý Hi Minh gật đầu, không nói gì thêm. Hai người im lặng, ăn ý đi về phía núi Cửu Khâu. Cho đến khi những lá đỏ đầy núi hiện ra trước mắt, mới nghe Yến Độ Thủy bùi ngùi nói:

Đạo hữu nói cũng đúng, tổ tiên đời đời đều đã thử qua nhưng không lấy ra được thứ này, không có chiếc tráp ngọc này, chẳng qua cũng chỉ là vào núi bảo vật mà tay không trở về, uổng công để lại tại chỗ…

Hai người vào núi, Lý Hi Minh liền phát hiện Linh Độ vẫn lặng lẽ ngồi bên bàn đá, cầm một quyển đạo thư đọc kỹ, dường như từ lúc hắn rời đi đến nay chưa từng cử động, đợi hai người cùng trở về.

Yến Độ Thủy cung cung kính kính hành lễ trước bàn, cười nói:

Đại nhân… Lâm Dịch tới bái phỏng… đồ đã lấy về cho ngài rồi.

Lý Hi Minh từng nghĩ địa vị của đạo thống Cửu Khâu rất cao, nhưng không ngờ lại cao đến mức này, nghe mà thầm tặc lưỡi. Linh Độ lại rất tự nhiên, mỉm cười bảo hai người ngồi xuống, đặt tráp ngọc ngay ngắn, nhướng mày nói:

Vất vả cho hai vị rồi.

Lão nhân này không hề mở ra, mà từ trong ống tay áo lấy ra một đồng tiền gốm, chỉ rộng chừng hai ngón tay, mỏng như cánh ve, đặt lên trên tráp ngọc. Mặt hướng lên trên đen bóng như mực, viết bốn chữ:

【Sự Tử Như Sinh】

Ông lúc này mới buông tay, đồng tiền gốm này bị một sức mạnh vô hình nào đó sai khiến, tự mình lật lại, lật mặt dưới lên trên, lộ ra bốn chữ:

【Chí Hối Vi Thánh】

Hiển nhiên, ra khỏi ngôi quỷ trạch kia, hộp ngọc này đã không thể mở ra được nữa. Linh Độ phải dùng phương pháp đặc biệt mới có thể kiểm tra xem bên trong có thực sự có linh vật hay không. Lúc này ông hài lòng thu đồ lại, nói với Yến Độ Thủy:

Ta đã hỏi rồi, ngoài phần Thuần Nguyên để đối phó với ngươi, Chỉ Ngôn Phong bằng lòng kết đoạn duyên phận này, cung phụng cho tổ tôn nhà ngươi tổng cộng ba vị hậu duệ, còn về việc có thành thần thông hay không thì phải xem tạo hóa nhà ngươi.

Yến Độ Thủy lặng lẽ gật đầu, cảm ơn hết lần này đến lần khác, im lặng hồi lâu. Linh Độ thì mỉm cười nhìn Lý Hi Minh, nói:

Chúc mừng Chiêu Cảnh!

Lý Hi Minh chuyến này thu hoạch cực lớn, tuy tổn thất không ít tu vi, nhưng những thứ này dựa vào đan dược chung quy cũng có thể bù đắp lại, còn khối [Thính Hồn Tang Mộc] to bằng mặt bàn thì e là không bao giờ thấy lại lần nữa.

Tâm tư hắn nãy giờ vẫn đặt trên tráp ngọc, nay được nhắc nhở như vậy, trong lòng nảy sinh vui mừng:

‘Chu Nguy… ta… Giáng Thiên… Khuyết Uyển… Hồn đăng hoàn toàn đủ rồi, thậm chí chỉ là chín trâu mất một sợi lông. Lại cắt ra hai phần to bằng lòng bàn tay trả cho Minh Huệ, phần còn lại dù thế nào cũng đủ để phung phí… thậm chí có thể nghiên cứu một số vật phẩm tiêu hao bảo mệnh, phân hình!’

[Thính Hồn Tang Mộc] được coi là cực kỳ quý trọng, chỉ nghe nói trong nội bộ một vài đạo thống Thái Dương mới có, do tổ tiên truyền lại, chuyên môn cung cấp cho Tử Phủ. Năm xưa Trường Hề của Huyền Nhạc môn cũng chỉ dùng Ngọc Tọa Kim Ngân Văn Hồn Đăng, là dùng Cấn Thổ và ngọc thạch bảo vật cảm ứng mà thành, là một miếng Mệnh Ngọc cỡ lớn, chẳng qua thần thông có thể lưu truyền lâu dài, không cần lúc nào cũng ôn dưỡng, Tử Phủ tự mình sử dụng cũng không phiền phức.

Tâm trạng hắn đang tốt, nhưng Yến Độ Thủy lại một mảnh bùi ngùi, không mở miệng. Lý Hi Minh bèn dùng chiêu cũ, một lần nữa hỏi về huyền háp. Linh Độ mỉm cười lắc đầu, thần sắc dần trở nên trang trọng, đáp:

Vật này nếu thực sự tính ra… hẳn là đồ của Thái Hủ Chân Quân.

Lý Hi Minh nghe mà ngẩn người, ngay cả Yến Độ Thủy cũng ngẩng đầu lên, trên mặt hiện ra biểu cảm không thể tin nổi, hỏi:

Thế mà lại tôn quý đến mức này!

Linh Độ thở dài một tiếng, đáp:

Lúc đó… Thái Hủ Chân Quân còn chưa thành đạo, tu hành trong Thận Kính động thiên… tức là nơi khi đó thường gọi là Thanh Tùng Thận Giới. Dù sao Thanh Tùng nhất đạo ba chìm bảy nổi, có nhiều sự nối tiếp, một tòa Thanh Tùng Quán là không định đoạt được.

Truyền văn trong đó có các vị chỗ ngồi , trên bàn có ngọc háp do vị Tiên nhân kia để lại cho các đệ tử, tương ứng với Tu Việt, Trường Hoài, Hành Chúc, Kiếm Môn, Tử Yên, Thanh Trì.

Vật này chính là một trong số đó, là cái của Thái Hủ Chân Quân.

Ánh mắt ông trầm mặc nhìn Lý Hi Minh một cái, nói:

Người nhà ngươi cũng từng vào đó, hẳn là đã thấy qua.

‘Thanh Tùng Đảo!’

Lý Hi Minh trong lòng chấn động dữ dội:

‘Nếu quả thực như vậy, cái trong tay mình lại là của vị nào trong số đó!’

Lý Hi Minh suy nghĩ muôn vàn, lặng lẽ gật đầu. Linh Độ tiếp tục nói:

Khi các vị Chân quân mở giới này, trong đó có sáu cái. Trường Hoài, Hành Chúc trống không, Thanh Trì, Tử Yên bị mất, Kiếm Môn được lấy về, Tu Việt thì thuộc về Tu Quỳ…

Ông đặc biệt nhắc đến Tu Quỳ, hơi khựng lại một chút, thấy Lý Hi Minh không hề kinh ngạc, hiểu rằng hắn cũng biết chuyện của Tu Quỳ năm xưa, vuốt râu nói:

Cái bị mất kia nằm trong tay một vị tu sĩ, vốn mang mệnh số Hỏa Đức, lại thiên tư trác tuyệt, Đại chân nhân nhà ta rất xem trọng hắn, có nhiều sự quan tâm và chỉ điểm. Ông ấy đứng ra làm mối, trả lại cái của Tử Yên, Tử Phái Đại chân nhân nhận lấy đồ vật bên trong, còn chiếc tráp ngọc này thì nhờ đạo của ta đại diện trông coi.

Nghe đến đây, Lý Hi Minh rúng động kinh hãi, nhất thời không nói nên lời.

Năm đó chuyện ngọc háp, Lý gia có tham gia! Vị chân nhân trong miệng đối phương mười phần thì có tám chín là Đồ Long Kiển đang lẩn trốn hải ngoại, bảo toàn tính mạng!

‘Thế mà lại là tiền bối Quân Kiển!’

‘Tiền bối Quân Kiển thế mà lại có thâm giao với đạo thống Cửu Khâu! Không chỉ có vậy, thậm chí còn trải qua sự chỉ điểm của Nguyên Đạo Đại chân nhân này mới sớm tránh né Giang Nam, đi tới Bắc Hải!’

Tất cả các manh mối xâu chuỗi lại với nhau khiến hắn im lặng, sắc mặt trang nghiêm, lòng đầy chấn động:

‘Đây rốt cuộc là chuyện từ bao giờ… Liệu có đại diện cho việc ông ta sớm đã là quân cờ do đạo thống Cửu Khâu bố trí không! Năm đó các vị chân nhân cùng nhau phong tỏa Thái Hư, tại sao ông ta có thể trốn thoát? E rằng chính là vị Đại chân nhân này ra tay trợ giúp! Cũng chỉ có đạo hành thần thông của ông ấy mới có năng lực lặng lẽ bảo vệ tiền bối ngay dưới mí mắt của các vị chân nhân!’

‘Và động cơ của vị Đại chân nhân này có phải là vì chiếc ngọc háp này không?’

Hắn muốn nói lại thôi, phản ứng đầu tiên lập tức nghi ngờ liệu thiện cảm của đạo thống Cửu Khâu đối với mình có phải đến từ vị tiền bối Đồ Long này không! Nhưng cúi đầu nhìn Linh Độ, lại thấy ông dường như không hay biết gì, không hề có ám thị ánh mắt nào đối với hắn khi nhắc đến Đồ Long Kiển.

Lão nhân này rất tự nhiên nói tiếp:

Vật này không nói được là quý trọng đến mức nào, vốn cũng là vật tầm thường, chỉ là trải qua sự thành đạo của các vị Chân quân, chiếc tráp này lại có ý nghĩa thầy truyền trò nhận, nên đã tiếp dẫn một hai phần khí tức tôn vị, từ đó siêu phàm thoát tục, dung nạp những kỳ trân dị bảo kia tự nhiên là không có vấn đề gì.

Ông có vẻ bùi ngùi, lắc đầu nói:

Tử Phủ đã thành tựu thần thông, đại bộ phận những thứ được phép lưu truyền trên thế gian này đều không thoát khỏi con mắt thần thông. Đến mức Tử Phủ cũng khó nhìn ra chất liệu, khó đoán được gốc gác, thì mười phần hết tám chín là có liên quan đến Chân quân, trong đó chín mươi chín phần trăm đều là loại vật dụng mà các Chân quân đã từng sử dụng qua…

Ông cảm thán:

Những vật phẩm này chưa lọt vào mắt đại nhân, sẽ không có thần diệu cụ thể nào, trong tay tiểu tu là không có tác dụng gì, cùng lắm là cứng rắn hơn một chút. Ngay cả đến tay những nhân vật đạo hành kinh thiên như Đại chân nhân, cũng chẳng qua chỉ dùng để thu một đạo Trích Khí mà thôi.

Yến Độ Thủy nghe một tràng bí ẩn này, tâm tư đã dịu đi nhiều, nhịn không được hỏi:

Nếu như lọt vào mắt, có thần diệu thì sao?

Linh Độ quay sang nhìn lão, cười nói:

Chạy là không chạy thoát được rồi, lúc đó mạng cũng chẳng còn, còn không quỳ xuống dập đầu sao? Hãy nghĩ xem mình có mạng để giữ hay không, còn muốn cầm lên được chắc!