Chương 1446: Nhất Lũ Chân.

Nhìn giọt nước mắt kia rơi xuống, ánh mắt Lục Giang Tiên phức tạp, nhẹ giọng nói:

Lý Giang Quần…………

Hắn không phụ sự dạy dỗ của ngươi, Đạo Dương Chân Quân Tưởng Thanh đã nảy sinh nghi ngờ ngươi, hắn liền dùng tính mạng để bày mưu tính kế, để thanh kiếm Tiết Lệ kia thay hắn chìm xuống đáy Tầm Dương Trì, cho đến khi có một ngày như thế này……

Chỉ cần ta tỉnh lại từ trên hồ, ắt hẳn sẽ nghe nói đến sự tích của hắn, các thế lực trong thiên hạ cũng sẽ đẩy ta đến gần bí mật của Nguyên Phủ…

Rồi cuối cùng cũng sẽ nhấc thanh kiếm đó lên.

Huyền Nhàm dường như từ trong sự hoảng hốt chầm chậm khôi phục lại, y lắc đầu, khẽ nói:

Không…

Bọn họ nghi ngờ không phải là ta.

Huyền Nhàm ngẩng đầu lên, ngưng vọng về phía chân trời, nhẹ giọng nói:

Là Huyền Nhàm.

Lục Giang Tiên lặng thinh.

Nhưng vẻ đau đớn trên mặt Huyền Nhàm đã tan vỡ như khói mây, sự lạnh lùng lại ngưng tụ, giọng nói lạnh lẽo u ám:

Năm đó Thái Dương tắt ánh sáng, không hiển hiện, Tưởng Thanh khăng khăng muốn gặp ta, là hóa thân Huyền Nhàm này chắn trước mặt Y, gạt đi mọi lời bàn tán, đóng cửa động phủ, chắc hẳn ngay lúc đó, Tưởng Thanh đã sinh lòng nghi ngờ ta…

Lời nói của y lạnh lùng và kiên định, nhưng không biết tự bản thân y có tin hay không, Lục Giang Tiên cũng chẳng buồn tranh cãi với y, mà khẽ nói:

Ngươi còn muốn đấu với ta sao?

Ánh sáng Ngọc Chân khắp bầu trời vẫn đang tuôn chảy, nhưng trong ánh mắt Lục Giang Tiên không hề có sự khinh miệt hay ý cười, mà ngập tràn sự dò xét đầy trịnh trọng, lẳng lặng nhìn chằm chằm vào cánh cửa đồng khổng lồ phía sau đối phương:

Đây là thủ đoạn của Trường Đường Tiên Quân nhỉ.

Hắn nhẹ giọng nói:

Động Hoa Thiên vốn là động thiên của đệ tử Thanh Huyền chủ, Thanh Chỉ Nguyên Quân, bị hắn dùng để lập ra 【Nguyệt Hoa Tra Mai】, tuy thế cục bại hoại, nhưng động thiên dẫu sao vẫn còn đó.

Cũng khiến thủ đoạn của Thanh Chỉ Nguyên Quân, có thể làm cho một đám Chân Quân đang nhăm nhe bên trong không dám lay động Động Hoa Thiên. Mảnh thiên địa mà ngươi và ta đang đứng, tuy là Động Hoa Thiên, nhưng lại là một huyền môn do vị Tiên Quân kia lập ra…

Hắn trầm giọng nói:

Ngươi cứ luôn tá túc ở đây, giống như cứ ở lỳ trong hậu điện nhà người khác, tiến không được, lùi chẳng xong… Tại sao ngươi không dám mở cánh cửa đồng này ra?

Bởi vì 【Thanh Chỉ Nguyên Tâm Nghi】 ở bên ngoài.

Huyền Nhàm tĩnh lặng nhìn hắn, không hề phản bác.

Lục Giang Tiên nói:

Ta luôn tò mò… rốt cuộc ngươi dựa vào đâu mà có thể tách rời phần thần diệu này khỏi ta một cách triệt để như vậy…

Lục Giang Tiên nhìn đăm đăm vào mọi thứ trước mắt, từng chút từng chút phân tích sự biến hóa giữa thiên địa, nhẹ giọng nói:

Chỉ dựa vào sức của chính ngươi, không thể nào trấn áp được xu thế hồi quy về thân ta của 【Thanh Chỉ Nguyên Tâm Nghi】, nên ngươi đã giở trò. Ngươi lợi dụng bố cục của Thanh Chỉ Nguyên Quân, giam 【Thanh Chỉ Nguyên Tâm Nghi】 trong Tưởng Thanh, mượn huyền môn của vị Tiên Quân năm xưa để áp chế nó……

Còn ngươi, lợi dụng sự chưởng khống của mình đối với động thiên này, xuyên qua cánh cửa này để sử dụng 【Thanh Chỉ Nguyên Tâm Nghi】, từ đó đạt được mục đích hai bên không can thiệp lẫn nhau.

Lời nói của Lục Giang Tiên không giống như đang suy đoán, mà giống như một lời phán định hơn. Những lời lý luận tràng giang đại hải và tranh cãi vừa rồi của hai người, không chỉ có một mình Huyền Nhàm đang tranh thủ thời gian.

Hắn nhìn sự biến hóa thần diệu quen thuộc trước mắt, nhẹ giọng nói:

Ngươi biết 『Hỗn Nhất Nguyên Phủ Diệu Pháp』.

Nghe thấy mấy chữ này, ánh mắt Huyền Nhàm hơi chấn động trong giây lát.

Ngươi luôn hoài nghi ta có vài phần ký ức của Y… là bởi vì bản thân ngươi, ngươi là mảnh vỡ đắc đạo, lại được Dư Vị ưu ái, có vài phần diệu dụng của cố tôn phục hiện, nên trong đầu ngươi có pháp môn này…

Lục Giang Tiên tĩnh mịch nói:

『Hỗn Nhất Nguyên Phủ Diệu Pháp』 khiến cho người nắm giữ quả vị kiêm luôn Dư Vị, lại khiến cho việc xóa đi hành tung trên thế gian không bị người khác phát giác, còn có thể ẩn nấp trong động thiên, tu trúc bí cảnh, ngươi đem Dư Vị kiêm vào trong Động Hoa Thiên, đổi lấy vị cách, đối tượng mượn kỳ thực không phải Y, mà là chủ nhân từng có của Động Hoa Thiên, Thanh Chỉ Nguyên Quân.

Ngươi nói rồi, ngươi cũng là Huyền Nhàm, xuất phát từ điểm này, ngươi làm được điều đó không khó, ngươi không cần thần thông lớn đến đâu, làm kết quả của cố tôn phục hiện, thiên địa cảm thấy ngươi là Y, thế là đủ rồi.

Vì vậy vị cách của ngươi không cao bằng ta, nhưng có thể lừa gạt được bọn họ, mà Doanh Trắc chưa hẳn đã không nhìn ra ngươi có vấn đề, nhưng không muốn đâm thủng màn kịch hưng thịnh của Thanh Huyền, nhưng mà… ngươi quá phô trương rồi, việc ngươi tự do khống chế dáng vẻ của Thái Âm đã khiến Y hiểu lầm. Dẫu sao, kể từ khi Trường Đường tạ thế, quả vị Thái Âm không còn được ai cảm nhận.

Mượn tới dẫu sao cũng là mượn tới, ngươi không thể lấy từ trong đó vô số linh vật Thái Âm để phung phí, không thể để ngươi thay đổi Thái Âm của toàn thiên hạ, khiến cho vượt quá mọi thứ ngươi tiếp xúc, lúc này mới bại lộ…

Đồng tử Lục Giang Tiên khẽ rung, nhẹ giọng nói:

Đương nhiên, Doanh Trắc rất có thể cũng đã tiết lộ ý đồ của Y cho ngươi rồi, nhưng ngươi nghe không hiểu, hoặc là ngươi biết mảnh vỡ này hợp lại sẽ khiến ngươi tiêu tán, ngươi giả vờ nghe không hiểu.

Huyền Nhàm trầm mặc.

Những thứ này đều không quan trọng nữa.

Lục Giang Tiên thở dài, nói:

Ngươi chẳng qua muốn sống… nhưng nay thì sao? Dư Vị Thái Âm của ngươi vẫn còn trong cửa, có phải không? Ngươi không dùng Dư Vị của mình để cách cánh cửa này điều động 【Thanh Chỉ Nguyên Tâm Nghi】, thế nên ngươi gặp ta lâu như vậy, chưa từng dùng thủ đoạn Thái Âm, không phải vì sợ ta phản chế, mà là ngươi không dùng ra được huyền diệu Thái Âm cho ra hồn nữa rồi.

Nếu ngươi đã mất đi Dư Vị Thái Âm rồi, ngươi cũng không dám trước mặt ta động vào Thái Âm, ngươi của bây giờ, cùng lắm cũng chỉ là mượn 【Thanh Chỉ Nguyên Tâm Nghi】 và đạo thần đan của bảo vật Tư Thiên kia…

Ngươi không dám mở Tưởng Thanh ra, mà tất cả mọi thứ đều phong ấn trong Tưởng Thanh, 【Thanh Chỉ Nguyên Tâm Nghi】 khó lòng tuyệt đối tuân theo ngươi, chỉ dựa vào những thứ này, ngươi không giữ nổi ta đâu.

Lục Giang Tiên tiếp tục nói:

Còn ta.

Ánh mắt hắn kiên định, nói:

Cùng lắm thì ta bỏ đi, chỉ cần ngươi không giữ được ta, để ta thoát ra ngoài, không mất bao lâu, với đạo tuệ của ta, ta đương nhiên có cách tiêu diệt ngươi trong vô hình………

Lục Giang Tiên dừng lại một chút, nhẹ giọng nói:

Cho dù là hiện tại, tốn chút thời gian, mài mòn ngươi cũng không khó.

Thần sắc Huyền Nhàm phức tạp, y khẽ nói:

Ta vẫn có khả năng đồng quy vu tận với ngươi —— Chỉ cần ta mở cánh cửa này ra, Động Hoa Thiên sẽ hiện ra nhân gian, mà ngươi triệu hồi Dư Vị, toàn thiên hạ đều có thể thấy được cuộc đấu tranh của ngươi và ta.

Nhưng ngươi sẽ không làm thế.

Lục Giang Tiên nhìn y chằm chằm, cuối cùng từng bước tiến lên, nói:

Ngươi từ đầu đến cuối đều đang ám chỉ ta, bất luận là mượn thuyết Tam Đức, hay là đủ loại chuyện thời viễn cổ, đều đang nhấn mạnh với ta một điều, ngươi là yêu tà, ngươi là một tồn tại tuyệt đối lý trí, một khi nguy hiểm đến tính mạng, ngươi sẽ đồng quy vu tận với ta.

Hắn nghiêng người nói:

Nhưng ngươi không phải.

Sắc mặt Lục Giang Tiên trịnh trọng, nhẹ giọng nói:

Ngươi biết rơi lệ, ngươi muốn phục thù, ngươi không phải yêu tà, giống như chính ngươi đã nói, ngươi cũng là Lục Giang Tiên.

Ta có thể ẩn mình, nhưng ngươi không thể.

Hắn nói:

Ngươi kiêu ngạo hơn ta, sẽ không muốn mọi thứ của bản thân năm xưa bị phơi bày, hiện ra trước mắt chư tu trong thiên hạ, để Huyền Nhàm biến thành một trò cười… Để sự tồn tại vô thượng mà ngươi lập ra, được toàn bộ Thanh Huyền tôn kính nhất biến thành một trò cười.

Cuối cùng, giống như một con chó chết ngã gục trước mặt ta.

Huyền Nhàm lại một lần nữa trầm mặc.

Ánh mắt y không dừng lại trên người Lục Giang Tiên, mà như có như không quanh quẩn trên thân đạo nhân kia, thỉnh thoảng vì dung mạo của ngài mà thất thần. Nhưng rất nhanh, bàn tay Huyền Nhàm dần siết chặt, đáp lại:

Ngươi không dung thứ được ta, ta biết quá nhiều rồi, không thể chưởng khống, Phù Chủng vô hiệu với ta, ta cũng bất cứ lúc nào có khả năng sẽ hủy hoại ngươi…

Hắn cười nói:

Ngươi sẽ không buông tha ta, giống như ta sẽ không buông tha ngươi vậy.

Lục Giang Tiên gật đầu.

Khoảnh khắc này, Huyền Nhàm dường như nhận được sự xác nhận nào đó, từ từ buông lỏng xuống. Y đi về phía tiên tọa nhỏ bé của mình, trên mặt không còn sự lạnh lẽo hay bất an nữa.

Ta biết, ngươi đã dốc bao tâm huyết vào Thiên Hà, đạo thống này cũng là kế hoạch Y đã định ra từ sớm…

Thần tình y như đang hồi ức, nhẹ giọng nói:

Lục Giang Tiên, nay, Thiên Hà là một tử lộ.

Vẻ mặt Huyền Nhàm rất bình tĩnh, dường như đang trần thuật một sự thật:

Ngươi nghĩ rằng, Lạc Hà và Âm Ti có lòng tốt như vậy, ngoan ngoãn chờ ngươi… Hay nói đúng hơn là chờ ngươi phối hợp? Bọn chúng cần ngươi lúc nào, toàn thiên hạ đều phải nghe theo ngươi, nhưng khi bọn chúng không cần ngươi nữa, ngươi chẳng là cái thá gì cả.

Cho dù con Bạch Kỳ Lân kia của ngươi có thể thành đạo, ngay khoảnh khắc tiếp theo sẽ bị mạt sát. Chẳng cần biết là nhà nào ra tay, Kim Đan muốn đoạt Thiên Quang Ý Triệu, Dương Si muốn bồi dưỡng ra Tiên Thiên Hà. Long Thuộc, Âm Ti tuy mỗi người mỗi việc phải làm, nhưng đều sẽ giết nó……

Y thu lại vẻ mặt, nói:

Tại sao lại có ván cờ Chân Khí? Vốn dĩ là để chuẩn bị cho bước tiến xa hơn của bọn họ!

Y oán hận nói:

Năm đó Lương Trị phân khí, từ trong Thanh Khí nguyên thủy đã lựa ra một tia chân lý đầu tiên, giao cho Tam Huyền chủ lĩnh ngộ, sau này trở thành Chân Khí.

Đóng vai trò làm người thừa kế, noi gương người đi trước, bọn họ là vì một tia chân lý này!

Lục Giang Tiên hơi có vẻ nghi ngờ, nói:

Thanh Khí nguyên thủy?

Huyền Nhàm lẩm bẩm:

Khí trong thiên địa này vốn là một khối hỗn độn, trộn lẫn vào nhau, lúc đó gọi là Thanh Khí. Chỉ khi nhân đạo hiển hiện, từ trong mớ bòng bong của khí này phân ra hai nhánh, có thể tu hành, lần lượt gọi là 『Hạ Nghi』 và 『Thượng Nghi』… Đó cũng là lý do vì sao tên gọi của hai khí này lại khác biệt hoàn toàn so với những khí khác…

Nhưng khi đó, Hạ Nghi và Thượng Nghi chẳng qua cũng chỉ là tàn dư, căn bản không được gọi là khí.

Vào một ngày như thế, các cổ tu gọi đó là 『Chính Thủy』, Lương Trị Tử lấy thiên địa làm thớt, âm dương làm dao, phân chia mười hai khí này ra… Tương truyền đạo thống của Y, người đời gọi là 【Chính Thủy Lưỡng Nghi】, hai nghi ở đây chỉ âm dương, chứ không phải thượng hạ.

Sắc mặt Lục Giang Tiên lại không lấy làm bất ngờ, dường như loáng thoáng đã có linh cảm từ sớm, hắn trầm giọng nói:

Chứng đạo Chân Khí là có một tia chân lý đầu tiên? Vậy vị Thiên Vũ năm xưa…

Thần sắc Huyền Nhàm ảm đạm, lắc đầu nói:

Không… Thời đại mà Lương Trị Tử sống, là khí tượng như thế nào… Chư khí hỗn tạp mà có đạo, Thất Nghi tích tụ mà chưa phát, âm dương không hiện ra trên đời, Xu Hạp tán loạn hóa thành yêu, quan trọng hơn là, thiên đạo… lúc này hỗn độn chưa rõ ràng… Giống lúc nào?

Y lạnh lùng nói:

Ngay lúc này!

Bởi vì Doanh Trắc và ngươi, Thanh Huyền đã phá vỡ quy củ mấy ngàn năm nay, âm dương đồng thời ở trạng thái không hiện ra trên đời, chư khí hỗn tạp mà có đạo, Thất Nghi tích tụ mà không phát… Quan trọng nhất là, thiên đạo hoàn chỉnh từ xưa đến nay chưa từng có, chính là lúc gần gũi nhất với thời điểm hỗn độn chưa rõ ràng năm xưa.

Sự hiển hiện của Chân Khí vào lúc này, mới có thể mang khí tượng của tia chân lý đầu tiên đó!

Y nhẹ giọng nói:

Ngươi biết không… một khi con Bạch Kỳ Lân đó thành công, ngươi sẽ có thực lực áp đảo tuyệt đại đa số Nguyên Phủ, nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo nó sẽ ngã xuống. Sau khi ngã xuống thì sao? Ngươi có thể đứng ra được không?

Ngươi không kịp đâu.

Hắn khẽ nói:

Rất nhanh, bọn họ sẽ đứng ra, Kim Đan cũng được, Long Thuộc cũng xong, đều sẽ mang tư thái kinh khủng hơn tái lâm đại địa, lay động Động Hoa Thiên sẽ không phải việc khó. Ngươi tưởng ngươi che giấu được mấy quan khiếu Thái Âm kia đến bao giờ? Cách này tuy có thể thành công không sai, nhưng bọn họ làm sao có thể giao quyền chủ động vào tay ngươi!

Đó đồng thời cũng là kế hoãn binh của bọn họ! Chẳng qua là thủ đoạn xoa dịu ngươi mà thôi!

Huyền Nhàm cười gằn:

Lục Giang Tiên, đó là làm cho ngươi và ta xem đấy!

Lời nói như sấm sét xé toạc màn đêm, khiến Lục Giang Tiên chìm vào trầm mặc.

‘Thảo nào, bao nhiêu năm nay, mười hai khí lúc sáng lúc tối, hoặc là trống không vô chủ, hoặc là đắc vị không chính mà vô đạo, gần như không có ai có thể đường đường chính chính chứng đạo mà thành…’

‘Thảo nào, Thái Hủ lại ngã xuống, còn trong lời răn dạy hậu thế của ta, mới có kiến nghị 【Tu Chân nhi hậu đắc Tiên】…’

‘Thậm chí… vẫn còn rất nhiều người đang chờ đợi… chờ đợi khoảnh khắc ấy đến, để theo bước chứng đạo Tra Mai…’

Huyền Nhàm vô cảm, nói:

Còn ngươi… có thể ẩn mình được nữa hay không, vẫn còn là ẩn số. Cho dù có thể, bọn họ cũng sẽ phát hiện ra phần lớn chân tướng, ngươi cũng vĩnh viễn không lấy được mấy mảnh vỡ còn lại… Nếu ta là Kim Đan, dẫu đi xa ngàn trùng, ta cũng phải mang mấy mảnh vỡ đó theo!

Nói xong tất cả, y nặng nề thở hắt ra, nói:

Ta biết ngươi có đạo tuệ vô thượng, vị cách vô thượng, nhưng không kịp chính là không kịp, dẫu ngươi có bày vẽ ván cờ Thiên Hà này lên tận trời, Lý Chu Nguy cũng không thể nào sống sót! Trong tay ngươi sẽ không thể có vị Nguyên Phủ mang quả vị thứ hai, càng đừng nói đến đạo thai!

Y thấy người trước mắt im lặng, nhẹ giọng nói:

Chỉ có một cách.

Đạo Thiên Hà, có vô số phân hóa. Ngoài loại được nhiều người biết đến nhất, Đế Thiên Hà, Thần Thiên Hà của triều Ngụy Lý, Tiên Thiên Hà được chuẩn bị trên núi Lạc Hà… Chẳng phải vẫn còn… Xu Dương của đạo Yêu Ma sao?

Giọng điệu của Y mang vẻ lạnh lẽo, nhưng càng lúc càng hấp dẫn:

Thiên Hà vốn dĩ là yêu ma, phương Bắc đầy rẫy tiên tộc, sao lại không phải là một cơ duyên? Bọn họ đã dung túng Tra Mai, ngươi cứ đem tiên tộc hai miền nam bắc, tu sĩ, hậu duệ tiên tộc nuốt sạch, diệt trừ hết lũ nghiệt chủng này, đẩy khí thế lên đỉnh điểm, rồi noi gương Xu Dương năm xưa bị con cái ăn thịt…

Đem những kẻ tán loạn khắp hồ nuốt lại vào bụng, để tỏ rõ Xu Dương đã lấy lại huyết nhục và thần uy bị tử tôn cướp mất, lại mang theo uy công của toàn thiên hạ, tự nhiên sẽ có diệu dụng vô thượng………

Tuyệt diệu hơn nữa là…

Huyền Nhàm đã đứng dậy, ánh mắt sáng rực rỡ, cười nói:

Đó không phải là Xu Hạp tán loạn hóa thành yêu sao, Kim Đan cũng được, Âm Ti cũng xong, sẽ không có sát ý nặng nề như vậy. Long Thuộc… càng coi nó là cánh tay đắc lực, có khả năng rất cao sẽ bảo vệ nó… Ngươi lại có thể hoàn toàn khống chế nó, không sợ nó thực sự rơi vào tay yêu vật…

Y cười nhạt:

Long Thuộc cố ý giao ma công vào tay Kỳ Lân, chẳng phải là vì mục đích này sao? Lạc Hà không vội, Âm Ti không vội, kẻ bất mãn chỉ có kẻ mang tên Chân Thôi sau lưng Vệ Huyền Nhân kia, chẳng phải cũng rất vui lòng chứng kiến chuyện này thành công sao?

Huyền Nhàm giơ tay lên, khẽ nói:

Cũng chỉ có như vậy, mới có thể đối kháng với Lý Càn Nguyên, chứ không chỉ là làm dao động Y, có phải không?