Chương 1210: Thụ Lục Đạo Huyền.

Hồ Trung Châu.

Trong cung khuyết màu sắc ban lạn, từng luồng ánh sáng Phủ Thủy minh triệt như sóng nước soi rọi trên đỉnh đại điện, viên huyền đan giống như đúc bằng bạc thủy ngân tĩnh lặng lơ lửng trên mặt nước trì, tỏa ra hào quang.

Nữ tử đôi môi đỏ mọng khẽ mím, nhả ra một ngụm trọc khí rồi đứng dậy, hơi điều tức một chút, thần thông pháp lực vốn có chút hao hụt liền nhanh chóng hồi phục, nàng ngẩng đầu nhìn về phía cửa đại điện, thanh niên mặc giáp bào màu đỏ tía, mắt vàng đã đứng ở đó.

Thật nhanh.

Trong mắt Lý Giáng Thiên mang theo chút kinh ngạc, nói:

Hơn hai trăm ngày, cộng thêm những ngày này, chưa tới ba năm.

Đồng tử vàng kim của hắn di chuyển, nhìn về phía nam tử áo đen trong hồ thủy, sắc mặt Lý Ô Sào hơi trắng, một thân pháp lực đã dần dần ổn định lại, có một phần khí tượng nhẹ nhõm như mây trời.

Lý Khuyết Uyển tùy tay bấm quyết, vẫn còn chút không yên tâm, tính toán một phen, xác định Lý Ô Sào trong trì đã có thể ổn định tự mình tu hành, liền đáp:

Vốn dĩ không sai biệt lắm, những ngày này đều dùng thuật toán suy tính qua, trừ phi xảy ra biến cố gì quấy rầy ta, nếu không đừng nói một ngày, dù là một canh giờ cũng không sai lệch, nhưng không biết vì sao…

Lý Giáng Thiên vừa mới từ trong động thiên đi ra, có vài phần suy tư, thấy trạng thái của Lý Ô Sào ổn định, tâm cảnh tốt lên một phần, hỏi:

Tiền bối… tu là Triều Hàn Vũ?

Phải.

Lý Khuyết Uyển ngưng thị mặt nước trì ba đào bất bình, nói:

Triều Hàn Vũ trong Phủ Thủy cũng tính là một loại dị biệt, theo thần thông và vu thuật của ta hợp lực trắc toán, lẽ ra phải thành tựu dưới thiên tế mới thích hợp, chỉ là chuyện này không tiện bại lộ…

Nhưng không ngờ sau đó tính toán, ở trong hồ trì này tốc độ cũng không chậm, có lẽ là do Cảnh Hạ Vũ vốn dĩ từ trong Trấn Đào Phủ Trì mà ra.

Đạo hạnh của nàng hầu như đều nằm ở trên vật tính chi biến, thần thông và vu thuật lại có gia trì, cho nên khá có suy tư. Lý Giáng Thiên nhận được tin tốt, cùng nàng đi ra ngoài, thấy nàng dùng thần thông phong tỏa đại điện, liền hỏi:

Huyền đan đặt ở chỗ này ngưng luyện, nàng có thể ra vào những nơi nào?

Lý Khuyết Uyển khẽ ngẩng đầu, đáp:

Trên hồ tự nhiên không ngại, đại mạc không thâm nhập sâu cũng không sao, Giang Hoài thì miễn cưỡng rồi.

Nàng tạm dừng một chút, nhắc nhở:

Sau này nếu Ô Sào tiền bối thành công, khoảng cách giữa hắn và Linh Bảo…. e rằng không ra khỏi vòng này được.

Lý Giáng Thiên nhược sở hữu tư gật đầu, hai vị chân nhân liền bước vào thái hư, một đường đi về phía tây, chỉ trong chốc lát đã nhìn thấy phiến đại mạc kia, thấy dưới chân núi lưu quang như mưa, đại phiến đại phiến tu sĩ qua lại.

Trong đại mạc đó bố mãn những cung khuyết lớn nhỏ, có cái đã kiến trúc xong xuôi, nhiều hơn vẫn là tàn khuyết không toàn diện, bảy tòa trận đài khổng lồ đã đứng sững trên mặt đất, cao như gò nhỏ, trắng muốt như ngọc, che phủ từng đạo vân lộ nhạt vàng lấp lánh, nhiếp nhân tâm hồn.

Vân lộ Thiếu Dương này quang thải lưu động, dọc theo trận đài không ngừng hướng xuống dưới, thâm nhập vào trong đại mạc, thỉnh thoảng có cuồng phong thổi qua, mặt đất dưới cao đài bị thổi mở, vẫn có thể nhìn thấy ngọc thạch màu trắng và trận văn màu vàng, hiển nhiên kiến trúc không chỉ đơn giản là cao đài như vậy.

Khu vực tòa đại trận này bao phủ tuy không bằng một phần ba Hồ Trung Châu, nhưng tính chất của hai bên hoàn toàn khác biệt. Hồ Trung Châu là địa mạch linh mạch đều tốt, đóng mấy chục cây huyền đinh là có thể lập trận, nhưng linh trận đại mạc này lại là dùng từng viên từng viên ngọc gạch, từng đầu từng đầu trận văn trải ra thật thật tại tại!

Dù Lý Khuyết Uyển kiến thức không nông cạn, nhất thời cũng bị cảnh tượng trước mắt làm cho kinh hãi, ngẩn ngơ nói:

Mới mấy năm thôi mà!

Lý Giáng Thiên ha ha cười một tiếng, đáy mắt lưu lộ ra một chút xót xa, nói:

Quả thực kinh người…. nợ hạ nhân tình, đập vào không biết bao nhiêu linh vật không nói, thậm chí còn có hai vị vãn bối kia hỗ trợ.

Ánh mắt Lý Khuyết Uyển khẽ động, nói:

Cũng không chỉ người nhà ta?

Không chỉ vậy.

Lý Giáng Thiên hiểu ý của nàng, nói:

Linh tư tiêu hao trong đó không cần bàn tới, từng hướng Tử Yên, Hưu Quỳ mượn người, có chút thanh thế to lớn……

Hắn dừng một chút, nói:

Nhưng chuyện này tuyệt đối là không giấu được, chuyện đến nước này, bất luận là hưng sư động chúng hay là hành sự thấp điệu, Tây Thục cũng sẽ không chịu để yên. Từ khi lập trận đến nay, Toại Ninh Toại Hoàn đều không bước qua Tây Bình Sơn, ta lại càng là ngày ngày trú thủ ở chỗ này.

Lý Khuyết Uyển không nói gì thêm, lật tay lấy ra ba phiến ngọc phiến, điều chuyển thần thông trắc toán một hai, hai lần lật chuyển thấy trên ngọc phiến không có vết rạn, lúc này mới mãn ý gật đầu, nói:

Trận cơ quả thực kết thực hoàn thiện.

Lý Giáng Thiên gật đầu, chính sắc nói:

Linh tư của trận cơ do Thành Chì chân nhân thu thập, hắn cũng là người có bản sự, tốc độ nhanh hơn ta tưởng nhiều, chỉ thiếu hai phần, đi tìm Chung Khiêm tiền bối, hiện tại còn lại khoảng một thành chi tiết, từ từ hoàn thiện là được, tính toán thời gian không tính là vội vàng, then chốt là trận bàn.

Chuyện trận bàn, ta đã mời Đinh Lan chân nhân xuất ngoại, cùng Viễn Biến chân nhân ước hẹn ở phụ cận Khúc Tị, cùng hai vị chân nhân của Khúc Tị hợp lực đúc tạo trận bàn, nhưng vẫn còn xa vời vô kỳ……

Lý Khuyết Uyển nghe mà thầm than không thôi, những chân nhân này chạy đôn chạy đáo, nghe thì đơn giản nhưng đều là từng đạo nhân tình. Hiện tại Lý gia thế thịnh, từng người đáp ứng rất sảng khoái, sớm muộn gì cũng phải hoàn trả.

Xót xa thì xót xa, nguy hiểm của phương Khánh Tế như mang ở sau lưng, chỉ cần có thể an nhiên vượt qua, nàng cũng không thấy có gì quá lỗ, ngược lại nhắc nhở:

Đã đập vốn liếng vào rồi thì không cần thu giữ nữa, Ninh chân nhân cũng là trận đạo đại sư…… nàng……

Lý Giáng Thiên lắc đầu:

Long thuộc nhìn chằm chằm, nàng không tiện ra khỏi Giang Nam…

Lý Khuyết Uyển lập tức lĩnh ngộ, chần chừ nói:

Chỗ này nếu có Tử Phủ đấu pháp, bất luận là thắng hay thua, trận cơ chắc chắn là không giữ được, thiếu một thứ cũng không xong, đã tận nhân sự, chỉ nghe thiên mệnh thôi!

Phải.

Lý Giáng Thiên gật đầu, cười nói:

Lại còn một chuyện, ta đã sớm tính kỹ ngày tháng sắp xếp, nàng đã luyện thành thời gian rất chuẩn, trong vòng hai ba tháng, có thể lập tức làm luôn!

Ánh mắt Lý Khuyết Uyển hơi có nghi hoặc, phát giác huynh trưởng đã lật tay lấy ra từ trong tay áo một cái vò sành, to bằng đầu người, phủ đầy vân gỗ, thanh niên mặc giáp bào đỏ tía này ánh mắt quýnh quýnh: Thụ lục!

Trên núi Trì Cảnh huyễn thải thăng đằng, trên bàn bạch ngọc đã an bài xong xuôi cái huyền úng kia, dù cho cả phiến đại hồ đã vận chuyển lên, trong vùng núi quang thải minh mị lại chỉ có hai anh em.

Tuy nói Lý gia trừ phi gặp phải chiến tranh, luôn là một năm một tế không dứt, ba năm năm lại có đại tế tự, có năm tình cảnh lớn, có năm tình cảnh nhỏ, bao nhiêu năm cẩn thận lại đây thực ra cũng không đủ để kinh ngạc.

Nhưng Lý Giáng Thiên cẩn thận, ngầm có tính toán:

Mấy năm trước khi chính mình thụ lục mới là cái gọi là bốn mạch tề tụ, đã từng làm rầm rộ một lần, hiện tại mắt thấy vì trận pháp mà đầu váng mắt hoa, lại ở trong loại chuyện này tốn công tốn sức, cũng khiến người ta hoài nghi.

Cho nên hắn là đặc biệt có chuẩn bị, năm nay chính là phụ thân Lý Chu Nguy trăm tuổi, tính là một cái cớ khó đắc, quan trọng hơn là, cái này khá có then chốt với trạng thái hiện tại của phụ thân.

Phụ thân bị thương năm tháng không tính là dài, thái âm chi đan tuyệt đối không nhanh như vậy luyện tốt, theo suy trắc của bên ngoài, vị Ngụy Vương này chính là lúc ngày một không bằng ngày trước…

Hắn chớp chớp mắt, cười nói:

Đã Lý thị bao nhiêu năm mê tín cử chỉ tế tự, Ngụy Vương thân phụ vương mệnh, Lý gia bệnh gấp loạn vái tứ phương, muốn dùng khánh điển trăm tuổi để xung một xung tai kiếp cũng không có gì lạ.

Lý Khuyết Uyển lĩnh ngộ lại đây, nhược sở hữu tư gật đầu, nói:

Huynh trưởng cân nhắc tận thiện tận mỹ, nhưng nhà ta đã ở trên đại trận lao dân tốn của, tinh bì lực kiệt, lại đại hưng tế sự, chỉ e các phái hệ, thuộc hạ bên dưới có lời ra tiếng vào.

Lời ra tiếng vào? Tổng còn hơn bị Tây Thục đánh cho máu điền tây ngạn, tính mạng đều mất đi.

Lý Giáng Thiên cũng biết thế sự thường có hoang mậu, nếu chỉ luận về thái độ, hai cái so sánh lại, ít nhất bị Tây Thục công đánh người bên dưới hận là Tây Thục, chứ không phải oán hận sưu dịch — chỉ là hắn hoàn toàn không để tâm, lại có Lý Toại Hoàn trấn an, càng không có nỗi lo sau lưng, tính toán thời gian, cười nói: Đến lúc rồi!

Lý Khuyết Uyển giơ tay lên, thần sắc trịnh trọng, nhẹ nhàng đặt lên trên linh bảo.

Bất luận là yêu vật hạng nào, chịu phải cái giết của tế tự đều bị tiêu diệt vô thanh vô tức. Con lân mẫn huyền hổ này có vạn phân trung tâm, cũng chỉ ở trong cái vuốt ve nhẹ nhàng của bàn tay thon dài mà thân vẫn tại chỗ, toàn bộ hóa thành thần thông pháp lực!

Nàng chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, vô tận màu sắc xông lên đầu, trong tầm mắt nhanh chóng biến thành bóng tối hạo hãn, các loại thanh lãng chi quang quán chú xuống dưới, trong Thăng Dương Phủ vân tiêu nguyệt hiện, một phiến quang minh.

Lý Khuyết Uyển vốn đã thương lượng xong với Lý Giáng Thiên — luồng thần thông tu vi này dù cho thụ rồi cũng không thể dễ dàng thành nhị thần thông, thay vì mạo hiểm rủi ro bại lộ, chẳng thà giấu làm hậu thủ, huống hồ Lý Khuyết Uyển vốn là vì lánh phong đầu mà ẩn thân không thấy, sao có thể để hết thảy thành uổng công? Lập tức thu thúc linh thức, khóa trụ thần thông.

Thần thông của nàng vị cư Toàn Đan, sở trường biến hóa, luồng thanh lưu kia lại ẩn ước có một phần khí chất của Vu Lục đạo, so với Lý Giáng Thiên hơi có phiền phức, Lý Khuyết Uyển hầu như là trong nháy mắt đã hoàn thành thu thúc, biến nó thành một đạo thanh phù, rơi vào trong Thăng Dương!

Sát na sau đó, bóng tối trước mắt đột nhiên phá khai, giống như có nồng mặc trọng thải, hoành không mà đến, trong tầm mắt tối đen như mực hóa thành bốn chữ lớn:

Minh Hối Đạo Huyền!

Bốn chữ lớn này giống như đúc bằng chì thủy ngân, lại như từng đoàn từng đoàn mặc điểm nặng nhẹ không đồng nhất đập vào trong bóng tối, hoặc xám hoặc trắng, hoặc sáng hoặc tối, cực kỳ huyền diệu.

Điều đình tổn ích, tính mệnh trừu thiêm, lấy đạo trì doanh thủ hư, quang minh tử vân kim khuyết, lấy pháp sát giảm kim vị, giam mặc minh hỏa thần lô… minh hối đã cụ, toại dĩ thành đạo..

Đạo lục khí này lại như thực thể ngưng cố ở trong Thăng Dương của nàng, hồi lâu không tan, thần diệu trụy lạc, lại khiến trong Cự Khuyết âm dương không rõ, trong tầm mắt nàng một phiến tuyết trắng, trong lòng chỉ cảm thấy có vô số ý niệm và huyền diệu xông lên đầu, nhất thời không biết vận chuyển bao nhiêu tâm niệm, trong hoảng hốt bấy giờ mới có minh ngộ.

Đây là một đạo biến hóa chi lục kỳ đặc……

Nàng chậm rãi mở đôi mắt, đối diện với đôi mắt tràn đầy mong đợi của huynh trưởng, chỉ có thể đáp lại bằng một đôi mắt đầy chấn động, thế mà không biết mở lời thế nào.

Lý Giáng Thiên đã ở trên núi đợi một lúc rồi, một là không ngừng dùng tiên khí quan sát bốn phía, hai là cũng hiếu kỳ, nghe không được huyền diệu thì không nỡ rời đi, thấy dáng vẻ của Lý Khuyết Uyển lại càng cười nói:

Nàng chẳng lẽ ngay cả ta cũng muốn úp úp mở mở!

Lý Khuyết Uyển duy chỉ có ngẩn ngơ.

Thần diệu trong đó vạn thiên, cực kỳ phức tạp, không giống sự thiện chiến bá đạo, lấy lực phá xảo của Lý Chu Nguy, cũng không giống sự dã tâm bừng bừng, tương lai khả kỳ của Lý Giáng Thiên, thậm chí ở căn bản có sự khác biệt bản chất với các vị tiền bối.

Nàng suy tư tái tam, lại chỉnh lý một hồi lâu mới nghĩ ra cách mở lời, lẩm bẩm:

Đạo lục khí này phù hiện trong phù chủng Cự Khuyết của ta, tức là Minh Phù, có thể sát nhân cử thác, tâm niệm bất tuyệt, điều đình tổn ích, phân chế tâm thần, vế trước hiển nhi dị đổng , nếu ta đấu pháp, chỉ cần tính mệnh của đối phương không che giấu, hầu như có thể dự cảm được hành động tiếp theo của kẻ địch trước mắt, mà bất luận ta gặp phải biến hóa hạng nào, chú ngữ ta thi triển cũng hầu như sẽ không đình hớt!

Còn về điều đình tổn ích, phân chế tâm thần, liền có thể ổn định tâm chí, mất đi các loại cảm xúc biến hóa, thời thời khắc khắc đưa ra phán đoán lý trí nhất, hào vô phân thần… thực ra cũng là căn cơ của vế trước tâm niệm bất tuyệt.

Lý Giáng Thiên đối với lục khí muội muội đạt được là có chút kỳ vọng, nhất thời khá bất ngờ, ngẩn ngơ nói:

Trưởng bối từng nói… lục khí và mệnh số tính cách của cá nhân tức tức tương quan… xem thế nào nàng cũng không giống là đấu pháp……

Lý Giáng Thiên nói không sai, hiệu quả này không phải không tốt, nhưng chỉ là như vậy cũng bất quá là tăng thêm một phần tăng phúc trong lúc đấu pháp, thực sự không phù hợp với Toàn Đan chi đạo của nàng, nhưng sự chấn kinh của Lý Khuyết Uyển tự nhiên không thể vì vậy mà đến, nàng chỉ khẽ giọng nói:

Huynh trưởng đoán không sai, phù này có nhị trọng chi diệu Minh và Hối, không chỉ có thể ở lại Cự Khuyết của ta, đạo lục khí này nếu phù hiện ở trong Thăng Dương của ta, lập tức sẽ biến hóa thành Hối Phù!

Biến hóa?

Lý Giáng Thiên nghe đến đây cuối cùng biến sắc mặt, khá là kinh hãi:

Còn có thể như vậy sao?!

Lông mày Lý Khuyết Uyển ngưng trọng, tựa hỉ tựa ưu:

Hối Phù có thể trừu thiêm tính mệnh, giảm táo hức lô, đại vị bất yếm, tàng nhập huyền cơ, có thể đem tính mệnh vận thế của ta trạc thăng , nếu Hối Phù vận chuyển, một số yếu tố thành phần vận khí mệnh số sẽ có lợi lớn.

Nói tóm lại, thế mà có chút giống Thụy Khí chi đạo.

Mà công dụng của lục này không chỉ dừng lại ở đó, cái gọi là tàng nhập huyền cơ chi diệu sẽ khiến hành tung của nàng khó lòng trắc toán, theo thần thông tính mệnh của nàng càng mạnh, luồng ẩn tế chi năng này sẽ càng rõ rệt.

Trong đó còn có một điểm…. cực kỳ đặc thù… chính là Đại Vị Bất Yếm.

Điểm này là có liên quan đến vu thuật, Vu Lục nhất đạo cực kỳ coi trọng vị cách, có lục này gia trì, một số vu thuật vị cách càng cao càng dễ thành công, đến chỗ nàng thì lại càng dễ dàng hơn — dĩ nhiên tiền đề phải có khả năng thành công, nàng nếu ở chỗ này không chú Trường Tiêu chết, tự nhiên là hào vô dụng xứ…

Lý Khuyết Uyển vừa tỉ mỉ phẩm vị vừa tỉ mỉ kể ra. Lý Giáng Thiên nghe một hồi, thế mà nghe ra chút nóng lòng muốn thử, cười nói:

Lục khí này của nàng cùng thần thông của nàng là một bộ dạng, khiến người nghe xong nhịn không được muốn xem thử một chút.

Lý Khuyết Uyển lại có chút ưu lự:

Hai đạo biến hóa này bất luận đạo nào cũng cực kỳ lợi hại, nhưng không phải không có hạn chế. Lúc Minh Phù, vu lục chi thuật của ta sẽ bị áp chế lớn, quan trọng hơn là Hối Phù phải không bị người sát giác, một khi từ hoàn hảo không tổn hao gì chuyển thành bị thương, lập tức sẽ đánh vỡ cân bằng, chuyển thành Minh Phù!

Cái này cũng không tính là phiền phức, dù sao đều bị thương rồi, cũng đến lúc đánh nhau, phiền phức là sau khi đánh nhau kết thúc, rơi xuống Hối Phù… lúc này thương thế chưa lành, lại nổi tranh chấp, Hối Phù cũng không minh liễu, hai bên đều sẽ không hưởng ứng, Minh Hối Đạo Huyền ảm đạm, trước khi thương thế khỏi hẳn thì một chút tác dụng cũng không có……

Lý Giáng Thiên tâm tư thông minh, hầu như là trong nháy mắt đã hiểu được cục diện hạn chế nằm ở đâu, cái này khiến trong lòng Lý Khuyết Uyển rùng mình, thầm thầm kinh hãi:

Nói cách khác, phù này phải thiện tư hậu sự , nhất định phải hiển ẩn đắc đương mới có thể thừa vận bột phát. Một khi ở trong đấu pháp chịu trọng thương, lại bị truy sát phát hiện hoặc là không thể không ra tay, cực có khả năng tạo thành hậu quả lâu dài khó lòng khỏi hẳn, không pháp hưởng ứng lục khí…

Lý Giáng Thiên suy tư hồi lâu, mãi cho đến khi ánh sáng chân trời dần dần giảm bớt đi, lúc này mới cùng muội muội đối thị một cái, Lý Khuyết Uyển cười nói:

Đã đủ tốt rồi.

Phải, ngoài cái đó ra, đạo lục khí này của Lý Khuyết Uyển có thể nói là hoàn mỹ tới cực điểm, so với tiền nhân không kém chút nào, muốn công phạt có công phạt, muốn thủ đoạn có thủ đoạn, thậm chí có thể thừa vận thế, tăng vị cách, hầu như không gì không bao hàm…

Tham Cổ Huyền Ly của huynh trưởng cũng tốt, Minh Chương Nhật Nguyệt của thúc phụ cũng vậy, đi đều là con đường cực trí, càng chiến càng mạnh, càng tu càng khủng khiếp, thậm chí lục khí của thái thúc công cũng là lấy khống hỏa thiên lệch cực đoan làm thần diệu.

Trong đôi mắt nàng màu sắc rực rỡ:

Không phải nói là ai thắng qua ai, mà là con đường khác nhau. Minh Hối Đạo Huyền âm dương cân bằng, lấy biến hóa trong đó, tuy ở sở trường đều có chỗ không bằng, nhưng luận về toàn diện, e rằng chỉ có Thái Triệt Vân Cù của vị thái thúc công ở hải ngoại kia mới có thể so sánh được!

Lý Giáng Thiên cười cười, tiếp lời:

Huống chi… sau này còn có năm đạo thần thông Toàn Đan cũng lấy sự toàn diện và biến hóa xưng danh phối hợp với nhau!