Chương 1515: Thánh Mệnh  Tiềm Long Vật Dụng tăng chương 54/115.

Thường Quận…… Thường Quận……

Phù Đàn Doanh chắp tay sau lưng đứng đó, nhìn thiếu niên hộc máu không ngừng dưới luồng ánh sáng vô hình của Thái Dương, trong mắt thoáng hiện một tia u ám. Tòa thành trì sừng sững cao ngất kia in bóng trong mắt gã, ánh sáng rực rỡ vạn trượng.

Phù thị của gã, từng là một trong những đại thế gia cuối thời Lương, chính là lập nghiệp ở Thường Quận này. Giữa thời mạt thế, bị Mộ Dung Hổ Pháp của nhà Mộ Dung tiêu diệt. Đám man di phương Bắc này khải hoàn trở về, Mộ Dung Hổ Pháp đích thân làm chủ Thường Quận. Thê tử của y hạ sinh một đứa con trai, mang theo uy danh đại thắng, từ đó đặt tên là 【Đắc Thường】.

Mộ Dung Đắc Thường.

Chính là vị Yên Vương cuối cùng, được nhà Mộ Dung truy phong là Yên Cảnh Đế.

Giờ đây nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng gã khó tránh khỏi chút phức tạp. Khẽ rủ rèm mắt, bên dưới đã vang lên những tiếng ho ra máu trầm đục.

‘Tư Đồ…

Lão già này quả nhiên có chút bản lĩnh.

Vị Đại Chân Nhân mới nhậm chức này, phải đối mặt với Phù Đàn Doanh, Trì Quảng và Lương Cúc Sư!

Lương Cúc Sư còn dễ đối phó hơn chút, vị Đại tướng quân này đi lên từ đáy xã hội, không có pháp thuật thần diệu gì đặc biệt lợi hại, nhưng Trì Quảng và Phù Đàn Gian đều không phải hạng tầm thường.

Canh Kim biến hóa đa đoan, 『Tái Chiết Hủy』 và 『Kim Khứ Cố』 không môn nào không phải là Thần Thông thần diệu cùng cực, phối hợp ăn ý với nhau. Nếu không phải nhờ bảo vật Thái Dương trên không trung liên tục đánh tan Thần Thông của lão, ba người bọn họ trong lúc nhất thời e là còn không hạ được lão!

Nhưng chính vì có bảo vật Thái Dương này, sắc mặt Tư Đồ Hoắc dĩ nhiên đã vô cùng khó coi.

Thiếu niên này dường như dính phải một tia sáng, luồng ánh sáng vô hình ấy nhảy nhót trên ngực lão, không ngừng ảnh hưởng đến Thần Thông của lão. Luồng khí trắng kỳ lạ cũng lượn lờ quanh cánh tay lão, để lại từng vệt chi chít, như bị chiếc vòng vàng đập vào.

Cảnh tượng này thu gọn trong mắt Phù Đàn Doanh, gã không vội ra tay, thậm chí còn có vài phần nhàn nhã, chỉ chờ đợi.

Duyên Thiện và Công Dương Anh dĩ nhiên đã trên đường tới.

Nếu nói Lý Chu Nguy hiện tại bỏ mặc Lưu Trường Điệp, mang theo Tư Đồ Hoắc vẫn còn chút hy vọng đột phá vòng vây, thì sự xuất hiện của hai người này sẽ bóp nát chút hy vọng cuối cùng ấy!

Phù Đàn Gian không hề vội vã, nhưng Tư Đồ Hoắc cũng nhìn ra điều đó. Lão già này làm sao có thể dung nhẫn đối phương cứ như mổ bò làm thịt cừu, từ từ rút cạn máu của mình?

Cho dù phải chịu đựng ánh sáng rực rỡ của Thái Dương, lão cũng vùng dậy bay lên, thân hình trong vô số Thanh Khí và Sát Khí bỗng chốc tan chảy, phân tán thành vô vàn vệt sáng.

Nhìn thấy cảnh này, trong mắt Phù Đàn Doanh cuối cùng cũng hiện lên một tia ngưng trọng:

‘Ma Thai… Trông giống hệ Khí Thạch… Thủ đoạn của Kim Nhất…’

Cái gọi là Ma Thai, chính là thủ đoạn ngoài tiên dược, vì thường phải tạo ra nhiều sát nghiệp, lại là một mạng sống luân hồi, thủ đoạn gần giống như đoạt xá, nên mới bị gán cho cái tên ma. Nhưng bản chất tuyệt đối không phải vật tầm thường, cũng tuyệt đối không phải thứ mà một tán tu có thể dễ dàng luyện thành…

Tư Đồ Hoắc là kiệt tác của Kim Nhất, Phù Đàn Gian sao có thể không biết? Nếu không phải những năm gần đây Kim Nhất rục rịch mưu đồ quá nhiều, khiến các vị Chân Quân phương Bắc phải e dè, thì Phù Đàn Gian làm sao có thể thuận buồm xuôi gió trong ván cờ này!

‘Đây chính là nhân hòa!’

Gã cưỡi gió bay lên, cười gằn một tiếng, từ trong tay áo đã lấy ra một chiếc hồ lô.

Chiếc hồ lô xám này gặp gió liền phình to, cao chừng nửa người. Đối mặt với luồng ánh sáng xuyên thấu qua các loại linh cơ mà không hề tổn hại, Phù Đàn Gian chỉ giơ tay lên, đầu ngón tay gõ nhẹ vào bụng hồ lô phát ra tiếng lách cách giòn giã.

Cộc!

Âm thanh giòn giã này, trong nháy mắt biến thành tiếng sấm rền vang như trời sập đất lở. Ngọn lửa màu xám phun trào ra, tựa như một thác nước dài vô tận, xen lẫn vô số tia sáng nhấp nháy như sao, càn quét qua tất cả các loại quầng sáng trước mắt!

【Thiên Tinh Tịnh Hỏa】!

Ngọn lửa này vừa xuất hiện, cư nhiên không phân biệt địch ta, Lương Cúc Sư kêu la đau đớn rơi ra khỏi sát khí, Trì Quảng cũng rên lên một tiếng trầm đục. Thảm thương nhất chính là Tư Đồ Hoắc đang nấp trong đó —— thân thể của lão, vốn dĩ có thể xuyên thấu qua các loại khí mà không bị tổn thương chút nào, lại hiện nguyên hình trong nháy mắt trước Tịnh Hỏa!

Mà đốm lửa xám kia tựa như sinh vật sống, bám chặt lấy cơ thể lão. Chuyện này rõ ràng nằm ngoài dự đoán của Tư Đồ Hoắc, khiến đáy mắt lão lóe lên một tia hoang mang.

Lão dĩ nhiên đã nhận ra ngọn lửa này.

Theo truyền thuyết, Tam Dương và Tịnh Hỏa cảm triệu, sinh ra một loại Thái Dương Tịnh Hỏa, thuộc về Dương Tinh Đại Tước. Đại yêu này chia Thái Dương Tịnh Hỏa làm hai, một là Thiên Tinh, hai là Thiên Ô, cái trước là ngọn lửa đốt vàng nổi danh lẫy lừng!

Thân là tu sĩ Kim Đức, làm sao có thể không sợ ngọn lửa này!

Điều duy nhất đáng mừng là, thân thể Tư Đồ Hoắc có đôi chút thần diệu của Thổ Đức vận hóa, khiến lão không bị Thiên Tinh Tịnh Hỏa thiêu rụi ngay lập tức. Nhưng máu tươi cũng rỉ ra từ khóe miệng, hai đạo Thần Thông gia trì trên người bỗng chốc ảm đạm đi.

Tồi tệ hơn là, chiếc vòng vàng kia lại như ma quỷ hiện ra, đập mạnh vào Huyết Đao của lão. Lực lượng hoàn toàn khác biệt so với trước, cư nhiên trong nháy mắt khóa chặt Linh Bảo của lão.

Lòng Tư Đồ Hoắc lạnh toát.

‘Nguy rồi…’

Quả nhiên, khuôn mặt của Đạo Nhân dĩ nhiên đã phóng to với tốc độ chóng mặt trước mắt, bàn tay trái vừa mới mọc lại của gã vung lên cao, lấp lánh ánh sáng xám chói lòa:

『Kiêm Hiểm Đoạt』!

Tư Đồ Hoắc hồn xiêu phách lạc.

Lý Chu Nguy làm sao mà rơi vào tình cảnh bi đát như hiện tại, Tư Đồ Hoắc đã sớm đoán được phần nào. Minh Dương chi thân của Kỳ Lân kia trúng một chưởng Thần Thông này, thân thể Thần Thông ảm đạm, thực lực hao hụt ba phần năm, huống hồ lão chỉ là Kim Đức không thuần!

‘Trúng một chưởng này, ta cho dù có sống sót, cũng tuyệt đối không còn đường thoát thân!’

Ngay tại thời khắc mấu chốt cực điểm này, linh bảo dưới chân lão từng cứu mạng bao phen bỗng chốc sáng rực lên. Nhưng trên mặt Phù Đàn Gian chỉ có nụ cười gằn, chẳng biết từ lúc nào, ánh sáng Thái Dương trên cao đã khóa chặt lấy lão, nhốt chặt không cho thoát.

Lúc này mới nghe thấy giọng nói ấm áp như gió xuân của Đạo Nhân: Đã nóng lòng muốn chết…

Ta sẽ thành toàn cho ngươi!

Giữa lúc nguy cấp này, Tư Đồ Hoắc quả quyết cắn đứt lưỡi, phun mạnh máu tươi ra. Thần Thông 『Tái Chiết Hủy』 cư nhiên trong chớp mắt ảm đạm đi, cứ như vậy bị lão tạm thời tự ý cắt đứt.

Khoảnh khắc 『Tái Chiết Hủy』 ảm đạm, thanh trường đao trong tay lão bùng nổ Đoài Kim chi khí vô tận, thoát khỏi sự kìm kẹp của chiếc vòng vàng. Ngọn lửa Tịnh Hỏa trên người lão cũng vì đoạn lưỡi vừa phun ra mà ảm đạm đi đôi chút, giúp lão rút đao ra, đỡ lấy chưởng phong.

Ầm ầm!

Ánh sáng chói mắt bùng lên tận trời cao, lúc này mới nghe thấy tiếng khen ngợi của Phù Đàn Doanh:

Thủ đoạn hay lắm!

Nhưng kẻ địch xung quanh thực sự quá đông, lão có thể chống đỡ được Phù Đàn Doanh, nhưng lại không thể đối phó với Hắc Nhất, Bạch Nhị chi khí đang cuồn cuộn ập tới. Tư Đồ Hoắc một lần nữa cố gắng thoát ra khỏi sát khí, chỉ có thể trơ mắt nhìn tấm Huyền bi kia giáng xuống.

Ầm ầm!

Khí trắng cuồn cuộn bốc lên tận trời, sự trấn áp mãnh liệt mà Tư Đồ Hoắc tưởng tượng không hề xảy ra, thậm chí ngược lại, mọi ánh sáng rực rỡ xung quanh bỗng chốc mờ nhạt đi, tất cả bị bao trùm trong ánh sáng u ám.

Thiếu niên này đột ngột ngẩng đầu lên, nhìn thấy một bàn tay.

Bàn tay to lớn mạnh mẽ, không mang giáp, nhưng lại nhẹ nhàng, không hề tốn sức nâng đỡ tấm Huyền bi. Lúc này lão mới thấy trong bóng tối, một đôi mắt vàng rực, mang theo chút tán thưởng đang chăm chú nhìn mình.

Bốn bề tĩnh lặng như tờ, lúc này mới nghe thấy thanh niên khen ngợi:

Thủ đoạn hay lắm.

Trong bóng tối dày đặc, Đạo Nhân khẽ ngước mắt, đôi mắt nhìn chằm chằm vào thanh niên. Nhìn vào đôi mắt gần như trong vắt của hắn, cuối cùng dựa vào linh thức nhạy bén mới nhận ra một tia xám trắng cực kỳ mờ nhạt, lúc này mới dần yên tâm.

‘… Chỉ là tạm thời bị áp chế……’

Lý Chu Nguy có thể tạm thời áp chế được phong tai, Phù Đàn Doanh không hề thấy lạ. So với Mậu Thổ và Thiếu Dương, phong khí liên tục vận động tột cùng vẫn dễ áp chế hơn. Huống hồ hào quang Thái Âm trên người đối phương vẫn chưa bị phá vỡ. Đạo Nhân nở nụ cười, nói:

Ta biết Ngụy Vương sẽ ra tay mà.

Nhưng đáp lại gã chỉ là sự tĩnh lặng trong bóng tối.

Thần sắc Lương Cúc Sư có chút u ám. Vị Đại tướng quân này nhìn con Kỳ Lân dĩ nhiên đã đọ sức với mình một thời gian dài, trên mặt không biết là tán thưởng hay phức tạp, nhưng rốt cuộc cũng trở lại vẻ lạnh lùng. Lão im lặng chờ đợi, chờ đợi một trận đấu pháp cuồng phong bão táp.

Nhưng Lý Chu Nguy chỉ ngẩng đầu nhìn về phía trước.

Ánh mắt hắn xuyên qua sự cung kính và bất an của Tư Đồ Hoắc, dừng lại trên khuôn mặt Đạo Nhân áo trắng đang cầm chiếc vòng vàng, vẻ mặt bình yên, tựa như không vướng bụi trần.

Lý Chu Nguy nhẹ nhàng nói:

Trì Quảng, ngươi bây giờ rời đi, bổn vương sẽ không tính toán với ngươi.

Khí trắng ở Thường Quận xông lên tận trời, ngay cả thành Hữu Phòng cũng có thể nhìn thấy, dưới thành Cao Tuyên, Lý Chu Nguy sao có thể không biết? Đại Chân Nhân tu Thanh Khí ở phương Bắc chỉ có duy nhất một người, hắn dĩ nhiên biết là Trì Quảng. Tha mạng cho Thác Bạt Kỳ Dã, vốn dĩ là để lại đường lui cho Trì Quảng!

Lời nói này vang dội trong bầu trời đêm tăm tối, khiến Phù Đàn Gian thoáng sửng sốt, ngay sau đó lắc đầu chế nhạo, không thốt một lời. Gã không nhúng tay vào mọi chuyện trước mắt, chỉ lặng lẽ đứng đợi.

Thế là mọi ánh nhìn đều tập trung vào vị Đại Chân Nhân áo trắng kia.

Trì Quảng nhíu mày, đôi mắt tuấn mỹ chăm chú nhìn hắn, mấp máy môi, không nói lời nào. Ánh mắt lộ rõ vẻ kinh ngạc, xen lẫn chút hoài nghi, chằm chằm vào tay Lý Chu Nguy.

Vị Ngụy Vương này dùng một tay nâng tấm Huyền bi, tựa như đang nâng một món đồ chơi nhỏ bé. Nhưng Lý Chu Nguy không nhìn lão nữa, vị Ngụy Vương này quay người, lật năm ngón tay, nghiêng tấm Huyền bi to như ngọn núi, mặc cho linh bảo này giãy giụa ra sao, cũng chỉ nhẹ nhàng đặt xuống đất.

Giữa đất trời chìm vào sự tĩnh lặng kỳ dị.

Trong đầu Phù Đàn Gian nảy ra một suy nghĩ:

‘Hắn đang đợi.’

‘Hắn đang đợi cái gì chứ?’

Phù Đàn Doanh dĩ nhiên cũng đang đợi. Duyên Thiện và Công Dương Anh đang ngày càng đến gần nơi này. Yên Đế cũng dĩ nhiên đã tới vùng đất cao bên kia sông, dưới trướng còn có vô số Ma Ha. Càng bí mật hơn là, Trâu Xứng đi về hướng Tây vẫn đang trên đường xin viện binh!

Ít nhất thì ngay lúc này, mỗi phút trôi qua đều có lợi cho gã…

Ánh mắt âm trầm của Phù Đàn Gian lướt qua hắn, bị vầng hào quang Thái Âm ngăn chặn hoàn toàn. Ngay khoảnh khắc này, gã rốt cuộc cũng không chờ đợi nữa.

‘Dù thế nào cũng phải thăm dò ra tình trạng của hắn!’

Đạo Nhân này không hề báo trước, đột ngột mở miệng.

Vút!

Ánh sáng Mậu Thổ cuồn cuộn phun trào, tựa đao tựa kiếm, lại như một cây kim độc xuyên thủng bầu trời, lao vút đi. Chớp lóe trong bóng tối, nhưng chỉ nghe thấy một tiếng động trầm đục:

Bốp!

Cánh tay của Lý Chu Nguy, vốn dĩ tưởng chừng luôn buông thõng bên người một cách yếu ớt, dĩ nhiên đã giơ lên. Luồng sáng kia tựa như một con cá bơi lội, bị Ngụy Vương nắm chặt trong lòng bàn tay. Ánh sáng vô hình của Thái Dương cũng trút xuống, xóa tan ánh hào quang Thái Âm trên người hắn.

Ánh sáng này vừa biến mất, trong mắt Lý Chu Nguy lập tức bao phủ một lớp sương mù mỏng manh. Phù Đàn Gian cũng cảm nhận được ngọn Tịnh Hỏa đang cháy hừng hực trên người đối phương, khiến đầu óc gã trống rỗng trong chớp mắt.

‘Chuyện gì thế này……………’

Ngọn Tịnh Hỏa vẫn còn nhảy nhót trên người Lý Chu Nguy, chứng tỏ vết thương từ 『Kiêm Hiểm Đoạt』 của gã chưa bị xóa bỏ. Dĩ nhiên đã như vậy, Lý Chu Nguy lấy đâu ra sự ung dung như thế!

Nhìn thấy ánh sáng vừa nãy còn có thể đánh rơi linh bảo, giờ đây chỉ có thể loanh quanh trong tay đối phương, ánh mắt Đạo Nhân ngây dại lướt qua cánh tay đang bị thương của hắn. Nhưng bên tai lại vang lên một tiếng nổ chát chúa:

Bốp!

Tia sáng Mậu Thổ kia bị Ngụy Vương bóp nát, mà hình dáng của hắn dĩ nhiên đã phóng to cực độ trước mắt gã, một đường kích từ trên trời giáng xuống. Gã không kịp suy nghĩ nhiều, trong tay dĩ nhiên đã kết ấn, gọi ra một chiếc chuông nhỏ, phình to cực độ trước người.

Đông!

Tiếng gầm rú nặng nề vang vọng đất trời. Trong ánh mắt khó tin của Phù Đàn Gian, chiếc Huyền chung kia gần như không tạo được bất kỳ sự ngăn cản nào, dưới đòn kích này bỗng chốc sụp đổ. Gió vàng dĩ nhiên đã lao thẳng tới trước mắt!

‘A?’

Trong mắt Phù Đàn Gian bỗng phản chiếu chi chít những hoa văn Kỳ Lân trên người đối phương!

‘『Quân Kỳ Nguy』?!’

‘Chẳng phải Thần Thông này bị 『Kiêm Hiểm Đoạt』 áp chế sao…’

Chính vì phán đoán sai lầm về thực lực, đòn kích này rốt cuộc cũng giáng xuống pháp y của gã, đánh Đạo Nhân hộc máu tươi. Trong đồng tử gã bỗng chốc lóe lên sự kinh hoàng và khiếp sợ tột cùng, tựa như cảm nhận được một điều gì đó khó thể tin nổi…

Mọi thứ diễn ra quá chấn động, khiến đôi môi gã run rẩy, không thốt nên lời. Nhìn thấy Trường Kích sắp vung lên lần nữa, giữa không trung bỗng nổ tung một tràng cười lớn tựa như cứu tinh:

Ha ha ha ha ha!

Phù đạo hữu! Ta tới giúp ngươi!

Nhanh hơn cả giọng nói, chính là ngọc chùy tựa phỉ thúy!

Duyên Thiện đã đến!

Đông!

Một đòn của vị Ma Ha tám kiếp, Pháp Tướng hành tẩu này, vốn dĩ đánh Lý Chu Nguy da tróc thịt bong, vết thương sâu đến tận xương, giờ đây rơi xuống ngọn kích, lại chỉ làm tay nam tử hơi run rẩy.

Nụ cười trên mặt vị hòa thượng cứng đờ, Phù Đàn Gian chớp thời cơ lùi lại vài bước, thân hình lập tức hóa thành lửa tản đi!

Duyên Thiện trơ trọi đứng nguyên tại chỗ, sự kinh ngạc và hoang mang trên mặt còn chưa kịp tan biến, chỉ đành trơ mắt nhìn chiếc giày đen phóng to cực nhanh trước mặt mình:

Ầm ầm!

Kim quang chói lòa bay thẳng lên trời!

Cơ thể vị Ma Ha này đổ rạp xuống như một ngọn núi, gây ra tiếng gầm rung trời chuyển đất. Thân hình lão lăn lộn xô ngã cả một dãy núi, cuối cùng ầm ầm ngã ngồi xuống đất…

Sự tĩnh lặng một lần nữa bao trùm Thường Quận.

Lý Chu Nguy không thèm liếc nhìn lão lấy một cái, cũng không quan tâm tới vô vàn kẻ địch xung quanh. Hắn tay cầm kích đứng đó, giọng nói khàn khàn của Ngụy Vương lại vang vọng khắp không gian tăm tối:

Nhan Kiến Tiêu, ngươi…. có thể cút ra ngoài rồi đấy.

Đằng xa, hình bóng Công Dương Anh từ từ xuất hiện, trên khuôn mặt dĩ nhiên đã tràn ngập sự ngưng trọng và nghi hoặc. Trong sự im lặng, mọi người đều nhận ra một vấn đề:

‘Không hiểu tại sao, vết thương dường như không còn ảnh hưởng lớn đến hắn nữa……!’

Thế là, mọi ánh nhìn đều dồn về phía này. Phù Đàn Doanh đứng bên cạnh Công Dương Anh giơ tay lên, lau đi vết máu vương trên khóe môi, lẩm bẩm:

Tử Phủ đỉnh phong?

Tiếng lầm bầm của gã vang vọng giữa trời không:

Hắn… năm Thần Thông rồi……

Năm Thần Thông.

Đây đương nhiên là một đáp án bất khả thi. Mọi người ở đây đều là Tử Phủ Chân Nhân, ai mà nói đùa về chuyện đột phá ngay trong trận chiến, thì chỉ chuốc lấy sự khinh bỉ. Nhưng trớ trêu thay, Minh Dương lại có một ngoại lệ.

Ngụy Đế.

Lý Càn Nguyên.

Phù Đàn Gian lẩm bẩm tự nói với chính mình:

Không thể nào… Hắn là Kỳ Lân, đâu phải là Ngụy Đế……

Nhưng không ai đáp lại gã. Duyên Thiện dĩ nhiên đã khôi phục lại thân phàm, cơ thể của Pháp Tướng hành tẩu quá đỗi cường đại, dù bất ngờ dính phải một cước, cũng chỉ hơi tái mặt đi chút đỉnh. Nhưng ánh mắt lão lại thẫn thờ, trong đầu chỉ còn duy nhất một ý niệm, quay đầu lại nói:

『Thiên Hạ Minh』?

『Thiên Hạ Minh』.

Ba chữ này hiện lên, một nỗi sợ hãi kỳ lạ bao trùm lấy trái tim tất cả mọi người. Nhưng trong mắt Phù Đàn Gian, đủ loại hào quang lưu chuyển, bỗng chốc gã tìm ra câu trả lời, giọng nói dần ổn định lại:

Không phải.

Gã như hóa điên nhìn chằm chằm vào lưng đối phương, cuối cùng giữa vô vàn tia sáng lưu chuyển ấy, gã nhận ra một tia sáng Huyền Khố cực kỳ nhỏ bé. Tia sáng ấy tựa như một chiếc chìa khóa, lập tức giải khai mọi mối nghi ngờ của gã.

Huyền Khố!

Lưu Trường Điệp!

Hèn chi hắn lại mang theo cục nợ đó…. Hèn chi hắn lại đợi… Là Huyền Khố… Thần Thông của hắn là mượn tới!

Nhìn thanh niên vẫn luôn đứng trong bóng tối, lặng lẽ nắm chặt Trường Kích, Phù Đàn Doanh tuy không biết tên họ Lưu kia làm cách nào, nhưng mọi chuyện dĩ nhiên đã xảy ra. Giọng gã vang dội như sấm sét cuồn cuộn giữa tầng mây: Hắn vẫn đang mang trọng thương chưa khỏi, hắn chỉ đang từ từ nắm vững Thần Thông vừa mượn tới!

Mau chóng ra tay!

Trong nháy mắt, mọi người trên không trung chợt hiểu ra.

‘Dù là Thần Thông mượn tới, cái gọi là Lý Chu Nguy năm Thần Thông, cũng chỉ là con Kỳ Lân bốn Thần Thông đang khôi phục thực lực!’

Mọi chuyện dĩ nhiên đã không còn quan trọng, dù là Lý Chu Nguy trong thời kỳ hoàng kim, đối mặt với sự bao vây của bảy vị Đại Chân Nhân, cũng hoàn toàn không có sức chống cự!

…

Gần như vang vọng cùng lúc với giọng nói của gã, là một ngọn Minh Đăng mười hai góc, thân lưu ly, đế đồng, bừng sáng giữa đêm đen.

Khuôn mặt với đôi mắt lá liễu cuối cùng cũng lộ diện trong bóng tối. Tay Trường Tiêu vững vàng cầm Linh Bảo, vẻ mặt không hề thay đổi trước sự biến đổi thực lực của đối phương.

Nhưng Lý Chu Nguy đã hành động.

Thân hình hắn sáng lấp lánh trong ánh vàng, xuyên qua chân trời, tiến gần vị Đại Chân Nhân giữa những cái bóng lay động. Ngọn đèn từng đánh Lý Hy Minh hộc máu không ngừng, giờ đây dưới một kích lại văng thẳng lên cao, lộn ngược giữa không trung, phát ra tiếng kêu bi ai chói tai.

Trường Kích dĩ nhiên đã đâm xuyên ngực vị Đại Chân Nhân này.

Nhưng ánh sáng Thượng Nghi lấp lánh chớp động, thân hình Trường Tiêu bỗng chốc biến thành một chiếc áo trắng tàn tạ, thoát khỏi đòn kích này… Rõ ràng, đối mặt với sự sắc bén của hắn, ngay cả Trường Tiêu hiện tại cũng đành phải tạm thời né tránh.

Mà hắn không chiến đấu một mình.

Ngay khoảnh khắc này, Bi Cố dĩ nhiên đã mang theo kim sơn lao tới. Thân hình Duyên Thiện bao trùm đất trời, ngọc chùy giáng xuống, dưới sự che lấp của ánh sáng Thái Dương vô hình, dĩ nhiên đã đánh trúng con Kỳ Lân này!

Ầm ầm!

Giữa tiếng gầm vang dội, thứ còn lại tại chỗ chỉ là một cánh cổng Thiên Môn sáng chói. Trường Tiêu đột ngột ngẩng đầu lên, trước mắt lại rực sáng một đôi đồng tử vàng kim.

Nhưng vị Đại Chân Nhân này không hề hoảng sợ, trong mắt ngược lại hiện lên chút thất vọng:

‘Dám coi thường đạo thống Thượng Nghi của ta đến vậy!’

『Thượng Nghi』 không phải là đạo thống chuyên về đấu pháp, nhưng muốn thực sự tiêu diệt được cũng khó như lên trời. Trong số chư vị Chân Nhân có mặt, khả năng bảo toàn tính mạng của gã có thể sánh ngang với Công Dương Anh. Hơn nữa, cứ thêm một vị Chân Nhân sát cánh chiến đấu, 『Thượng Nghi』 của gã lại mạnh thêm một phần!

Lúc này, gã chỉ kết ấn Thần Thông.

『Xạ Thú Vương』!

Dưới sự gia trì của tận bảy vị đạo hữu cấp bậc Đại Chân Nhân, thân hình gã tan biến như gió xuân, thay vào đó là một Đạo Nhân khác với khuôn mặt nghiêm nghị, lạnh lẽo vô cùng.

Phù Đàn Gian!

Chưởng đánh cận chiến của Phù Đàn Gian có thể nói là nguyên nhân chính khiến Lý Chu Nguy trọng thương, nhưng giờ phút này, vị Ngụy Vương này lại không lùi mà tiến tới!

‘Đã chịu thiệt một lần, còn dám áp sát đấu với ta!’

Phù Đàn Doanh tuyệt đối không giống những Đạo Nhân thông thường sợ hãi cận chiến, gã đột ngột đưa tay lên, chiếc hồ lô lớn kia dĩ nhiên đã lật ngược lại, che chắn trước ngực, phun trào ngọn lửa Tịnh Hỏa vô tận!

Nhưng trong biển lửa cuồn cuộn, gã nhìn thấy chút lạnh lẽo trên gương mặt Lý Chu Nguy.

Ngọn Tịnh Hỏa đang sôi sục, chớp nháy tựa như vạn vì sao kia, lại nhẹ nhàng bay vào lòng bàn tay con Kỳ Lân, hệt như một cơn mưa ấm áp, lất phất rơi xuống tấm lưng trần của hắn, không bám dính, không thiêu rụi, chỉ quấn quýt múa lượn.

Phù Đàn Gian bỗng cảm thấy một luồng hàn ý len lỏi vào tận tâm can.

Với tư cách là tu sĩ trong Động Thiên, đạo tuệ và đạo hạnh của gã tự nhiên thuộc hàng đỉnh cao thế gian. Cảnh tượng trước mắt có ý nghĩa gì, gã hiểu rõ như lòng bàn tay.

Tịnh Hỏa.

Trong khoảnh khắc điện xẹt này, gã dĩ nhiên đã thấu hiểu hoàn toàn.

Vấn đề cốt lõi trong thương thế nặng nề của Lý Chu Nguy nằm ở đâu?

Tịnh Hỏa!

Chính Tịnh Hỏa của 『Kiêm Hiểm Đoạt』 đã kích nổ mọi vết thương của hắn, cũng chính 『Kiêm Hiểm Đoạt』 đã áp chế Thần Thông của hắn. Lý Chu Nguy cần một Thần Thông vừa có khả năng đè nén thương thế, lại vừa có sức công phá vô song, nhưng điều đó không có nghĩa là bắt buộc phải chữa lành vết thương.

‘Tịnh Hỏa có ý nghĩa quy tụ, ngọn lửa hừng hực trong cơ thể không cần phải thực sự thanh tẩy, chỉ cần một đạo thần thông Tịnh Hỏa khác là đủ.’

Trong ánh mắt hoảng hốt bừng tỉnh của gã, bàn tay to lớn kia dĩ nhiên đã tóm gọn lấy chiếc hồ lô. Ngay sau đó, chỉ trong một thoáng chớp mắt, đạo Linh Bảo này dĩ nhiên đã mất liên lạc với Phù Đàn Gian.

Không kịp nữa rồi.

Phù Đàn Doanh nhận ra điều gì đó, nhưng mọi thứ dĩ nhiên đã quá muộn. Chiếc hồ lô bị đối phương bóp chặt trong tay, rời khỏi tầm nhìn của gã, gã chỉ thấy bóng tối vô tận, và một mảng xám xịt hiện ra giữa màn đêm đen.

Khoảng cách gần đến mức gã thậm chí có thể nhìn thấy chi chít những con ve trắng xếp thành lớp vảy trên người Lý Chu Nguy. Bộ Ngụy Thái Tử Giáp Y kia rốt cuộc đã bao phủ trọn vẹn lấy hắn, khiến toàn thân hắn chìm trong sắc vàng đen.

Tốc độ của vị Ngụy Vương này thực sự quá nhanh, hắn giật lấy chiếc hồ lô trước mặt gã, vẫn còn thong dong quan sát, ước lượng trên tay hai cái, rồi ngồi phịch về phía sau.

Thế là, cả bầu trời và mặt đất chớp mắt lùi xa.

Trong đôi đồng tử của Phù Đàn Gian phản chiếu một màu xám xịt vô tận. Từng vị Chân Nhân dường như đều tan biến, chỉ còn lại những dải mây màu xám vàng bất tận trước mắt, tựa như nét cọ vẩy mực, lúc tỏ lúc mờ trên không trung. Chính giữa lơ lửng một mặt trời màu xám, được bao bọc xung quanh là một chiếc vương tọa.

Thanh niên gác một chân lên trên, tay cầm hồ lô, từ trên cao nhìn xuống gã. Gương mặt hắn bị ánh sáng xám xịt của bầu trời che khuất, mờ ảo trong vầng hào quang rực rỡ, gần như hòa làm một với những dải mây xám vàng xung quanh.

Là 『Đế Quán Nguyên』 sao, nhưng lại không giống lắm.

Trong khoảnh khắc này, Phù Đàn Gian bỗng nhớ lại lúc mình còn nhỏ mới vào Động Thiên, sư huynh Phùng Tu dẫn gã đi chiêm ngưỡng bảo vật được cất giữ trong Động Thiên – 【Chí Mệnh Tịnh Hỏa】. Sư thúc trông coi đã nói:

‘Chí là bản tính hiện rõ, tịnh là đạt được sinh mệnh.

‘Trừ, mượn cớ ta diệt tận, thực chất là bậc thềm trước điện.’

Phù Đàn Gian đứng giữa ánh sáng xám xịt của bầu trời, nhìn đôi mắt vốn dĩ luôn rực rỡ sắc vàng kia nay ảm đạm đi thành màu vàng xám đáng sợ. Ngọn lửa cuồn cuộn lượn lờ trên người con Kỳ Lân này, Tịnh Hỏa nhảy múa, thân thiết lan tỏa từ vương tọa đến tận thanh Trường Kích đặt chếch bên cạnh.

‘【Chí Yêu Đại Thánh Mệnh Thần Thông】’

Gã khàn giọng thốt lên:

『Chí Mệnh Trừ』.