Chương 1099: Xuất kiếm.

Trong châu.

Chân trời tử quang khi mờ khi tỏ, tựa như một con giao long phủ phục trong tầng mây, nước mưa ào ạt trút xuống, khuấy động khiến viện lạc một mảnh lạnh lẽo.

Ánh nến trong viện hốt hoảng lung linh, lão nhân tựa vào ghế gỗ, trầm mặc ngẩn người.

Thần thông trên Vọng Nguyệt Hồ qua lại không ít, giao đấu cũng nhiều, vốn dĩ không nỡ để Lý Huyền Tuyên đi ra, lão nhân này chỉ đành tắt đèn hỏa, còng lưng trong bóng tối, lặng lẽ chờ đợi tin tức.

Những ngày như vậy cũng đã lâu rồi, Lý Huyền Tuyên sớm biết mình là hạng người vô dụng, chỉ có thể hết lần này đến lần khác treo lòng lo lắng mà chờ, chờ đến khi đôi môi trắng bệch, chờ đến khi mưa tạnh trời quang, tự nhiên có người đi lên, báo cho lão biết lần này người tử trận là ai. Tất nhiên, hưng thịnh hay suy vong, có lẽ một ngày nào đó, người lên núi đã không còn họ Lý — những chuyện như thế này vãn bối ít thấy, nhưng Lý Huyền Tuyên lại thấy không ít, từ khi lão còn là thiếu gia chủ đã từng thấy qua, sau này lại càng không dứt.

Cộc cộc………

Lý Huyền Tuyên đứng dậy, dùng bàn tay lạnh lẽo đẩy cửa, phát hiện ngoài cửa có một người đang đợi.

Người này khoác một thân vũ y, hông đeo trường kiếm, mắt sáng như sao, khí chất thanh cao như trăng sáng giáng thế, đứng giữa làn mưa lạnh lẽo, hành lễ nói:

Lão đại nhân!

Sắc mặt Lý Huyền Tuyên biến đổi, nói:

Ngươi ra ngoài làm gì!

Bờ tây liên tục cầu viện, vãn bối muốn đi một chuyến… chỉ là không dám tự chuyên, nên tới đây… thỉnh thị đại nhân!

Lý Giáng Thuần đã lâu không gặp lão nhân gia, thấy trong cánh cửa khép hờ này tối tăm đến đáng sợ, ánh sáng rơi trên khuôn mặt trắng bệch khô gầy của lão nhân, cơ mặt lại gồ ghề, lưỡng quyền cực cao, đã không còn vẻ thanh nhã. Trong lòng Lý Giáng Thuần chua xót.

‘Lão nhân gia tu luyện Lục Thủy, chân nhân đưa cho lão những đan hoàn linh vật diên thọ đó… đa số đều điều dưỡng theo hướng Thủy đức, hàn khí rất nặng…’

Lý Huyền Tuyên lại hoảng hốt, vội vàng đóng chặt cửa phòng, nói:

Không được đi!

Lão liền nghe thấy vãn bối ngoài cửa thở dài một tiếng, nói:

Kiếm tu, không sát phạt thì không đủ để thành đạo, vãn bối đã kẹt ở cảnh giới Kiếm nguyên đủ lâu rồi…. trên người lại có Tử Phủ phù lục và mật đan, bảo vật hộ thân…. có ai làm khó được ta đâu……

Lão đại nhân!

Thần sắc Lý Huyền Tuyên cũng lạnh lẽo trắng bệch như bàn tay lão, không chút lay chuyển, vội vàng từ trong tay áo lấy ra ngọc lệnh, liền thấy trên đó hiện rõ một chữ ‘Tuyên’ sáng rỡ.

Hiện nay hai vị chân nhân đang đại khai sát giới, Tử Phủ lại không thể tùy ý ra tay, với thân phận của vãn bối, trận bạt sát này thực sự khó đắc… chính là thời cơ tốt để cầu đạo!

Lý Huyền Tuyên làm ngơ không nghe, chỉ nắm chặt miếng ngọc bội kia, vội vàng đi tới trước cửa, dùng tay ấn chặt cánh cửa, gấp rút thôi thúc muốn gọi người đưa hắn xuống núi, nhưng chợt tỉnh ngộ lại:

‘Những tên Trúc Cơ hậu kỳ này đều đang đấu pháp ở phía tây, với bản lĩnh hiện giờ của hắn, ai có thể đè ép được hắn?’

Lão nhất thời hốt hoảng, Lý Giáng Thuần thấy lão không có phản ứng, chỉ đành thổ lộ chân tâm, gấp giọng nói:

Đại nhân có điều không biết, phía tây liên tục có dị tượng hiện lên, trong đại điện lại có tiếng ngọc bài vỡ vụn liên miên, tu vi của ta đã tới mức này, sao có thể ngồi nhìn trong núi mà không quản…. chắc chắn sẽ hủy hoại kiếm tâm của ta!

Vì Lý thị ta, ta nhất định phải đi!

Những lời nói trước đó không nhận được nửa điểm hồi đáp, nhưng chín chữ cuối cùng này lại tựa như thần thông, nện thẳng vào tai Lý Huyền Tuyên, nện đến mức lão hoa mắt chóng mặt, sắc mặt đỏ bừng!

‘Vì Lý thị ta, ta nhất định phải đi!’

Lời này dường như không phải vang lên trong đại điện mưa lạnh sùi sụt, mà là ở trong động phủ tối đen như mực, là ở trên Hùng Giang nước chảy cuồn cuộn, là ở trong lò đan rực lửa hừng hực! Lý Huyền Tuyên chỉ vội vã đẩy cửa ra, nói:

……

Lý Giáng Thuần đang định đạp phong mà đi, bị một câu của lão gọi lại, thấy Lý Huyền Tuyên quay người, hai tay bưng một cái tráp ngọc tới trước mặt hắn, khóc nói:

Tuấn nhi từng có một câu, nói rằng truyền thừa nằm ở trong kiếm, là vật của tiền bối, để sẵn trong điện, vốn dĩ là muốn đưa tới cho ngươi…

Nay ý ngươi đã quyết, thôi thì mang theo đi!

Lý Giáng Thuần bèn trịnh trọng dùng hai tay tiếp lấy hộp ngọc, mở ra xem, chính giữa đặt một chuôi kiếm, giấu trong bao, bao kiếm dùng dải vải xám trắng quấn quanh, chuôi kiếm thì thắt một dải tua rua.

‘Thanh Xích…’

Mưa bão xối xả.

Nước mưa trong sơn lâm nhỏ giọt, tiếng bước chân dày đặc vang vọng, dưới sự che chở huyền ảo của pháp khí, một toán nhân mã lẳng lặng tiến lên, nhìn như đi bộ nhưng dưới sự bảo hộ của pháp khí lại lướt sát mặt đất, tốc độ cực nhanh.

Vị tu sĩ đi đầu sắc mặt hơi âm u, hỏi:

Ngươi chắc chắn… nơi này có thể xuyên ngang qua các cánh rừng?

Tu sĩ phía sau mang theo vài phần quỷ quyệt, thấp giọng nói:

Bẩm đại nhân…. tiểu nhân từng hành thương giữa Đại Mạc và Vọng Nguyệt Hồ… cho nên đối với hai địa phương này khá am hiểu… Qua khỏi rìa Đại Mạc này, nối tiếp vào sườn tây Đại Lê Sơn, liền có một vùng đồi núi gọi là Nam Chương… thực chất chính là góc cạnh của Vọng Nguyệt Hồ!

Nay bờ tây đang đại chiến không dứt, chiến tuyến căng thẳng, vùng thâm sơn cùng cốc này chắc chắn không có Trúc Cơ trấn giữ!

Vị tướng quân Thục đình đi đầu thần sắc vi diệu, im lặng một hồi mới nói:

Ta chỉ cảm thấy… nơi này có vài phần hàn ý.

Hắn tu hành bảo thổ ‘Cao Lũy Yến’, có vài phần thần diệu biết xuân hiểu đông, tránh hại tìm lợi, lập tức đề cao cảnh giác. Vị tu sĩ áo xám bên cạnh nghiêng đầu, thản nhiên nói:

Nghễ Đàm, dù sao cũng là trị sở cũ của Đoan Mộc Khuê, có thần dị cũng không có gì lạ.

Lý Nghễ Đàm trong lòng đắng chát.

Hắn thực ra là không muốn tới…. dù sao nhà mình cũng không muốn quá thân cận với Ngụy Lý, nếu không phải làm thanh kiếm cho Khánh Tế Phương, chân nhân nhà mình đã làm gương, hắn Lý Nghễ Đàm còn gì để mà lăn lộn?

‘Chỉ là… ta đã thủ bị ở đây, không có đạo lý nào lại không tới…!’

Mưa bão trút xuống, cuốn trôi đủ loại sâu bọ rắn rết trong rừng, mấy con cào cào đứt cánh chết trong vũng nước. Lý Nghễ Đàm im lặng một hồi, đối diện với điềm báo này, bấm đốt thần diệu tính toán. Nhưng thần diệu vốn dĩ vô vãng bất lợi trong tay lại lạc lối tiêu tán, bay tản như khói, khiến tu sĩ áo xám lắc đầu không thôi, đáp:

Nghễ Đàm, ngọn núi này của ta cũng tu ‘Bảo Thổ’, ‘Cao Lũy Yến’ tuy là thần diệu giỏi tính toán nhất trong các loại bảo thổ, nhưng đạo hạnh của ngươi thực sự quá thấp.

Hắn liếc mắt nhìn dưới chân, đáp:

Hoàng là ác trưng của tập mộc, trừ không tuyệt, giết không tận, thuộc về tập mộc thần thông ‘Họa Diên Sinh’. Xuất chinh thấy tướng này, đại lợi chinh phạt, không cần lo nhiều.

Lý Nghễ Đàm cung kính đáp một câu, thở dài:

Thần thông cao minh như vậy bị thất truyền, thật là đáng tiếc.

Tu sĩ áo xám lắc đầu nói:

Chân nhân của Trường Hoài ta từng hỏi Đoan Mộc Khuê, lão nói, đạo ‘Họa Diên Sinh’ này tu không thành nữa rồi, Tập Mộc bản thân đều gặp kiếp vẫn lạc, sao gánh vác nổi ‘Họa Diên Sinh’? Ngày nào đó có nhân vật kinh tài tuyệt diễm gánh vác được cành nhánh, mới có cái bóng của ‘Họa Diên Sinh’.

Lại thấy một tu sĩ áo vàng bên cạnh quay người lại, dường như cũng là nhân vật của Trường Hoài Sơn, địa vị không thấp, thản nhiên nói:

Cái này chưa chắc đã đúng… ‘Tập Mộc’ đa phần bị Thích tu tham đồ, trừ không tuyệt, giết không tận… chẳng phải chính là đám quần Thích hiện nay sao? Ý của đại nhân nhà ta là… chuyện này không đơn giản như thế.

Hắn thốt ra câu này, coi như cắt đứt lời của mấy người, thảy đều im lặng không nói.

Tốc độ của mấy người cực nhanh, xuyên qua sơn lâm một hồi, quả nhiên trông thấy một vùng bình nguyên, trong mưa bão hiện lên một mảnh huyết hồng, binh mã Lý thị đã đánh mất quá nửa bờ tây…

Mà nơi mọi người đang đứng, chính là hậu phương không hề phòng bị của binh mã Đình Châu!

Tu sĩ áo xám bèn cười lên, quát:

Ra tay!

Tức khắc giải khai pháp khí, đồng loạt hiện thân!

Quang thái giao huy, nhưng lập tức có một đạo xích quang ngút trời nhi khởi, dẫn động chân hỏa cuồn cuộn, hóa thành xích tước lao nhanh tới, chặn trước mặt ba người, hóa thành một nữ tử. Nữ tử này mặc hồng quần, tay cầm linh kiếm, sau lưng treo hai ngọn minh đăng, một ngọn vàng pha đỏ, ngọn kia trắng sinh diễm, đồng loạt giáng xuống chân hỏa, hảo sinh uy phong!

Gió mưa trên bờ tây phiêu miểu, huyết thủy trong làn mưa xối xả nhuộm đỏ vạt áo, Lý Minh Cung mặc hồng quần, thần sắc ngưng trọng.

Lý Minh Cung hiện giờ có thể coi là trụ cột của Lý thị, ở hậu phương trấn thủ chi viện, không ngờ lại đụng phải ba người này, trong lòng đại lương, mặt lạnh như tiền, nghiến răng nói:

Ba vị… là tu sĩ Trường Hoài?

Hai người không hề mở miệng, Lý Nghễ Đàm thì thầm thở dài một tiếng, biết thời thế lập tức tiến lên, đáp:

Tại hạ Lý Nghễ Đàm, dẫn quân trấn thủ Thông Mạc tới đây thôi.

Nhưng nụ cười trên mặt tu sĩ áo xám còn chưa tan, âm thanh truyền tới tai lại không có nửa điểm kinh ngạc, mà là tiếng chú ngữ lạnh lẽo:

Đại Đạo Biến Kim Ám Trận, khởi!

Lại thấy một thiếu niên đứng giữa thiên địa, tay cầm ấn quyết, sắc lệnh huyền diệu, tức khắc có mười sáu đạo trận kỳ từ trên trời giáng xuống, đóng chặt tại các nơi trong sơn lâm, nhất thời đại địa phù kim, chư lôi tề hạ!

Ầm đùng!

Tu sĩ áo xám lại không có nửa điểm sợ hãi, chỉ ngẩng mày quét mắt nhìn qua, thản nhiên nói:

Khởi!

Trong nháy mắt khói vàng xám xịt từ trên cao rơi xuống, tiêu diệt lôi quang, tựa như mây mù hội tụ, ngưng thành một thể, đem tất cả lôi đình hóa giải từng cái một, khiến chúng tiêu tán như khói.

Lý Toại Ninh tu hành ‘Thần Bố Tự’, một đạo ‘Ty Thiên’ rất thân cận với lôi đình, tiên cơ này lại càng có khả năng sai khiến lôi đình, hiềm nỗi tu sĩ Trường Hoài này mang một thân Thổ đức, thực sự khó giải quyết.

Mà tu sĩ này lại kinh nghiệm đầy mình, bất luận ưu thế hay liệt thế đều tuyệt không nguyện ý ở lại trong trận pháp của hắn, hai ngón tay chụm lại, đầu ngón tay hiện lên một đạo pháp quang như linh kiếm, theo động tác của hắn hiên ngang lao ra, chém vào quang thái trên bầu trời!

Ầm đùng!

Tiếng lôi bạo kim sát kịch liệt tức khắc vang lên, vị tu sĩ Trường Hoài Sơn này lập tức nhíu mày:

……

Hắn lộ vẻ kinh dị, vị tu sĩ áo vàng bên cạnh thì tán thán không thôi, đáp:

Không ngờ…. nơi loạn chiến này cũng có thiên tài trận đạo như vậy! Đúng là thiên quyến!

Trong nhất thời chân nguyên đan xen, đủ loại pháp quang rơi xuống, năm người lập tức đấu thành một đoàn!

Hai tu sĩ Trường Hoài này, một Trúc Cơ trung kỳ, một Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng dẫu sao cũng là tu sĩ Kim Đan đạo thống, dù cho Lý Minh Cung tu vi đã sớm viên mãn cũng lập tức rơi vào hạ phong, hiểm tượng hoàn sinh.

Nhưng điều khiến nàng lo âu hơn… lại là cục diện nơi chân trời.

Phía xa xích quang do Đinh Uy Tăng điều khiển chớp tắt trong cơn mưa mịt mù, tu sĩ phi hành trên đỉnh trời sợ hắn ba phần, tay cầm pháp kiếm, cảnh giác không dám hạ xuống, lượn lờ kết trận trong tiếng lôi minh cuồn cuộn.

Đinh Uy Tăng vốn là thiên tài xuất thân thảo mãng, tích lũy nhiều năm ở đỉnh phong Trúc Cơ, Lý thị phát tích tại Đình Châu, hắn được lợi cực nhiều, so với Lý Minh Cung còn lợi hại hơn nhiều, một thân pháp quang rực rỡ như lưu ly, tay cầm song côn, đánh đến mức không ai dám ứng chiến!

Trúc Cơ trên Đình Châu không ít, nhưng vì chuyện Trì Huyền đã điều động hai vị công tử đi, mỗi người lại mang theo hai ba thân tín, lập tức rút đi lực lượng trung kiên của Đình Châu, khiến tình thế trở nên quẫn bách.

Nàng trong lòng ưu lự, Lý Toại Ninh lại thần sắc lạnh lùng, tay dẫn trận kỳ, bắt lấy lôi đình, ra chiêu dứt khoát gọn gàng, chiêu nào chiêu nấy đánh vào chỗ hiểm, cực kỳ đặc sắc!

Hắn rõ ràng vừa mới đột phá Trúc Cơ không lâu, theo lý mà nói tu sĩ Trúc Cơ ở tuổi này tinh lực đều dồn vào tu hành, căn bản không tu luyện được bao nhiêu thuật pháp, vậy mà hắn lại dễ như trở bàn tay, chiêu thức lão luyện, thế mà cứng rắn kéo chân được Lý Nghễ Đàm có tu vi cao hơn!

So với sự ưu lự của Lý Minh Cung, Lý Toại Ninh lại bình thản hơn nhiều, từng đạo lôi vân trong tay rơi xuống, trong cơn mưa bão cuồn cuộn này có vẻ càng thêm sắc bén, khiến người ta phải ghé mắt nhìn.

Trong mắt Lý Toại Ninh, cục diện trên sân tuy rằng từng bước bại lui… nhưng đã tốt hơn nhiều rồi!

Tiền thế làm gì có đạo Định Hải Thần Châm là Đinh Uy Tăng này, cũng thiếu đi sự tiên tri của hắn để từ đó phụ trợ, binh mã bờ tây vẫn luôn đánh tới trên hồ, chứ không phải bộ dạng lui ra từng bước có trật tự như hôm nay.

Dù vậy, trong lòng hắn vẫn thầm than:

‘E là vẫn không thủ được!’

‘Lý Nghễ Đàm… không biết vì sao lại chạy tới đây… theo lý mà nói, hắn phải ở trong quân trận tấn công chính diện mới đúng… quả nhiên có chút biến hóa ở những chi tiết nhỏ.’

Nhưng chính vào lúc này, Lý Minh Cung rốt cuộc không kìm nén được nữa, phất tay áo một cái, trong tay áo đột nhiên nhảy ra một đạo quang mang:

Vật này hách nhiên là một bức bình phong, trên bức họa huyền phong lưu chuyển, thanh tùng đung đưa, tỏa ra một mảnh màu xanh thẫm, đem pháp quang phi kiếm hai bên đánh rơi từng cái một!

‘Trọng Uyên Đại Phong?’

Sắc mặt hai người này đầu tiên là biến đổi, ánh mắt lại rơi trên bức bình phong lấp lánh quang thái kia, nhất thời đồng loạt nhìn đến ngây người.

‘Đây là……!’

Hai người đâu phải hạng người đơn giản, sao có thể không nhìn ra trên bình phong vẽ cái gì? Đó chính là Trọng Minh Lục Mạch!

‘A?!’

Tu sĩ áo xám nhất thời đờ đẫn, trong lòng khó xử tột cùng:

‘Ta là Trường Hoài đạo thống……… hay ngươi mới là Trường Hoài đạo thống? Chuyện này là có ý gì?’

Nhìn thấy trên bức bình phong bóng dáng Chân quân nhà mình như ẩn như hiện, sắc mặt hắn xanh mét, cũng không biết là phẫn nộ hay là khó xử, cân nhắc lại ba lần, chỉ đành rút kiếm nói:

Gần dám sỉ nhục lễ khí Trường Hoài ta như thế!

Chuyện này trái lại khiến Lý Minh Cung nghe mà hồ đồ, hơi ngẩn ra mới phản ứng lại, chỉ im lặng không nói, tế luyện quang thái của ‘Trọng Minh Động Huyền Bình’ càng thêm rực rỡ, ầm ầm chiếu xuống!

Ầm đùng!

Tu sĩ Trường Hoài này rốt cuộc cũng lợi hại, giơ bình hồ lô xám trong tay lên, trái lại đã đẩy lui được ‘Trọng Minh Động Huyền Bình’, cuồng phong xám xịt cuồn cuộn ập tới, Lý Minh Cung ra sức chống đỡ, nhưng lại khá gấp gáp quay đầu lại.

Ngọn núi phía xa ầm ầm sụp đổ, quang thái trận pháp vỡ vụn chiếu thẳng lên trời, dường như đã mở ra cơ quan quan trọng nào đó, quang thái của từng ngọn núi luân phiên bị phá diệt, rơi rụng từng cái một!

Phụt!

Tiếng thổ huyết của Lý Toại Ninh hách nhiên khiến nàng giật mình tỉnh lại, vãn bối này gấp giọng nói:

Phải đi thôi!

Đi?

Tu sĩ áo xám trước mắt lại khá là nổi giận, ánh mắt lưu chuyển, quát:

Còn muốn đi!

Cái hồ lô kia cuộn trào tới, với một tốc độ cực nhanh trấn áp lên bức bình phong — tu sĩ này hách nhiên đã nảy sinh lòng tham đồ, muốn mang vật này về Trường Hoài!

Keng!

Vang lên lại là tiếng kim loại va chạm thanh thúy dứt khoát!

Tu sĩ Trường Hoài này ngẩng đầu lên, liền thấy một thiếu niên áo trắng cầm kiếm đứng thẳng, dáng người thon dài, tư dung xuất chúng, kiếm quang phiêu diêu bất định, lúc mờ lúc tỏ, mang theo cảm giác nguy cơ đậm đặc.

Sau lưng hắn còn cõng một thanh kiếm, quấn chặt chẽ, nhìn không rõ hình thù, chỉ nhẹ giọng nói:

Ba người này giao cho ta.