Chương 1834: Chuyện này vô cùng hợp tình hợp lý?

An Lương nhìn Hoàng Tùng: “Chú Hoàng, làm phiền chú có thể qua vườn nhà cháu xem thử mấy con rắn trên cây đang làm gì không?”

An Lương nhắc nhở thêm: “Chú chú ý an toàn! Đứng xa nhìn là được rồi!”

Hoàng Tùng trả lời: “Được rồi, chú qua đó xem sao.”

‘An Lương: Tôi đã sắp xếp người qua đó xem rồi, Tiểu Cương, cậu có ý kiến gì à?”

‘Tiền Tiểu Cương: Trong tình huống bình thường, phải có nguyên nhân gì đó mới khiến những con rắn này tập hợp lại với nhau.’

‘Tiền Tiểu Cương: Trước đây tôi từng xem tin tức, có rất nhiều cóc vàng tập hợp tại một cánh đồng ở Ấn Độ, mục đích của bọn chúng là để sinh sản.’

‘Tiền Tiểu Cương: Vừa nãy tôi mới xem kỹ lại bức ảnh mà cậu gửi.

Trong ảnh có rắn elaphe carinata, rắn cyclophiops, rắn achalinus inalis, rắn dinodon flavor zonatum, và cả rắn gloydius brevicaudatus, rắn bungarus multicinctus, rắn azemiops feae.’

‘Tiền Tiểu Cương: Một đống lộn xộn như thế này chắc chắn không phải là để sinh sản, tức là có nguyên do khác nữa.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi nghi ngờ những cây Đông Thanh Tử đó có vấn đề.’

Tiền Tiểu Cương, một chàng trai ăn mặc theo phong cách hip-hop với đầu nhím, dáng vẻ trông không đáng tin cậy cho lắm, thật ra lại là sinh viên giỏi của Học viện khoa học và công nghệ Đế Đô.

Có gì nói đó, trong bốn người thì Tiền Tiểu Cương chính là học sinh giỏi!

‘An Lương: Có đoán ra được là gì không?’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi cũng đoán ra được chút chút, nhưng vẫn đang chờ tin tức bên phía An Lương.’

‘Vân Hải Dương: Tiểu Cương, đừng có úp úp mở mở nữa!’

‘Lý Tồn Viễn: Tò mò quá.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi không có úp úp mở mở, chỉ là có một vài chỗ vẫn chưa đoán ra được.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi nghi những con rắn đó đang ăn hạt Đông

Thanh Tử.’

‘An Lương: Rắn cũng ăn hạt Đông Thanh Tử nữa à?’

‘Lý Tồn Viễn: Điều này nằm ngoài kiến thức của tôi rồi.’

‘Vân Hải Dương: Giống như sách trên trời.’

Khi những chàng trai đang trò chuyện vớ vẩn trong nhóm “Bạn bè ở Đế Đô”, Hoàng Tùng đã quay trở về sân nhà.

“Những con rắn trên cây hình như đang ăn hạt Đông Thanh Tử.”

Hoàng Tùng giải thích: “Khi hạt Đông Thanh Tử trưởng thành, không có ai hái chúng. Một số con rắn vẫn đang vắt trên cây, hình như bọn chúng đang ăn hạt Đông Thanh Tử.”

An Lương giả vờ ngạc nhiên: “Rắn cũng ăn hạt Đông Thanh Tử nữa sao?”

“Không rõ nữa.” Hoàng Tùng lắc đầu phủ định.

An Lương gửi tin nhắn trong nhóm “Bạn bè ở Đế Đô”.

‘An Lương: @Tiền Tiểu Cương: Tiểu Cương, cậu đoán đúng rồi, những con rắn đó thật sự đang ăn hạt Đông Thanh Tử.’

‘Tiền Tiểu Cương: @An Lương: An Lương, hôm nay tôi sẽ đến

Thịnh Khánh, tôi muốn đến để nghiên cứu những hạt Đông Thanh

Tử này!’

‘An Lương: ???’

‘Tiền Tiểu Cương: Chuyên ngành của tôi là nghiên cứu kỹ thuật robot, môn tự chọn là công nghệ sinh học. Tôi nghĩ cây Đông

Thanh Tử này có vấn đề, tôi muốn qua đó nghiên cứu một chút.’

‘Tiền Tiểu Cương: @Lý Tồn Viễn @Vân Hải Dương: Đi chung không?’

‘Lý Tồn Viễn: Chúng tôi không có ngày nghỉ.’

‘Tiền Tiểu Cương: Đừng giỡn nữa, Tồn Viễn, thời gian trốn tiết của cậu chắc ít quá?’

‘Vân Hải Dương: Đi, đi, đi!’

‘Vân Hải Dương: Tôi xin nghỉ là được.’

‘Lý Tồn Viễn: Ok, vậy chúng ta đi chung.’

‘An Lương: Ok!’

‘An Lương: Mọi người qua đây đi, trực tiếp đến chỗ định vị mà hồi nãy tôi đã gửi. Hôm nay tôi không thể rời khỏi đây.’

‘Tiền Tiểu Cương: Không thành vấn đề!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi muốn mang theo giáo viên cố vấn của mình.

Tôi đoán giáo viên cố vấn của tôi sẽ rất hứng thú.’

‘Tiền Tiểu Cương: Đây là một chủ đề hoàn toàn mới.’

‘An Lương: Tùy mọi người, tóm lại thì tôi không hiểu gì cả.’

Vậy ra đây là hiệu quả của “Chúc Phúc Hòa Bích” sao?

Để cho cây Đông Thanh Tử đột biến xuất hiện một cách thuận lợi và hợp tình hợp lý?

Nếu Tiền Tiểu Cương và giáo viên cố vấn của cậu ta nghiên cứu được tình trạng đột biến của cây Đông Thanh Tử, vậy thì tất cả đều hợp lý phải không?

Về chuyện tại sao cây Đông Thanh Tử lại đột biến?

Mấy câu hỏi này nên hỏi chuyên gia thực vật hoặc chuyên gia sinh học. Làm sao An Lương biết được chứ?

Ngay từ đầu, An Lương tham gia một cách bị động, chuyện quay về nhà cũ là do An Thịnh Vũ nhờ vả, An Lương không hề liên quan gì đến chuyện này!

Ưu điểm lớn nhất của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng là hợp lý hóa phần thưởng của An Lương. Cho dù đó là tiền bạc, công nghệ, hay là tình trạng đột biến của cây Đông Thanh Tử, tất cả chúng đều hòa nhập vào thế giới này một cách hợp tình hợp lý thông qua sự sắp xếp của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng.

Khoảng nửa tiếng sau, một chiếc xe tuần tra đã đến.

Hai nhân viên tuần tra bước xuống xe, Hoàng Tùng chủ động chào hỏi sau đó giải thích sự tình, đồng thời cũng lấy thân phận của An

Lương và Công ty kiến trúc An Thịnh ra báo cáo.

Công ty kiến trúc An Thịnh hiện tại đã không còn như xưa. Tết

Nguyên Đán năm ngoái, Công ty kiến trúc An Thịnh đã gửi lời chúc mừng năm mới đến các nhân viên tuyến một của công tác bảo vệ môi trường, Công ty kiến trúc An Thịnh khá có danh tiếng ở Thịnh

Khánh.

“Xin chào, cậu An, tên tôi là Cao Lộ, đội trưởng đội tuần tra ở

Thập Lý Loan, đây là đồng nghiệp Phùng Thế Hoa của tôi.” Cao Lộ chủ động giới thiệu bản thân.

An Lương khẽ gật đầu: “Đội trưởng Cao, tuần tra Phùng, hai anh cũng đã thấy tình hình cụ thể rồi, tôi đề nghị hai anh nên gọi thêm viện trợ.”

Cao Lộ đã khẳng định: “Tôi biết rồi.”

Cao Lộ rõ ràng đã đánh giá thấp mức độ nghiêm trọng của vấn đề, bọn họ cho rằng chỉ cần đuổi rắn là được. Dù sao thì Thập Lý Loan cũng không ở trong thành phố, đây là thị trấn, chỉ cần đuổi rắn đi thì cũng tương đương với việc thả rắn về tự nhiên.

Kết quả, khi nhìn thấy thì anh ta đã biết mình quá sơ suất! Không ngờ rắn lại nhiều đến như vậy?

Điều quan trọng hơn là, bọn họ đã thử ném một vài viên đá để dọa rắn, nhưng không có tác dụng gì cả!