Chương 1254: Lý thuyết núi băng lớn!

Lúc Tiền Tiểu Cương dẫn nhân viên phục vụ về đến phòng riêng,

An Lương phát hiện sự thay đổi của một chi tiết, đó chính là nhân viên phục vụ mang đến đũa công và muỗng công màu trắng.

Đua công, và muống công, có nghĩa là dụng cụ dùng để gắp đồ ăn và múc canh.

Chẳng hạn như lúc An Lương và mấy người Lý Tồn Viễn ăn cơm, mọi người đều dùng đũa của mình gắp đồ ăn trong cùng một cái nồi hoặc một cái chén, hoàn toàn không để ý quá nhiều.

Đũa công chính là đũa thứ hai dùng khi gắp đồ ăn, đôi đũa này chỉ dùng để gắp đồ ăn, sau khi gắp đồ ăn đến chén của mình, mới chuyển về đũa của bản thân ăn. Tuy rằng hơi phiền phức một chút, nhưng tránh sự khó xử khi đũa của tất cả mọi người gắp đồ ăn trong cùng một chén hoặc cùng một nồi.

Một số người có hội chứng sạch sẽ hoặc là đặc biệt chú ý, đúng là sẽ chú trọng việc về mặt này. Vì thực sự có một số người không thể chấp nhận việc cùng người khác gắp đồ ăn chung.

Bây giờ sau khi Triệu Uyển Hề đến rồi, Tiền Tiểu Cương lễ phép căn dặn quán chuẩn bị đũa công và muỗng công, từ đó tránh Triệu

Uyển Hề không vui.

Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương đều không có dị nghị, xem ra họ đều biết Triệu Uyển Hề có chú ý về mặt này.

Triệu Uyển Hề cúp máy, cô nói với An Lương trước tiên: “Bên em xong rồi, bốn nhà 80 ức, một chút nữa là được chuyển đến tài khoản của công ty đầu tư An Tâm.”

Triệu Uyển Hề nhìn nhìn đũa công và muỗng công trên bàn, cô bổ sung nói rõ: “Cảm ơn đã hiểu.”

Lý Tồn Viễn khách sáo đáp lại: “Nên vậy.”

Vân Hải Dương cũng hơi gò bó: “Tôn trọng phái nữ là việc mỗi người đàn ông đều nên làm.”

Tiền Tiểu Cương cũng không nghịch ngợm, anh ta chỉ gật đầu nhẹ, từ đó bày tỏ nghe được sự cảm ơn của Triệu Uyển Hề.

An Lương âm thầm để ý đến thái độ của ba người Lý Tồn Viễn, xem ra thế lực mà Triệu Uyển Hề đại diện thực sự rất to lớn, nếu không ba người này xem trọng đến vậy sao?

“Đúng rồi, An Lương, về việc kiếm chuyện với Tesla, em có một vấn đề cá nhân, không biết anh có thể giải đáp được không?” Triệu

Uyển Hề hỏi An Lương.

“Vấn đề gì?” An Lương nhìn sang Triệu Uyển Hề.

Triệu Uyển Hề hỏi: “Theo kế hoạch của anh, có khoảng 200 đến

300 ức tiền vốn vào thị trường cổ phiếu Mỹ, từ đó kiếm chuyện với Tesla, nhưng số tiền vốn khổng lồ như vậy vào thị trường cổ phiếu Mỹ, đầu sỏ tài chính bên đó chắc chắn sẽ biết, nếu lỡ bọn họ đột kích anh thì sao?”

“Sửa lại lỗi của em một chút, không phải là nếu lỡ đột kích chúng ta, mà là chắc chắn bọn họ sẽ đột kích chúng ta.” An Lương đáp lại.

“Mối quan hệ của pin Graphene Ước Mơ Tương Lai và công ty đầu tư An Tâm với người bình thường là bí mật, nhưng đối với những đầu sỏ tài chính kia mà nói, hoàn toàn không phải là bí mật gì, thậm chí bọn họ còn không cần chứng cứ, đã có thể suy đoán mối quan hệ của hai bên.” An Lương nói rõ.

“Lúc pin Graphene Ước Mơ Tương Lai kiếm chuyện với Tesla trên

Weibo, những người này đã đoán được kế hoạch của đầu tư An

Tâm chúng ta.” An Lương tiếp tục.

“Vậy nên không phải là cái gì mà có thể đột kích chúng ta, mà là chắc chắn sẽ đột kích chúng ta!” An Lương cười.

Ánh mắt Triệu Uyển Hề sáng lên nhìn An Lương, cô hỏi với vẻ đầy kỳ vọng: “Vậy nên anh tính giải quyết vấn đề này như thế nào?”

Trước khi An Lương trả lời, cô đã tiếp tục nói: “Đầu sỏ tài chính của nước Mỹ cực kỳ to lớn, 200 đến 300 ức nhân dân tệ, trong mắt bọn họ cũng chỉ là một con ghẹ nhỏ, nếu lỡ bị bọn họ bao vây, khoản tiền này có thể tổn thất hơn nửa.”

Giống như Triệu Uyển Hề đã nói, nếu lỡ khoản tiền vốn này bị các đầu sỏ tài chính của thị trường cổ phiếu Mỹ vây giết, cực kỳ có khả năng tổn thất hơn nửa.

“Em biết Trần Minh không?” An Lương hỏi ngược lại.

Triệu Uyển Hề ngây người ra một chút: “Không phải anh ta đã bị anh ép đến mức nhảy lầu rồi sao?”

“Cái quỷ gì vậy?” An Lương nghiêm túc nói hươu nói vượn.

“Anh và anh Minh là bạn tốt, ngày trước tụi anh còn từng cùng nhau đua xe, từng cùng nhau ăn cơm, từng cùng nhau uống rượu, cái gì gọi là anh ép anh ta?”

Triệu Uyển Hề trợn mắt nhìn An Lương một cái: “Không hổ danh là anh đấy!”

“Chú Hoàng nói anh đổ lỗi giỏi lắm, bây giờ em tin rồi!” Triệu

Uyển Hề bổ sung.

Hoàng Quốc Tường đã bị An Lương đổ lỗi vô số lần, bao gồm cả việc nhân tài lĩnh vực sản xuất chip Thôi Chính Hạo, tuy rằng trên bề mặt là công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đang làm việc, nhưng chân chính bước vào nước là Hoàng Quốc Tường tiếp tay.

Như vậy thì Hoàng Quốc Tường bị đổ lỗi chính xác, dù là Cục Điều

Tra Liên Bang của nước Mỹ, hay là Cục Tình Báo của Na Uy, cùng với Khoa Điều Tra Thương Nghiệp của Samsung, tất cả đều nhắm về phía Hoàng Quốc Tường.

Còn về An Lương?

Hoàn toàn chưa từng bị để ý đến!

Trong mắt mọi người, nhiều nhất thì anh cũng chỉ là một thằng nhóc nhận hàng, chỉ là giúp đỡ vận chuyển một chút mà thôi

An Lương thích cuộc sống bình yên hơn, anh nguyện làm một người bình thường, từ đó thoải mái hưởng thụ thế giới phồn hoa này mà không phải là giống anh Thông, cũng không giống ông Mã, càng không giống anh Đông, cho dù làm gì cũng bị người khác chú ý.

Như thế thì có ý nghĩa gì? Xem thử anh Đông tội nghiệp đến mấy?

An Lương thích cuộc sống thực tế hiện tại như này, anh có thể nắm giữ rất nhiều nguồn lực, cũng có thể nắm giữ rất nhiều tiền tài, nhưng anh thích ngụy trang những thứ này thành núi băng trôi nổi trên mặt biển, lúc nào cũng chỉ nổi lên một chút.

Rốt cuộc thì ai cũng không biết phần chìm của núi băng khổng lồ cỡ nào!