Chương 1543: Các người còn không bằng đống phân nữa!

Sau khi họ đến trường học, An Lương đãng nhập vào tài khoản chính thức của công ty Graphene Ước Mơ Tương Lai, anh tắt chức năng cấm bình luận trước, sau đó đãng một tin mới nhất lên weibo.

'Graphene Ước Mơ Tương Lai: Đã lâu không gặp! Không ngờ đến đúng không? Tôi lại quay lại rồi!

@Tesla nước Hạ: Dạo này các người đã hơi đắc ý rồi đấy, cổ phiếu lên đến 300 rồi, tôi thay mặt công ty Lockheed Martin biểu thị sự tủi thân.

Chẳng lẽ không có ai cảm thấy nhà họ và công ty Lockheed Martin đều là một đống phân sao? Không không không!

Còn không bằng một đống phân!’

Sau khi An Lương dùng tài khoản chính thức của Graphene Ước

Mơ Tương Lai để đãng tin, quần chúng hóng chuyện lập tức phát hiện họ có thể để lại bình luận.

…'Băng ăn dưa: Đến rồi! Đến rồi!

Tài khoản nhộn nhịp nhất đã quay lại rồi!

Xin hỏi @Tesla nước Hạ bị chửi có cảm giác như thế nào? Mấy lời đó là có ý gì?

Có tin tức gì thì có thể tiết lộ một chút được không? Tại sao đột nhiên blog này lại nhắm thẳng vào Tesla vậy?

Biên tập của tài khoản chính thức Tesla nước Hạ cũng rất nghi ngờ, vốn đã chấm dứt chiến tranh với tài khoản của Graphene Ước

Mơ Tương Lai rồi, tại sao đột nhiên lại nhắm vào Tesla nữa?

Chẳng lẽ là bị bệnh sao?

Chẳng lẽ họ thực sự cho rằng Tesla không bằng một đống phân sao?

Xin lỗi! Tesla họ là nhà máy tư nhân sản xuất xe chạy bằng điện tiên phong toàn cầu đấy!’

Khi biên tập viên tài khoản chính thức của Tesla nước Hạ đối diện với với sự khích bác của Graphene Ước Mơ Tương Lai, đương nhiên sẽ chọn việc phản pháo lại.

…'Tesla nước Hạ: @Graphene Ước Mơ Tương Lai: ???

Chúng tôi có thể cung cấp chi phí tiêm chó dại cho bên đó, đồng thời còn giúp liên hệ đặt hẹn với bệnh viện luôn.’

…Biên tập viên tài khoản chính thức của Tesla cũng là nhân tài, trực tiếp ám chỉ Graphene Ước Mơ Tương Lai là chó, còn là chó dại nữa.

Làm sao mà quần chúng ăn dưa không hiểu được mấy lời móc mỉa này cơ chứ?

…'Đạo Hỏa Giả: Ngồi xem kịch vui! Xem hai bên đánh nhau!

@Graphene Ước Mơ Tương Lai, bên này đúng là mạnh thật, chửi thẳng nhau luôn! Bên Tesla thì không ổn lắm, cứ nói qua nói lại chứ không có ý nghĩa gì.’

'Vương bài truyền kỳ: Ha ha ha ha!

Chết rồi!

@Graphene Ước Mơ Tương Lai đã sống lại rồi, hơn nữa còn tiếp tục nhắm thẳng vào Tesla. Xin hỏi rốt cuộc là có thù hận gì mới có thể làm cho người này nhảy ra đạp Tesla một phát vậy?

Nhưng mà nói thật thì đi so sánh công ty Lockheed Martin với hơn

1000 ức đô la với Tesla có giá hơn 3000 ức đô, có phải là hơi quá đáng rồi không?

Dù sao thì tôi cũng ủng hộ Graphene Ước Mơ Tương Lai hơn.

Chủ yếu là tôi muốn mua điện thoại Graphene phiên bản B40

Pro+, nhưng tại sao lúc nào cũng thiếu hàng vậy? @Graphene Ước

Mơ Tương Lai: xin hỏi lúc nào mới bổ sung số lượng đây?’

…Quần chúng ăn dưa dần lạc đề, rõ ràng là đang xem hai tài khoản đánh nhau, tại sao lại biến thành hối thúc Graphene Ước Mơ

Tương Lai bổ sung hàng rồi?

Nhưng cũng có một số quần chúng ăn dưa phát hiện ra nguyên nhân chính.

'Tài chính nhà họ Sở: Hình như mọi người bỏ quên một vấn đề rồi?

Nếu như Graphene Ước Mơ Tương Lai là một công ty đầu tư tài chính bất kỳ nào đó thì toàn bộ vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng, tôi liệt kê ra một số tin tức: thứ nhất, ngày 9 và ngày 10 tháng 4, giao dịch cổ phiếu của Tesla vô cùng sôi động, vượt xa so với giao dịch bình thường.

Thứ hai, ngày 13 tháng 4, thị trường chứng khoán Mỹ bán khống cổ phiếu công ty Tesla vượt quá 1,7 ức!

Dù sao vốn của Tesla mới có 9,32 ức, sau khi lưu thông và bán một phần cổ phiếu, cũng vào ngày 13 tháng 4 đó số cổ phiếu bán khống của Tesla đã vượt quá 20%.

Kỳ lạ hơn chính là bán khống với quy mô lớn như vậy nhưng lại được người ta mua hết! Chúng ta suy đoán hợp lý một chút, nếu như bên bán khống là một công ty đầu tư nào đó thì sao?

Nếu như nói bên bán khống là một công ty đầu tư thì dựa theo tình hình cổ phiếu của thị trường chứng khoán Mỹ mà phân tích, chắc chắn là cơ quan tài chính và công ty đầu tư đó đã tiến hành đánh cược.

Tạm thời cơ quan tài chính nào đó đánh cược Tesla sẽ vẫn tiếp tục tăng trưởng, còn công ty đầu tư nào đó lại đánh cược Tesla sẽ thua đậm. Vậy thì ai thắng đây?

Trở về với vấn đề ban đầu của chúng ta, nếu như Graphene Ước

Mơ Tương Lai là bên công ty đầu tư nào đó, vậy thì vấn đề trở nên đơn giản rồi.

Chắc chắn là Graphene Ước Mơ Tương Lai là chỗ dựa cho công ty đầu tư nào đó!

Nói tiếp về tin thứ ba.

Từ ngày 13 tháng 4 đến hôm nay, thị trường chứng khoán Mỹ vẫn đang bán khống cổ phiếu của Tesla, hơn nữa lượt bán cũng không hề nhỏ, bọn tôi nghi ngờ trừ công ty đầu tư nào đó ra thì còn có một vốn lưu động của một công ty đầu tư nào đó đang sắp xếp kế hoạch, đương nhiên tay sai của họ cũng phải nhắm mũi dùi vào công ty Tesla.

Dựa theo phân tích như vậy, có phải là tất cả vấn đề đều được giải quyết rồi không?

Graphene Ước Mơ Tương Lai im lặng một lúc lâu đột nhiên lại nhảy ra nhắm mũi dùi vào Tesla, đó không phải là quá bình thường sao?’

…