Chương 1673: Mèo lớn Đế Đô thông minh

Tại khu nghỉ ngơi trong trường đua quốc tế Goldenport.

Khi An Lương bị cô nhóc Vân Hinh nghịch ngợm bắt, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương cũng đối mặt với Vân Hi Nguyệt.

Hồ Tiểu Ngư giới thiệu Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương: "Tư Vũ,

Sương Sương, để tôi giới thiệu với hai người. Đây là Vân Hi

Nguyệt, chị họ của Vân Hải Dương. Chị ấy hiện đang sống ở Thịnh

Khánh."

"Chị Nguyệt, để em giới thiệu với chị..."

Hồ Tiểu Ngư đang chuẩn bị giới thiệu, Vân Hi Nguyệt nhân cơ hội bắt lời.

"Tiểu Ngư, tôi biết họ. Người bên trái là Trần Tư Vũ, người bên phải là Ninh Nhược Sương. Họ đều là bạn gái của An Lương, phải không?" Vân Hi Nguyệt chủ động nói.

Trần Tư Vũ hào phóng đáp lời: "Xin chào, chị Vân Hi Nguyệt."

Ninh Nhược Sương ở một bên cũng lễ phép chào hỏi.

Vân Hi Nguyệt nhìn Trần Tư Vũ tự nhiên chào hỏi, trong lòng âm thầm cảm thán, sau đó đáp lại:

"Xin chào, hân hạnh được gặp em."

Trong lòng Hồ Tiểu Ngư thầm nghi ngờ, cô cảm thấy Vân Hi

Nguyệt có gì đó không ổn, dường như quan tâm đến An Lương hơn? Nhưng...

Hồ Tiểu Ngư liếc nhìn An Lương, người đang ôm Vân Hinh và sự nghi ngờ của cô ấy càng lớn hơn.

"Nhân tiện, em nghe nói An Lương đã cứu Hinh Hinh?"

Trần Tư Vũ nói về chủ đề này một cách tình cờ.

"Đúng." Vân Hi Nguyệt nhớ lại: "Ban đầu, chủ yếu là tôi có một vài vấn đề cần giải quyết thêm nữa Hinh Hinh lại có hơi nghịch ngợm nên nó đã tự mình đi thang cuốn, mà lúc đó An Lương cũng đang đi thang cuốn."

“An Lương đột nhiên nghe thấy tiếng động bất thường khi thang cuốn đang chạy. Cậu ấy nghi ngờ thang cuốn có vấn đề bởi dạo gần đây có rất nhiều tin tức về tai nạn thang cuốn nên đã bế Hinh

Hinh chạy ra."

Vân Hi Nguyệt giải thích tình hình lúc đó.

"Kết quả là họ vừa rời khỏi thang cuốn thì trong vòng ba giây thang cuốn đã bị sập. Nếu Hinh Hinh vẫn ở trên thang cuốn, hậu quả sẽ rất thảm khốc!" Vân Hi Nguyệt khẽ thở dài.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương có nghe qua về chuyện này nhưng bọn họ lại không biết tình hình cụ thể như vậy, trong lòng đều thầm thở phào nhẹ nhõm, hóa ra An Lương và Vân Hinh có quan hệ như vậy?

Trong khi Vân Hi Nguyệt đang giải thích chi tiết cho Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, An Lương lại đang giáo huấn Hinh Hinh, đúng là một đứa trẻ nghịch ngợm!

"Này nhóc con, có muốn bị đánh không?" An Lương hừ hừ nói.

"Anh đã nói rồi, trẻ con không được đi xe nhanh như vậy. Em còn nghịch ngợm anh sẽ đánh em!"

Đứa trẻ này quá là không nghe lời?

Nhất định là thiếu đòn!

Vân Hinh tỏ ra đáng thương nhìn An Lương:

"Anh An, Hinh Hinh rất ngoan, Hinh Hinh không muốn bị đánh."

Vân Hải Dương đã chú ý đến An Lương và Vân Hinh ở bên, tự nhiên nghe thấy Vân Hinh đáp lại một cách nhẹ nhàng thì không khỏi bật cười.

"Oa! Hinh Hinh, ở nhà cháu đâu có như vậy!"

Vân Hải Dương dứt lời. An Lương ở bên cạnh thuận tiện đáp: "Con bé ở nhà thế nào?"

Vân Hải Dương nói rõ: "Ở nhà, con bé sẽ khóc luôn."

"Đó là bởi vì nó biết rằng cậu sẽ không đánh nó. Đổi lại là tôi, nếu con bé dám khóc, tôi sẽ đánh nó trước!"

An Lương giơ nắm đấm lên gần khuôn mặt nhỏ nhắn của Vân

Hinh đe dọa: "Nhóc con, em có thấy cái nắm tay này không?"

An Lương giả vờ uy hiếp. Vân Hinh vội vàng dùng hai tay ôm chặt

An Lương: "Anh An, em rất nghe lời!"

Vân Hải Dương thực sự bái phục! Anh cũng cảm thấy rằng Vân

Hinh thực sự là một đứa trẻ cứng đầu.

"Hải Dương, không phải tôi nói cậu chứ, cô nhóc cứng đầu này ở đây mà cậu không nói sớm với tôi để tôi mang cho nhóc một món quà.” An Lương nói.

Trước khi Vân Hải Dương đáp lại, Vân Hinh đã lên tiếng trước.

"Anh An, anh tặng em món quà gì vậy?"

Vân Hải Dương ho: "Vân Hinh!"

"Vẫn để ở trong ngân hàng hiện tại chưa được lấy ra. Anh sẽ lấy chúng ra vào ngày mai." An Lương đáp.

"Về phần là thứ gì, trước tiên anh sẽ giữ bí mật."

"Vậy ngày mai anh An sẽ tặng quà cho Hinh Hinh?" Vân Hinh hỏi.

"Ừm." An Lương đáp lại.

Vân Hinh vui vẻ hôn lên mặt An Lương.

"Cảm ơn anh An, Hinh Hinh lại phải có quà rồi."

Trần Tư Vũ nhìn An Lương và Vân Hinh chung sống hòa thuận, cô khẽ thở dài: "Xem ra An Lương rất thích trẻ con."

Vân Hi Nguyệt trả lời: "Cậu ấy hẳn là người đại diện cho loại giáo dục cứng rắn. Trước đây khi cậu ấy chơi với Vân Hinh, cậu ấy thực sự đã đánh Vân Hinh vài cái. Nếu không, tại sao Vân Hinh lại nghe lời cậu ấy như thế?"

Hồ Tiểu Ngư ở một bên cười nói: "Vậy tiểu công chúa của chị thật sự bị anh ta đánh?"

"Đương nhiên rồi!" Vân Hi Nguyệt đáp.

"Cậu ấy nói đúng một câu, một đứa trẻ không nghe lời thì phải bị đánh. Dù sao thì chị cũng không thể quản được đứa nhóc cứng đầu như vậy. Mỗi lần nó nghịch ngợm chị lại dọa nó rằng An Lương sẽ đánh nếu nó không nghe lời và thế là nó sẽ dễ bảo hơn một chút."

Trần Tư Vũ vui vẻ nói:"Vậy thì em yên tâm rồi, con của chúng em sau này nhất định sẽ sợ anh ấy."

Ninh Nhược Sương tán thành: "Như vậy cũng tốt."

Hồ Tiểu Ngư khẽ rùng mình một cái, cô cảm thấy được dường như có kiếm đen vô hình đang thảo luận? Thật là quá nguy hiểm!

Tại sao cô ấy lại rơi vào cuộc thảo luận sặc mùi thuốc súng như vậy?

Hồ Tiểu Ngư liền thay đổi chủ đề: "Tư Vũ, chúng ta đi đua xe đi!"

Hồ Tư Vũ nói thêm:"Gã Vân Hải Dương đó vừa làm mất của mình một chiếc xe rồi đền lại phiên bản cao cấp của 911 Targa 4S, chúng ta lần này sẽ có một cuộc đấu tay đôi chất lượng chứ?"

"Chúng ta có mười vòng và đặt cược mười vạn tệ. Người thua sẽ quyên góp cho tổ chức từ thiện nhân danh người chiến thắng. Cậu nghĩ sao?" Hồ Tiểu Ngư đề xuất.

"Cậu chắc chắn?" Trần Tư Vũ bên cạnh nhắc nhở.

"BMW M8C của mình đánh bại 911 Targa 4S của cậu về mọi thông số. Cậu có chắc muốn tham gia đánh cược không?"

"Dù sao thì cũng là làm từ thiện." Hồ Tiểu Ngư đáp lại.

"Được!" Trần Tư Vũ đồng ý.