Chương 1778: Vận mệnh may mắn đã được kích hoạt

“Giai Giai, mình cảm thấy hai chị em bọn họ đều thua rồi!” Tề Nặc nói.

Khang Ngọc Giai gật đầu khẳng định: “Đó không phải là chuyện bình thường sao?”

Khang Ngọc Giai tiếp tục: “Nói thẳng ra, nếu là mình thì mình chắc chắn cũng sẽ sa vào. Ủy viên đời sống trước mặt là một đại lão hàng thật, buổi tối hôm nay lúc tổng kết giá cũng hơn 23.000 tệ, đã vậy còn được giảm giá 20%, cậu tin nổi không?”

Tề Nặc hơi lúng túng: “Hình như mình ăn hơi nhiều.”

“Cậu còn biết nữa à?” Khang Ngọc Giai bật cười.

“Ăn nhiều một chút cũng tốt, dù sao thì biết khi nào mới có lần sau nữa!” Khang Ngọc Giai tiếp tục nói: “Thật ra, bất kế là đại lão ủy viên đời sống đang ở cùng ai trong hai người bọn họ, người còn lại chắc chắn sẽ rất khó chịu. Ngẫm nghĩ thì cũng có thể hiểu được, nếu bạn trai của chị mình hoặc em mình lại ưu tú đến như vậy, người còn lại sao có thể tìm bạn trai được đây?”

Tề Nặc đồng tình: “Đúng vậy! Bất luận là ai trong hai người bọn họ đang ở cùng với đại lão ủy viên đời sống, người còn lại làm sao có thể chấp nhận?”

Người xưa nói rất đúng, từ tiết kiệm sang xa xỉ thì dễ, từ xa xỉ sang tiết kiệm mới khó. Nếu chưa từng nhìn thấy ánh sáng, bạn mới có thể chấp nhận được bóng tối.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đã nhìn thấy ánh sáng, An Lương đã đưa bọn họ đi xem một thế giới đầy phồn hoa, làm sao bọn họ có thể dễ dàng chấp nhận người khác được chứ?

“Mình cũng rất muốn tìm được một đại lão ủy viên đời sống như vậy làm bạn trai!” Tề Nặc xúc động nói: “Như vậy thì mình có thể ăn uống thật đã đời, mình muốn ăn hết tất cả món ngon trong nước!”

“Mình khuyên cậu tỉnh táo lại đi!” Khang Ngọc Giai bất lực nói.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm có lợi thế của bọn họ, không chỉ có ngoại hình đẹp, vóc dáng đẹp, tính cách cũng rất tốt. Tề Nặc thực sự không thể nào so sánh được với bọn họ, khoảng cách giữa Tề

Nặc và hai chị em nhà họ Hạ rất xa nhau!

Ngày hôm sau.

Gần 8 giờ sáng thứ hai.

Hạ Như Ý tỉnh dậy từ sớm, cô phát hiện An Lương đang ở bên cạnh. Cô đột nhiên nghĩ đến trò chơi Hiệp Cốc tối qua, mặt cô đỏ bừng lên, sau đó cẩn thận nép vào trong lòng của An Lương.

Tâm trạng của cô có chút phức tạp, không chỉ lo lắng sau này An

Lương sẽ không đưa cô tham gia trò chơi Hiệp Cốc, mà còn lo lắng về những vấn đề khác.

An Lương tỉnh dậy, anh thấy Hạ Như Ý đang ôm chặt anh, sau đó anh ôm Hạ Như Ý vào lòng.

“Em dậy sớm vậy sao?” An Lương hỏi.

Hạ Như Ý gật đầu khẳng định: “Hôm nay phải đi học.”

“Ừ.” An Lương trả lời.

Ngay cả khi Hạ Như Ý biểu thị rằng cô phải đi học, An Lương cũng không thể chắc chắn liệu Hạ Như Ý này rốt cuộc có phải là Hạ

Như Ý hay không, bởi vì nếu cô ấy là Hạ Hòa Tâm thì thay Hạ Như

Ý đi học cũng không có vấn đề gì đâu nhỉ?

Sự giống nhau giữa Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm có thể dễ dàng đánh lừa hệ thống nhận dạng khuôn mặt của điện thoại di động Apple!

Cho nên việc thay người đến lớp hoàn toàn không có vấn đề gì cả.

Trước tình hình đó, An Lương đã thử sử dụng lại hệ thống “Máy

Quét Quan Hệ Giao Tiếp” để lấy thông tin. Lần này vẫn xảy ra một lỗi không xác định, nhưng bằng cách nào đó hệ thống đã đưa ra một ít dữ liệu.

…‘Phát sinh lỗi không xác định!’

‘Không thể nhận diện mục tiêu!’

‘Thành công lấy được một phần dữ liệu! Thể chất thuần khiết:

Thuần khiết…’

‘Nhắc nhở đặc biệt: Thuộc tính thể chất thuần khiết sẽ được hiện hiển thị dưới dạng [Thuần khiết] trong trường hợp đặc biệt. Vẻn vẹn có nghĩa là ký chủ không thu hoạch đồng cỏ chứ không phải là khái niệm điểm thể chất thuần khiết 100 điểm.’

. . .

An Lương dùng linh hồn của mình để phiên dịch giúp ý nghĩa trong lời nhắc nhở của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng. Nói một cách đơn giản, mặc dù Hạ Như Ý đã tham gia trò chơi Hiệp Cốc, nhưng trong trường hợp đặc biệt, thuộc tính thể chất thuần khiết của Hạ Như Ý được hiển thị là “Thuần khiết”, cho thấy rằng Hạ

Như Ý chỉ có mỗi xạ thủ sát thương chí mạng là An Lương đây.

An Lương không hề hay biết, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã đưa ra một thông báo nhắc nhở im lặng. ‘Hư không lượng tử’ đã can thiệp thành công vào hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”!

‘Chúc Phúc Hòa Bích: Vận mệnh may mắn đã được kích hoạt thành công!’

‘Hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” đã tự động cập nhật.’

‘Hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” thích ứng thành công với tình hình hiện tại, hệ thống sẽ cung cấp thông tin cốt lõi cho ký chủ…’

‘Hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” sẽ tiếp tục hỗ trợ các hiệu ứng đặc biệt về ‘hư không lượng tử’ trong các phiên bản tiếp theo…’

Những thông tin này là những lời nhắc nhở ngầm mà An Lương không hề nhìn thấy. “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” không hổ danh là của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, nó âm thầm bảo vệ

An Lương ngay cả ở những nơi mà An Lương không hề nhìn thấy.

Đây mới chính là người thực sự chiến thắng cuộc sống!

An Lương và Hạ Như Ý cùng nhau ăn sáng tại quầy buffet sáng của khách sạn Nyna, sau đó An Lương đưa Hạ Như Ý quay lại Học viện sư phạm Thiên Phủ.

Khi Hạ Như Ý quay lại trường học, cô bị Khang Ngọc Giai, Tề Nặc và Lâm Lâm trêu chọc, nhưng Hạ Như Ý chỉ cười mà không nói gì, có một số chuyện không cần phải nói vì đó là chuyện riêng tư.