Chương 1173: Tất cả đều là giả!

Tình trạng này thường chỉ xuất hiện trên những viên đá ruby chất lượng rất thấp.

Những viên đá ruby chất lượng rất thấp sau khi được gia công, để viên ruby trông đẹp hơn, có thể làm giả thành viên ruby cao cấp thì cần được nhuộm thêm màu. Trang sức Van Cleef & Arpel sẽ không bao giờ sử dụng loại đá ruby đó!

Giữa các viên đá ruby với nhau cũng có sự khác biệt. Chất lượng viên đá ruby hàng thường và hàng cao cấp thật sự là một trời một vực.

“Rất tiếc, thưa cô. Sợi dây chuyền của cô không nằm trong phạm vi được bảo hành bởi cửa hàng trang sức Van Cleef & Arpel của chúng tôi.” Điềm Điềm nói khách sáo.

Cách nói này đã bao hàm câu trả lời!

Câu nói này mang ý nghĩa ám chỉ rằng sợi dây chuyền này của cô ta không phải là hàng chính hãng của thương hiệu trang sức Van

Cleef & Arpel.

Cách nói đầy ẩn ý này có thể giữ được thể diện cho khách hàng, từ đó có thể tránh được những xung đột không đáng có do khách hàng gây ra sau khi bị mất mặt trước nhân viên cửa hàng.

Nhưng Dương Oánh Oánh lại không hiểu điều đó!

“Tại sao lại không bảo hành?” Dương Oánh Oánh tức giận nhìn

Quách Điềm Điềm. Cửa hàng trang sức Van Cleef & Arpel không chịu bảo hành sao?

Điều này thật buồn cười!

Quách Điềm Điềm hơi khó xử với câu hỏi của Dương Oánh Oánh.

Bởi vì Quách Điềm Điềm đã ám chỉ rằng sợi dây chuyền cỏ bốn lá thuộc thương hiệu trang sức Van Cleef & Arpel của Dương Oánh

Oánh là hàng giả, nhưng Dương Oánh Oánh lại không hiểu điều đó, trái lại, Dương Oánh Oánh còn hống hách nói lại.

Có vẻ EQ của Dương Oánh Oánh không cao lắm!

Nếu không xử lý đúng cách, có thể Dương Oánh Oánh sẽ gây náo loạn ngay tại cửa hàng.

Khi Quách Điềm Điềm đang nghĩ cách xử lý thì có một giọng nói trong trẻo vang lên.

“Có lẽ vì… sợi dây chuyền thuộc thương hiệu trang sức Van Cleef

& Arpel này là hàng giả chứ sao?” Hạ Như Ý nói thẳng ra.

Lúc ba người An Lương tới đây, thì đúng lúc nghe được câu trả lời ẩn ý của Quách Điềm Điềm.

Dù là An Lương hay là hai chị em nhà họ Hạ đều hiểu điều Quách

Điềm Điềm muốn ám chỉ, dù sao người ta đã nói rõ ràng thế rồi?

Ai ngờ EQ của Dương Oánh Oánh lại không cao đến mức này?

Thật ra mọi thứ cũng dễ hiểu thôi. Dù sao người yêu trước kia của cô ta không ra gì, chỉ là một tên giảo hoạt ở chỗ làm, vậy mà lại dám khoe khoang với hai chị em nhà họ Hạ, không phải EQ thấp thì là gì?

“Hạ Như Ý? Hạ Hòa Tâm?” Dương Oánh Oánh nghe thấy giọng nói chen vào của Hạ Như Ý, cô ta nhìn về phía ba người Hạ Như Ý, Hạ

Hòa Tâm và An Lương.

“Tại sao mấy người lại ở đây?” Dương Oánh Oánh hỏi.

Dương Oánh Oánh còn ủ rũ nghĩ thầm trong lòng, chẳng lẽ An

Lương và hai chị em nhà họ Hạ đã nhìn thấy cô ta từ lâu rồi, còn cố ý đi theo cô ta, để chờ nhìn thấy cô ta bị mất mặt như thế này hay sao?

Đúng là suy từ bụng ta ra bụng người!

Thực sự An Lương và hai chị em nhà họ Hạ đã đi theo Dương

Oánh Oánh, nhưng họ chỉ muốn xem thử Dương Oánh Oánh muốn làm gì mà thôi. Chứ bọn họ làm sao có thể biết trước Dương Oánh

Oánh có một sợi dây chuyền giả thương hiệu trang sức Van Cleef &

Arpel?

Cả Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đều không biết nên trả lời thế nào trước câu hỏi của Dương Oánh Oánh, vì thực sự bọn họ đã đi theo

Dương Oánh Oánh một quãng đường tới thẳng đây.

An Lương bèn trả lời: “Chúng tôi vừa ăn cơm ở nhà xong, muốn đi dạo một lát cho dễ tiêu hóa. Dù sao thì cũng đến đây rồi, tôi đang nghĩ đến việc mua tặng bọn họ trang sức!” Hạ Như Ý và Hạ Hòa

Tâm không hẹn mà cùng cười rất vui vẻ, câu trả lời này của An

Lương xứng đáng một trăm điểm!

“Đúng rồi, chị họ, có chuyện gì đang xảy ra vậy?” An Lương đã biết chuyện còn cố ý hỏi.

Vừa rồi Hạ Như Ý đã chỉ ra rằng sợi dây chuyền thương hiệu trang sức Van Cleef & Arpel của Dương Oánh Oánh là hàng giả, còn có thể là chuyện gì nữa chứ?

Trước thái độ biết rồi còn cố hỏi của An Lương, Dương Oánh Oánh trả lời một cách khó xử: “Bạn trai tôi đã tặng tôi một sợi dây chuyền, nhưng hôm nay tôi phát hiện có chút vấn đề vì vậy nên mới đến đây để hỏi thăm tình hình.”

An Lương giả vờ ân cần hỏi: “Chị họ, giờ tìm bạn trai phải sáng suốt lên.”

An Lương tiếp tục nói: “Có nhiều gã đàn ông cặn bã luôn thích lừa con gái nhà lành bằng đồ hiệu dỏm. Tôi từng xem tin có người bị lừa bằng túi hàng hiệu LV, cô gái đó không biết lên mạng bóc phốt kinh lắm, bảo túi LV kém chất lượng, còn bị phai màu.”

“Chị ơi, hàng thật của thương hiệu trang sức Van Cleef & Arpel đều có hóa đơn. Hay là chị thử hỏi bạn trai của chị xem, nếu thật sự có hóa đơn, chị hãy làm cho ra nhẽ, bắt cửa hàng trang sức Van

Cleef & Arpel đền gấp mười lần cho chị!”

An Lương giống như đứng trên lập trường của Dương Oánh Oánh để đưa ra phương án giải quyết.

Nhưng những gì anh ta nói lại lộ ra một cái bẫy.

Quách Điềm Điềm chỉ im lặng đứng sang một bên. Xung đột giữa các khách hàng nên được giải quyết bởi các khách hàng.