Chương 1439: Hại người, không tốt cho chính mình và cũng không đơn giản?

Nữ tài xế bất đắc dĩ rời đi.

Dù gì cũng không dễ dàng mới đợi được một chủ nhân của chiếc

Lamborghini, kết quả lại không xảy ra gì cả, thực sự hơi đáng tiếc.

“Tài xế này quả nhiên có vấn đề.” Hạ Như Ý nhìn nữ tài xế rời đi, cô khẳng định lần nữa.

An Lương mỉm cười trả lời: “Anh có một người bạn ở Đế Đô, có lần cậu ta đi uống rượu trong quán bar, sau đó thì gọi tài xế để chở về nhà. Đoạn đường chưa tới 10km, nhưng cuối cùng lại tốn tới 2 vạn lẻ 68 tệ.”

“Đắt vậy sao?” Hạ Như Ý tỏ vẻ ngạc nhiên.

Hạ Hòa Tâm bắt đầu hiểu ra: “Vậy tài xế vừa nãy?”

“Đúng rồi!” An Lương bật cười.

Hai chị em nhà họ Hạ cũng cười, kiểu tài xế nữ thế này, giá đắt hơn một chút cũng không có gì không đúng nhỉ?

Bãi đậu xe ngoài trời của Học viện Kinh tế Thiên Phủ.

Trên ghế sau của chiếc Lamborghini Urus, An Lương tay trái tay phải, ôm chặt Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý, anh đang giễu cợt ngành tài xế lái thay.

“Bây giờ có một số tài xế đang nhắm đến những cơ hội như vậy, đặc biệt là đối với những khách hàng nam giới sử dụng xe hơi hạng sang. Dù gì khi uống rượu vào… hai người cũng hiểu rồi đấy!” An Lương nhếch mép.

“Lái xe sang chứng tỏ chủ xe có khả năng cao là có tiền, thêm việc uống rượu xong dễ phát sinh quan hệ, mà chuyện xong rồi thì khả năng cao là sẽ phải đưa rất nhiều tiền, cho nên mới có mấy kiểu tài xế như khi nãy.” An Lương nói thêm.

“Hừ!” Hạ Như Ý hờn hỗi.

Hạ Hòa Tâm cũng hừ nhẹ: “Hoá ra lại còn chuyện như vậy nữa sao!”

“Suy cho cùng, thế giới rộng lớn, không có gì không thể!” An

Lương trả lời.

Bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra trong thế giới thực này!

Khi An Lương đang ở chung với hai chị em nhà họ Hạ, tại Trung tâm Quốc Kim, Thường Thế vừa hoàn thành xong chặng đầu tiên, ông ấy đã liên lạc với bạn học cũ và thậm chí là cả giáo viên của mình.

Sau đó, giải thích ngắn gọn tình hình để kiểm tra mong muốn của đối phương.

Trải qua một khoảng thời gian hỏi han, trong lòng của Thường Thế đã có đáp án. Ông ấy nhìn thời gian, đã gần 9 giờ tối. Ông ấy hít một hơi, đứng dậy rời khỏi phòng họp.

Khi Thường Thế bước ra khỏi phòng họp, Phạm Bình chào hỏi:

“Thầy Thường, cùng đi ăn tối không?”

Thường Thế đã từ chối: “Xin lỗi, tổng giám đốc Phạm, vợ tôi đã gọi cho tôi ba lần, trong nhà có chừa phần ăn cho tôi.”

“Vậy thì lần sau tôi sẽ sắp xếp một bữa tiệc chào mừng cho thầy

Thường, thầy Thường hãy đưa vợ thầy đến tham gia chung.”

Phạm Bình mỉm cười trả lời.

“Được.” Thường Thế trả lời.

“Nhân tiện, thầy Thường, chúng tôi đã bố trí cho thầy chỗ đậu xe rồi. Hiện tại nó vẫn là vị trí số A22 ở tầng 2. Về sau, vị trí đó là dành riêng cho thầy Thường.” Phạm Bình bổ sung.

“Cảm ơn, tổng giám đốc Phạm.” Thường Thế lịch sự nói.

“Không cần khách sáo.” Phạm Bình vẫy tay, sau đó đi về văn phòng của mình.

Trong thang máy trên tầng 66, Thường Thế có cảm giác vừa trải qua một giấc mơ.

Ban đầu, ông ấy chỉ là trợ giảng cho môn Kinh tế vi mô và Kinh tế vĩ mô tại Học viện kinh tế Thiên Phủ, vì tính cách hơi thu mình nên Thường Thế đã chọn Học viện kinh tế Thiên Phủ để giảng dạy, nhằm tránh xa tranh chấp.

Có ai ngờ bây giờ lại bị An Lương kéo vào Công ty Đầu tư An Tâm đâu?

Theo kế hoạch của An Lương, Thường Thế đang xem xét làm thế nào để nhắm vào khu vực Bảo Tỉnh. Nếu trong trường hợp bình thường, Thường Thế thực sự khó có thể đưa ra một kế hoạch hiệu quả.

Nhưng Công ty Đầu tư An Tâm sẵn sàng chịu một khoản lỗ nhất định, vậy thì không sao! Chuyện hại người mà cũng chẳng lợi cho mình, mãi mãi không bao giờ là chuyện khó khăn.

Trong thang máy siêu tốc, Thường Thế đã chọn tầng hai, ông ấy chọn chấp nhận lợi ích của Công ty Đầu tư An Tâm.

Trong bãi đậu xe số A22 ở tầng 2, Thường Thế nhìn thấy chiếc

Audi do Công ty Đầu tư An Tâm trang bị cho mình. Y như những gì ông ấy dự đoán, chắc chắn không thể nào là mấy loại trêu người như A1 và A3, người tuổi trung niên phù hợp với Audi A6L, hơn nữa còn là loại cao cấp!

“Hầy!” Thường Thế thở dài, ông cảm thấy bản thân cũng không thể chống lại sự sa ngã.

Thường Thế lái chiếc Audi A6L xuất phát, kỹ năng lái xe của ông ấy thực sự rất tốt, ông ấy đã đến Học viện Kinh tế Thiên Phủ trong vòng chưa đầy nửa tiếng đồng hồ.

Tại cổng an ninh ra vào, Thường Thế hạ cửa kính xe chào hỏi.

Nhân viên an ninh cũng khách sáo chào hỏi lại: “Hóa ra là thầy

Thường, chào buổi tối. Thầy đổi xe mới rồi sao?”

Thường Thế gật đầu, không có ý định giải thích chi tiết.

Các nhân viên an ninh cũng biết tính cách của Thường Thế, trực tiếp để Thường Thế đi và nhắc nhở: “Thầy Thường, sau khi có biển số xe thầy nhớ đi đãng ký, sau này sẽ tự nhận biết biển số xe.”

“Được.” Thường Thế trả lời.

Thường Thế lái xe vào Học viện Kinh tế Thiên Phủ, thay vì đến bãi đậu xe ngoài trời, ông ấy lái thẳng đến phòng giáo viên, ông dừng chiếc Audi A6L mới coóng dưới lầu.

Ngay khi Thường Thế dừng xe, ông ấy gặp Trình Tri Đường, một người đàn ông có cái đầu hơi hói. Người này là thầy giáo giảng dạy môn Kinh tế học chính thức, ông ta chào hỏi: “Thầy Thường, mua xe rồi à?”

“Ái chà, Audi A6L cao cấp!” Trình Tri Đường tiếp tục nói.

Các mẫu xe của Audi được phân biệt thành cao cấp, trung bình và thấp.

Lấy Audi A6L làm ví dụ, 40 TFSI là cấu hình thấp, 45 TFSI là cấu hình trung bình, hai số bắt đầu bằng 4 đều thuộc động cơ 2.0T.

Chiếc Audi A6L mà Thường Thế lái là 55 TFSI, đại diện cho dòng cao cấp, đồng thời là 3.0T.