Chương 1871: Người sắp chết nói lời nào cũng hay!

Việc nghị viên Aikawa Toratarou của nghị sự các Nhật Bản phải vào bệnh viện Morita Kyoto để chữa trị đã tạo nên một cơn sốt thảo luận trên phạm vi toàn thế giới, làm cho kế hoạch xả nước thải nhiễm phóng xạ hạt nhân vào nước biển của nhà máy điện hạt nhân Fukushima thất bại toàn tập.

Công ty điện lực Kyoto do nhà máy điện hạt nhân Fukushima vận hành đã bày tỏ bọn họ đã điều tra và thí nghiệm vô cùng cẩn thận, nói rằng xả nước nhiễm phóng xạ hạt nhân xuống biển sẽ không gây ảnh hưởng gì đến các sinh vật biển, và cũng sẽ không ảnh hưởng xấu gì đến con người.

Giờ đây, xem ra tất cả đều là do công ty điện lực Kyoto nói dối mà thôi!

Nếu không thì sao Aikawa Toratarou lại bị bệnh được?

Tại bệnh viện Morita Kyoto, bác sĩ riêng của Aikawa Toratarou là

Harada Yuki cũng tham gia vào quá trình kiểm tra, sau khi hoàn tất việc kiểm tra, nét mặt của Harada Yuki có vẻ không ổn lắm.

"Ngài nghị viên, giờ chúng ta có hai tin." Harada Yuki nhìn Aikawa

Toratarou nói.

"Nói tin tốt trước đi!" Aikawa Toratarou trả lời.

"Không có tin tốt đâu, chỉ có một tin xấu, và một tin xấu hơn mà thôi." Harada Yuki nói tiếp.

"..." Aikawa Toratarou không biết nói gì, sao cái cô Harada Yuki này nói nghe không giống kịch bản tí nào vậy?

"Tin xấu đầu tiên là kết quả kiểm tra đã chứng minh phỏng đoán của tôi là đúng, trước đó ngài ăn sashimi cá tráp có chứa lượng phóng xạ vượt quá mức cho phép, hơn nữa còn vượt ngưỡng ở mức độ khá nghiêm trọng." Harada Yuki giảng giải.

Aikawa Toratarou tức giận hỏi lại: "Daisui Yamano đâu rồi?"

"Tên khốn kiếp này, tôi phải giết chết ông ta!" Aikawa Toratarou đã lộ bộ mặt thật, tuy ông ta to béo, nhưng chắc chắn không phải người phúc hậu, thật thà gì cho cam.

"Daisui Yamano đang được trị liệu, ông ấy cũng trong tình trạng xuất hiện lượng phóng xạ hạt nhân quá mức cho phép như ngài.

Chúng tôi đã hỏi ông ấy rồi, ông ấy tự thử sashimi cá tráp trước, thấy mình không có vấn đề gì thì mới để cho ngài nghị viên thưởng thức." Harada Yuki giải thích.

Thực ra, Harada Yuki vẫn chưa nói hết, do Daisui Yamano ăn ít hơn nên còn có thể cứu được, còn Aikawa Toratarou ăn hết cả một đĩa sashimi cá tráp, nên tự ông ta làm khó mình mất rồi.

"Còn một tin tệ hơn nữa thì sao?" Aikawa Toratarou hỏi.

"Tin xấu thứ hai của ngài là..." Harada Yuki thở dài một hơi: "Do thời gian trì hoãn hơi lâu, tức là một phần chỗ sashimi cá tráp đó đã bị axit dạ dày tiêu hóa rồi, cho nên những phóng xạ hạt nhân này đã tiến vào sâu trong cơ thể ngài nghị viên rồi."

"Hậu quả xảy ra là gì?" Aikawa Toratarou hỏi tiếp.

Harada Yuki trầm mặc một lúc mới trả lời: "Không thể xác định được, nhưng với tình hình hiện nay thì..."

"Tôi sẽ chết à?" Aikawa Toratarou lại hỏi.

"Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức!" Harada Yuki đáp lời.

Aikawa Toratarou ngu luôn!

Rõ ràng chỉ là một buổi livestream mà thôi, rõ ràng chỉ là diễn trò trên livestream một chút, tại sao ông ta lại phải chết chứ?

"Harada Yuki, cô chắc chứ?" Aikawa Toratarou sợ hãi hỏi.

"Xin lỗi ngài, chúng tôi xác định nguồn nhiễm hạt nhân là do nước thải nhiễm phóng xạ hạt nhân, hẳn là do bên nhà máy điện hạt nhân Fukushima cố tình gây ra. Vì nước thải bị nhiễm hạt nhân này đã dung nhập vào trong cơ thể của ngài rồi, chúng tôi không thể lấy nó ra được, nên là..." Harada Yuki vẫn chưa kịp nói hết.

Aikawa Toratarou đã nghiến răng hỏi: "Tôi còn bao nhiêu thời gian nữa?"

"Không thể xác định được nhưng theo phỏng đoán thì hẳn là không đến một tháng nữa đâu." Harada Yuki nói.

"Mang Asai Daichi vào đây!" Aikawa Toratarou ra lệnh.

Harada Yuki yên lặng gật đầu.

Một lát sau, Asai Daichi vào trong phòng bệnh, anh ta vội vàng hỏi:

"Ngài nghị viên, ngài thế nào rồi?"

Aikawa Toratarou không hề giấu diếm, ông ta nói hết sự thật cho

Asai Daichi, cuối cùng thở dài nói: "Chúng ta bị lừa rồi, công ty điện lực Kyoto chết tiệt đó đã che giấu sự thật!"

"Cậu đi liên hệ với phóng viên, bảo bọn họ chuẩn bị sẵn sàng, tôi muốn mở họp báo bên ngoài bệnh viện." Aikawa Toratarou nhìn

Asai Daichi bằng ánh mắt sáng ngời.

"Chuyện này cậu có thể làm tốt chứ?" Aikawa Toratarou dò hỏi.

Asai Daichi biết Aikawa Toratarou đang thử mình, anh ta gật đầu lia lịa: "Không thành vấn đề, tôi đi làm ngay đây."

"Chỉ cho cậu 10 phút thôi." Aikawa Toratarou khoát tay.

Asai Daichi vội vã rời khỏi phòng bệnh, anh ta nhanh chóng đi ra ngoài bệnh viện Morita, may là truyền thông trên khắp thế giới đến livestream vẫn chưa đi mất.

Hiển nhiên là mấy người này muốn làm một tin thật chấn động chứ nhỉ?

Asai Daichi giải thích mọi chuyện nhanh chóng, tập hợp truyền thông từ khắp nơi trên thế giới ở bãi đỗ xe ngoài trời của bệnh viện Morita, đợi buổi họp báo của Aikawa Toratarou.

Aikawa Toratarou được Asai Daichi dìu xuống bãi đỗ xe này, ông ta nhìn vào camera nói ra toàn bộ kế hoạch lợi dụng truyền thông và những phương án có liên quan.

Cuối cùng, ông ta nói: "Vốn dĩ mọi chuyện đã diễn ra vô cùng suôn sẻ, dù sao cũng đã đi đến bước cuối cùng, dưới tình huống không sử dụng bất cứ đạo cụ gì, hẳn là sẽ rất thuận lợi."

Aikawa Toratarou thở dài: "Thế nhưng công ty điện lực Kyoto đã lừa chúng tôi, nước thải nhiễm hạt nhân có tính nguy hiểm rất cao, mạng tôi cũng chẳng còn được bao lâu nữa, không ngờ rằng lại trở thành vật hi sinh của công ty điện lực Kyoto. Và tôi cũng không hề muốn để cho công ty điện lực Kyoto hủy hoại biển Nhật

Bản và toàn thế giới."

"Buổi họp báo kết thúc ở đây!"

Một lần nữa, Aikawa Toratarou được Asai Daichi dìu về lại phòng bệnh.

Thiên Phủ, công ty đầu tư An Tâm, trong văn phòng của An Lương, anh xem buổi livestream của Aikawa Toratarou xong khẽ nhếch miệng cười.

Hiệu quả của Thẻ Vận Hạn này thật là tốt! Còn chuyện Aikawa

Toratarou vô tội ư?

Chà, chà!

Người này vốn dĩ đã muốn diễn trò lừa gạt người dân, lừa gạt cả thế giới, ông ta dựa vào đâu mà lại vô tội chứ?

'Tinh!'

‘Chúc mừng ký chủ đã hoàn thành: [Nhiệm vụ đặc biệt: Công kích tàu cá, chống lại kế hoạch xả nước thải nhiễm phóng xạ của Nhật

Bản]’