Chương 1566: Khen thưởng cấp độ chuyên nghiệp ưu tú!

Trần Tư Vũ kiểm tra thời gian vòng đua của mình, cô nhìn tình hình từ vòng 11 đến vòng 15, mới thở dài nói:

“Đua xe mệt mỏi quá!”

"Thực sự là làm việc bằng thể lực!" An Lương cười xấu xa.

Trần Tư Vũ hừ nhẹ liếc mắt nhìn An Lương một cái:

“Anh lại lái xe!”

“Ha ha, đúng là anh đang chuẩn bị lái xe!”

An Lương lắc chìa khóa chiếc Porsche 911 Turbos trên tay.

"Anh sẽ thử một chút!"

Trần Tư Vũ kiểm tra thông tin trên máy tính bảng.

"Xếp thứ nhất hiện nay chính là mẫu Porsche 911GT2RS, thời gian vòng đua là 1 phút 09 giây 82 tích tắc, tốc độ nhanh nhất là 202,12 km /h. Tốc độ trung bình mỗi giờ lên đến 124,547 km, cũng quá mạnh rồi!”

Porsche 911GT2RS là chiếc 911 mạnh nhất trong dòng Porsche

911! An Lương xem xong cảm thấy thành tích bình thường.

Liếc mắt một tin tức.

Đối phương là một tay lái chuyên nghiệp, hơn nữa chắc chắn đã dùng phương án sửa đổi. Sau khi bọn họ vừa chạy vừa nói chuyện xong, An Lương đã đi đến chỗ chiếc Porsche 911 Turbos. An Lương sở hữu chiếc Porsche 911 Turbos, hơn nữa đã lái được một đoạn thời gian, anh biết Porsche 911 Turbos mạnh mẽ như thế nào.

Sau khi chạy thử hai vòng đơn giản, An Lương lập tức đạp ga để ép tính năng động lực của chiếc Porsche 911 Turbos, lướt hết vòng này đến vòng đua khác, sau vòng đua thứ 10, An Lương quay trở

lại khu vực chờ nghỉ ngơi.

Trần Tư Vũ ôm máy tính bảng chạy tới, cô vui vẻ nói.

"Oa! An đại sư thật là đỉnh! Vậy mà đã chạy đến thành tích 1 phút

10 giây 98 tích tắc!"

An Lương tự mình kiểm tra kết quả, tốc độ nhanh nhất là 201,89 km/h, tốc độ trung bình là 121,177 km/h, thời gian vòng đua là 1 phút 10 giây 98 tích tắc, sát vị trí thứ 5 trong kỷ lục vòng tốc

trường đua quốc tế Goldenport.

'Tinh!'

'Phần thưởng ngẫu nhiên: Xin chúc mừng ký chủ đã giành được vị trí thứ 5 trong kỷ lục vòng đua của vòng đua xe tại trường đua

quốc tế Goldenport, kỹ thuật điều khiển của ký chủ tăng lên, từ

[Cấp độ chuyên nghiệp] lên [Cấp độ chuyên nghiệp ưu tú].'

Vậy mà còn có phần thưởng? Thật thú vị!

Với việc nâng cao kỹ năng lái xe lên cấp độ chuyên nghiệp ưu tú, trong lòng An Lương hiểu rõ, nếu cho anh một cơ hội khác, thành tích của anh sẽ tốt hơn nhiều.

Tuy nhiên An Lương không có ý định tiếp tục đua xe, anh cũng không phải là một tay đua chuyên nghiệp, bây giờ lại là cấp độ chuyên nghiệp ưu tú.

Tại khu vực chờ.

Tiền Tiểu Cương và Vân Hải Dương đã trở về, Tiền Tiểu Cương vừa điều khiển một chiếc Porsche 911 GT3RS 2015. Đây là một chiếc xe cho thuê ở trung tâm đường đua cho thuê xe Porsche của trường đua quốc tế Goldenport, Vân Hải Dương vẫn đang lái chiếc xe G63AMG.

An Lương cảm thấy Vân Hải Dương có độc, tại sao anh ta lái một chiếc xe G-class như vậy mà không xảy ra tai nạn, điều khiển một chiếc siêu xe thể thao lại gây ra tai nạn chứ?

Hệ thống có ở đó không?

Nhìn một chút xem Vân Hải Dương có vấn đề gì không?

Nhưng mà Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng vẫn xem nhẹ lời kêu gọi của An Lương như mọi khi, có vẻ hệ thống này không thông minh cho lắm.

Tốt nhất là có một hệ thống thông minh với giọng nói nữ tính dễ thương, hỏi gì đáp nấy, trên thông thiên văn, dưới tường địa lý, biết rõ lòng người, phân biệt trắng đen, biết nói chuyện phiếm, tinh thông môn chi độn giáp.

Nếu là có một một kỹ thuật tu luyện trường sinh bất lão khác thì tốt rồi!

May mắn là Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng không để ý đến An

Lương, nếu nó mà để ý đến An Lương thì có lẽ sẽ khuyên An

Lương nên tắm rồi đi ngủ? Trong mơ cái gì mà chẳng có?

"Là tôi, là tôi, Cương Tử, để tôi tới!"

Vân Hải Dương hơi gấp gáp nói, Tiền Tiểu Cương cẩn thận dò hỏi:

“Hải Dương, tôi thấy cậu có thể thực hiện hai vòng với G-class?"

“Tôi buồn nôn!” Vân Hải Dương mắng một tiếng.

“Trọng tâm G-class cao như vậy, làm thế nào chạy trên đường đua được?” An Lương cũng nở nụ cười, G-class chạy đường đua, còn cái gì mà di chuyển cực hạn, hơn nữa bảo trì tốc độ siêu cao, chuyện thần kỳ này có chút khôi hài, kiến nghị dùng G-class đi đường đua thử xem!

Trong hoàn cảnh không có đường đua, ở trên đường cao tốc lái G- class với tốc độ 120 km/h, thử chuyển hướng một chút xem G- class sẽ trở thành bộ dáng gì?

An Lương cũng nhắc nhở:

“Hải Dương, tôi thấy hay là thôi đi?”

Vân Hải Dương mắng:

“Các người đừng nghĩ xấu về tôi, tôi lái xe rất ổn, trước kia bị tai nạn xe cộ, 10 lần bên trong có chín lần là người khác đâm tôi, tôi cũng là người vô tội mà phải không?”

“Các cậu xem, nơi này là đường đua, một mình tôi lái xe còn có thể có chuyện gì sao?" Vân Hải Dương bất lực nói.

Lý Tồn Viến nói tiếp: “Nếu Hải Dương muốn thử, vậy thử xem đi!”

Tiền Tiểu Cương cũng không khuyên giải nữa: “Được, được, thử xem đi, dù sao chiếc xe này cũng được trang bị thêm lồng cuộn, hơn nữa là dây đai an toàn ở bốn điểm, hiệu suất an toàn rất cao."

Vân Hải Dương hít một hơi thật sâu.

"Các cậu sẽ thấy thôi, đã đến lúc thể hiện kỹ năng thực sự, cho các cậu biết kỹ năng lái xe của tôi đỉnh như thế nào, ít nhất tôi cũng đạt kỷ lục vòng đua top 10!"

An Lương nhắc nhở:

“An toàn là trên hết!”

“Đúng đúng đúng, Hải Dương ca, an toàn là trên hết!” Tiền Tiểu

Cương cũng nhắc nhở.

Lý Tồn Viễn nói: "Cậu phá kỹ thuật, ngày thường đều va va đập đập, bọn tôi chỉ yêu cầu cậu không cần làm gì cả, nếu cậu ra chạy vài vòng, chúng ta đi ăn cơm cho rồi!"

“Được!”

Vân Hải Dương ngồi vào ghế lái của chiếc Porsche 911 GT3RS

2015, đầu tiên cậu ta thắt dây an toàn ở 4 điểm, sau đó khởi động động cơ, rồi từ từ điều khiển con quái thú tiến vào đường đua quốc tế Goldenport.

Theo tiếng gầm rú của động cơ Porsche 911GT3RS, Vân Hải

Dương điều khiển nó nhanh chóng chạy lên đường đua.