Chương 1168: Sơ hở

Sau khi An Lương đọc xong tin nhắn Hồ Tiểu Ngư gửi đến, anh lập tức trả lời.

‘An Lương: Cảm ơn Tiểu Ngư.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Anh Lương đừng khách sáo.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Bên em sẽ nhanh chóng hoàn tất kế hoạch phong tỏa.’

‘An Lương: Em liên hệ với Phạm Bình của công ty đầu tư An Tâm, anh đã bàn giao phương án xử lý cho đối phương, có gì thì kiểm tra lại nhé.'

‘Hồ Tiểu Ngư: Vâng.’

‘Hồ Tiểu Ngư: À anh Lương, nếu anh không bán được số ớt này, bên chúng em có thể giới thiệu cho anh một nhà máy sản xuất tương ớt.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Chất lượng ớt xuất khẩu đều rất tốt. Với sự giới thiệu của bên em, nhà máy sản xuất tương ớt có lẽ sẽ mua lại với giá cả phải chăng.’

‘An Lương: Một lần nữa cảm ơn Tiểu Ngư, tạm thời anh không cần nguồn tiêu thụ hàng.’

Mục đích của An Lương là tạo ra một thị trường ớt cung không đủ cầu và tăng giá bán ớt lên, từ đó sẽ nhắm vào chuỗi các cửa hàng tiêu thụ ớt của Nhật Bản.

Nếu bán ớt này cho nhà máy sản xuất tương ớt, nhà máy sản xuất tương ớt sẽ không mua ớt trên thị trường nữa, tương đương với đối phương chỉ thay đổi phương thức nhập hàng mà thôi. Kế hoạch của An Lương có khả năng sẽ thất bại.

Trong trường hợp này, An Lương đã từ chối đề nghị của Hồ Tiểu

Ngư.

Sau khi giải thích đơn giản cho Hồ Tiểu Ngư, anh để Hồ Tiểu Ngư nói chuyện trực tiếp với Phạm Bình. An Lương đã bàn giao việc này cho Phạm Bình. Tất cả ớt xuất khẩu của Nhật Bản, đều được công ty đầu tư An Tâm thu mua và bảo quản đúng cách.

Còn sau đó sẽ giải quyết như thế nào?

Nói thật lại bảo hơi quá, nếu chỉ với mức tiêu thụ 4 ức một năm,

An Lương thích là có thể đốt toàn bộ số ớt này đi!

Đương nhiên đó cũng chỉ là nói mà thôi, không cần thiết phải đốt tiền bằng cách này, chỉ cần đợi đến khi Nhật Bản chịu thua, công ty đầu tư An Tâm có thể bán ớt ra với giá thấp hơn một chút.

Tổng thiệt hại sẽ không quá nhiều.

Suy cho cùng giá trị của ớt vẫn ở đấy, còn có thể mất đi bao nhiêu.

Nói không chừng còn có thể kiếm được lợi nhuận.

Cửa xe bên ghế phụ của chiếc Lamborghini Urus mở ra, An Lương nhìn qua, nếu không có hệ thống quét mối quan hệ cá nhân thì anh khó có thể phân biệt hai người ai Hà Hòa Tâm hay Hạ Như Ý.

Nhưng lần này An Lương khá chắc đó là Hạ Hòa Tâm!

Bởi vì, hôm qua sau khi trở về học viện sư phạm Thiên Phủ từ trung tâm Quốc Kim, Hạ Như Ý đã ngồi vào ghế phụ. Theo quy tắc luân phiên của hai chị em nhà họ Hạ, bây giờ sẽ đến lượt Hạ Hòa

Tâm ngồi ghế phụ rồi.

Sau khi đã đoán xong, anh sử dụng hệ thống quét mối quan hệ giữa các cá nhân để kiểm tra, thực sự là Hạ Hòa Tâm!

Hạ Như Ý ngồi ở hàng ghế sau, cô hỏi dò trước: “Trà sữa đâu lão đại?”

An Lương vừa cầm hai ly Tuyết Trà kem lên vừa hỏi: “Em là Như

Ý, ngồi bên cạnh anh là Hòa Tâm đúng không?”

Như Ý sững người một chút: “Làm sao anh đoán được?”

An Lương cười lớn: “Anh không nói cho em biết! Đó là bí mật của anh!”

Hạ Hòa Tâm ngồi ở ghế phụ nói: “Có lẽ do cách xưng hô của Như

Ý nên anh đoán ra được!”

Như Ý giật mình.

“Hóa ra là vậy! Em thích gọi anh là lão đại, chị lại thích gọi anh bằng tên, có phải như vậy không?” Hạ Như Ý hỏi ngược lại.

An Lương nhíu mày, hai chị em họ Hạ có cần nhạy bén như vậy không?

“Lúc nãy, khi anh ở công ty chuẩn bị quà, thuận tiện có chuẩn bị hai món quà thủ công bằng vàng…” An Lương lấy hai viên ngọc đổi vận bằng vàng ra chia cho Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý. Hai chị em nhận lấy món quà, Hạ Như Ý trực tiếp đeo vào cổ tay trái, cô cười và nói: “Đúng lúc em đang cần đổi vận mệnh.”

An Lương chú ý thấy Hạ Như Ý đã đeo viên ngọc đổi vận lên cổ tay trái thì nói với Hạ Hòa Tâm: “Vậy em đeo tay phải đi, chỉ cần nhìn là anh có thể nhận ra ngay!

Hạ Hòa Tâm hừ giọng, đương nhiên cô không làm vậy rồi!

Từ khi còn nhỏ, hai chị em thích nhất là chơi trò diễn xuất với nhau, họ thích nhìn dáng vẻ của người khác khi không phân biệt được hai chị em.

Chẳng hạn như hôm qua, khi An Lương ở dưới lầu ký túc xá của họ, đã nhận nhầm Hạ Như Ý là Hạ Hòa Tâm. Dù An Lương hôn nhầm Hạ Như Ý, nhưng Hạ Hòa Tâm vẫn cảm thấy thích thú. Hạ

Hòa Tâm đeo viên ngọc đổi vận bằng vàng lên cổ tay trái để cho giống với Hạ Như Ý.

An Lương cười thầm, họ thật sự cho rằng anh không có cách nào nhận ra họ ư?

Chiếc Lamborghini Urus rời khỏi học viện sư phạm Thiên Phủ, An

Lương đã cài đặt chế độ chỉ đường. Khi đang ở trên đường, Hạ

Hòa Tâm nhận được một cuộc điện thoại từ Thái Vũ San.

Hạ Hòa Tâm nhận cuộc gọi chưa kịp nói gì Thái Vũ San đã nói trước.

“Hòa Tâm, con và An Lương đã về chưa?” Thái Vũ San dò hỏi.

Hạ Hòa Tâm khẳng định đáp lại: “Bọn con đang trên đường, có hơi kẹt xe.”

An Lương ở bên tiếp lời: “Khoảng 20 phút nữa chúng con sẽ tới nơi.”

“Mẹ gọi để chuẩn bị cơm, vậy mẹ sẽ chuẩn bị món chiên trước.”

Hạ Hòa tâm cảm thấy bất lực. Khi hai chị em ở nhà, Thái Vũ San sẽ không ân cần như vậy đâu!

“... Được rồi, con biết rồi” Giọng điệu của Hạ Hòa Tâm vô cùng bất lực.

Đây có phải mẹ ruột không?