Chương 1412: Trong vòng 3 giây

“Chú Tô, khán giả cũng có thể nghe thấy chúng ta nói gì bất cứ lúc nào. Vừa nãy mọi người đều nói đùa thôi, chú tưởng là thật sao?”

Dương Mậu Di giải thích.

Tô Đại Ngưu hơi xấu hổ, nói: “Người già như chú không hiểu mấy trò chơi mới của giới trẻ, nhưng 20 tệ có đắt quá không?”

Giá của cái thúng có đường kính 30 cm và chiều sâu 10 cm là 20 tệ, có đắt hay không? Cho dù là đắt hơn thì cũng không hề đắt tí nào!

“Chú Tô, một ngày chú có thể làm được bao nhiêu cái thúng như vậy?” Dương Mậu Di hỏi.

Trước khi Tô Đại Ngưu trả lời, Dương Mậu Di cũng đã tính toán nhanh và hỏi: “30 cái được không?”

Tô Đại Ngưu trực tiếp lắc đầu: “Không được, không được, không được!”

Tô Bằng nói thêm: “Điều đó là không thể. Nếu chỉ đan dải tre với nhau thì còn có khả năng. Có điều, con người không phải là máy móc, hiệu quả về sau chắc chắn sẽ bị giảm sút.”

“Ngoài ra, chú còn phải đi ra ngoài để chặt tre, còn phải cắt tre, sau đó chẻ tre thành những dây lạt, cuối cùng là đan những dây lạt đó với nhau để tạo ra thúng tre. Mỗi quy trình trước và với mỗi quy trình sau cũng gần như nhau.” Tô Bằng giải thích.

“Theo ước tính của chú, cần ít nhất 1 tiếng rưỡi để có thể đan được một thúng tre hoàn chỉnh.” Tô Bằng nói thêm.

Tô Đại Ngưu đồng ý với câu trả lời: “Cũng gần như vậy.”

“Vậy thì giá bán của cháu rẻ quá rồi!” Dương Mậu Di giải thích.

Tô Đại Ngưu nhanh chóng nói: “Không rẻ đâu! Chú hài lòng với giá

20 tệ một cái! Chú có thể làm 10 cái mỗi ngày và 300 cái một tháng. Nếu cứ mỗi cái có thể bán được 20 tệ, vậy thì sẽ là 6000 tệ, chú nói đúng không?”

Dương Mậu Di trả lời một cách khẳng định: “Đúng vậy, nhưng giá thực sự có hơi rẻ.”

“Chú Tô, như vậy đi, cháu sẽ thiết lập cho chú bán 300 cái, chú sẽ có 3 tháng để hoàn thành xong mọi việc. Đợi lát nữa cháu chỉ cho chú cách mở cửa hàng online, phòng stream của cháu sẽ dẫn link cửa hàng của chú. 3 tháng sau, chú có thể tự tăng giá tùy theo tình hình cụ thể được không? “Dương Mậu Di hỏi.

“300 cái như vậy?” Tô Đại Ngưu ngạc nhiên: “Có thể bán nhiều như vậy sao?”

Tô Bằng trả lời: “Đại Ngưu, nhà ông có bao nhiêu cái?”

“Có gần 100 cái.” Tô Đại Ngưu trả lời.

Dương Mậu Di hỏi: “Đều là mấy loại lớn nhất này sao?”

“Kích thước thì gần như là giống nhau, chỉ có chút chênh lệch nhỏ thôi.” Tô Đại Ngưu trả lời.

“Đan thủ công nhất định phải có sự chênh lệch nhỏ. Nếu hiện đang tồn 100 cái vậy thì chú chỉ cần đan thêm 100 cái với đường kính

30 cm nữa. Cháu sẽ thiết lập trước, xem xem có ai mua không.”

Dương Mậu Di giải thích.

Bình luận trong phòng stream đã tràn khắp cả màn hình.

‘Cầu xin streamer Hồ Ly tự tin hơn một chút, khoảng 1000 cái, một mình tôi có thể mua hết, sau đó thì chuyền tay bán đi để kiếm tiền là được, ổn không?’

‘Đan thúng tre bằng thủ công, quả là tuyệt vời!’

‘Yêu cầu streamer Hồ Ly đặt hạn chế mua hàng! Nếu không, đơn hàng đầu tiên sẽ lập tức mua sạch hết hàng!’

‘Hóa ra đan một cái thúng tre lại phức tạp như vậy!’

Người quay phim Xuân Lan cũng nhìn thấy bình luận, trong khi cô ấy đang quay phim, cô ấy còn có một điện thoại khác để hiển thị màn hình, hiển nhiên là có thể nhìn thấy bình luận.

“Streamer Hồ Ly, có khán giả yêu cầu cô đặt hạn chế mua hàng, tránh việc không đủ bán.” Xuân Lan nhắc nhở.

“Ồ, suýt nữa thì tôi quên mất!” Dương Mậu Di trả lời: “Vậy thì hãy thiết lập một tài khoản, mỗi lần chỉ được mua nhiều nhất 2 cái thúng tre, hơn nữa không miễn phí vận chuyển cho bất kỳ khu vực nào.”

Ban đầu Dương Mậu Di vẫn đang cân nhắc việc mua 3 hoặc 5 cái sẽ miễn phí vận chuyện, nhưng bây giờ với mức giá này, cô quyết định không miễn phí vận chuyển nữa!

“Kính thưa quý vị khán giả, tôi đã thiết lập xong hết rồi, 400 cái với đường kính 30 cm, 300 cái với đường kính 25 cm và 300 cái với đường kính 20 cm. Mọi người cũng nhìn thấy rồi đấy, có một chút lỗi cũng là chuyện bình thường.” Dương Mậu Di giải thích.

“Mỗi người, mỗi loại có thể mua nhiều nhất hai cái, thứ tự giao hàng là tùy theo đơn đặt hàng, ai trước thì gửi trước, ai sau thì gửi sau. Tôi cũng đã giải thích rõ với chú Tô, ba loại thúng, mỗi ngày sẽ đan một loại, cách 3 ngày sẽ lặp lại vòng tuần hoàn như vậy, sau đó cứ 3 ngày sẽ gửi hàng một lần.” Dương Mậu Di tiếp tục nói thêm.

“Mọi người hãy load lại đi, sản phẩm lên kệ rồi.” Dương Mậu Di đột nhiên nói.

Sau đó chỉ trong 3 giây, các bình luận oán trách được gửi đi.

‘Tôi phục rồi, có phải mấy người dùng phần mềm hack không vậy?’

‘Mẹ kiếp, tôi không phục! Tốc độ sử dụng tay trong 20 năm độc thân của tôi lại không giựt hàng nhanh bằng mấy người?’

‘Tôi đang nghi ngờ liệu có người thực sự mua được nó không?’

‘Tôi cũng nghi ngờ như vậy, có lẽ nào nói là có 400 cái nhưng thực tế chỉ có 4 cái không?’

‘Màn hình đen rồi! Màn hình đen rồi! Màn hình đen rồi!’

‘Streamer Hồ Ly, cô có gì đó không đúng!’