Chương 1897: Pháo hoa rực rỡ

11 giờ 10 phút tối.

An Lương lái chiếc Cullinan màu hồng của Trần Tư Vũ xuất phát.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương ngồi ở hàng ghế sau. Họ đang thì thầm thảo luận điều gì đó. Mặc dù độ cách âm của Cullinan vô cùng tốt, nhưng giọng của họ quá nhỏ, An Lương cũng thể không nghe rõ.

Trên đường đi, An Lương gọi điện cho Lý Tồn Viễn. Đợi đối phương bắt máy, An Lương lên tiếng thăm dò trước: “Trăng đêm nay đẹp thật.”

An Lương vừa nói xong, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đồng thời nhìn về phía anh.

Lý Tồn Viễn trả lời: “Khụ khụ, Lương ca, cái ám hiệu này của cậu làm tôi nghe mà tê hết cả đầu. Chúng tôi đã chuẩn bị xong xuôi, mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ chờ các cậu đến nữa thôi.”

“À đúng rồi, Lương ca, mừng cậu trở về an toàn.” Lý Tồn Viễn nói thêm, rõ ràng anh ta cũng biết chuyện chuyến bay XEA9008.

Tên thực tế, Lý Tồn Viễn không biết mới là lạ.

“Đợi lát nữa.” An Lương nói.

“Được rồi, bọn tôi sẽ đợi.” Lý Tồn Viễn đáp.

An Lương đã phát hiện Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đang nhìn mình, nhưng anh không có ý muốn nói. Trần Tư Vũ và Ninh

Nhược Sương nhìn An Lương một lúc, thấy anh không nói chuyện,

Trần Tư Vũ bèn chủ động hỏi: “An đại sư, anh đang tính làm gì mà thần bí vậy?”

Trần Tư Vũ cảm thấy tò mò.

Ninh Nhược Sương nhìn ra khung cảnh bên ngoài cửa sổ rồi nói:

“Hình như đây là đường hướng đến sân vận động?”

An Lương không phủ nhận: “Đúng vậy, chúng ta sẽ đến sân vận động quốc gia.”

Sân vận động quốc gia trông khá giống một cái tổ chim, nên còn được mọi người gọi là “Tổ Chim”, nghe cũng rất ấn tượng.

“Chẳng phải buổi tối ở đó đóng cửa rồi à?” Trần Tư Vũ hỏi.

“Anh nghĩ nó có thể mở cửa trở lại đấy.” An Lương đáp.

Đối với An Lương mà nói, khiến Tổ Chim mở cửa vào buổi tối chỉ là một chuyện cỏn con. Thực tế thì Lý Tồn Viễn và những người khác đã xử lý xong xuôi rồi.

Ánh mắt Trần Tư Vũ hiện lên vẻ trầm ngâm, cô lờ mờ đoán được,

An Lương đưa bọn họ đi đến Tổ Chim, chắc là vì sinh nhật của cô.

Đế Đô về đêm cuối cùng cũng đã hết kẹt xe.

11 giờ 47 phút tối, An Lương đến được cổng sân vận động Tổ

Chim. Nhưng nó dường như đã thực sự đóng cửa, bởi ngay cả đèn đường cũng đã tối thui.

An Lương đậu chiếc Cullinan màu hồng ở ven đường. Anh xuống xe trước, tiếp đó mở cửa ghế sau rồi nói: “Tư Vũ, Sương Sương, xuống xe thôi.”

Trần Tư Vũ nghi ngờ nhìn An Lương.

Khoảnh khắc Trần Tư Vũ bước xuống xe, đèn đường vốn đã tắt lại đột nhiên bừng sáng. Nhưng đó không phải đèn đường vốn có, mà đều là đèn hình trái tim màu đỏ. Chúng bắt đầu soi rọi từ nơi An

Lương đậu xe, lan đến sân vận động Tổ Chim như thể chuyền một ngọn đuốc.

Sự thay đổi bất ngờ này khiến Trần Tư Vũ đột nhiên cảm động, cô thấy mũi mình hơi cay cay. Cùng lúc đó, An Lương kéo theo Trần

Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, ba người họ cùng nhau đi đến sân vận động Tổ Chim.

Tại lối vào của sân vận động Tổ Chim, một lượng lớn cánh hoa hồng đỏ đã được rải trên mặt đất tạo thành một tấm thảm hoa, kéo đến hàng ghế VIP của sân vận động.

Trên ghế VIP, An Lương nhìn lên bầu trời đêm, ánh sao trên đó rất thưa thớt. Lý do là ô nhiễm ánh sáng trong thành phố quá nghiêm trọng, cùng với vấn đề ô nhiễm không khí dẫn đến ánh sao trở nên mờ mịt.

“Tiếc là ánh trăng đêm nay không đẹp lắm.” An Lương tiếc nuối nói.

Trần Tư Vũ nhẹ nhàng đáp: “Không sao, có anh ở bên cạnh là em đã mãn nguyện rồi!”

“Cảm ơn anh!” Trần Tư Vũ dựa vào vai An Lương: “Em rất thích món quà đặc biệt này.”

“Em thích thì tốt!” Khóe miệng An Lương hiện lên một nụ cười, anh liếc nhìn thời gian, còn hai phút nữa là đến 0 giờ.

“Đúng rồi, anh có nhớ sinh nhật của Sương Sương không?” Trần

Tư Vũ chủ động hỏi.

An Lương không nhịn được mà kéo Trần Tư Vũ vào lòng. Mèo lớn

Đế Đô đã làm rất tốt, Ninh Nhược Sương thì giữ lời hứa không tranh giành, không ồn ào làm loạn, Trần Tư Vũ cũng bao dung rộng lượng, tình chị em rất bền chặt.

“Anh nhớ chứ, ngày 9 tháng 9, một ngày rất đẹp.” An Lương cũng ôm lấy Ninh Nhược Sương.

Hai phút nhanh chóng trôi qua, khi đồng hồ điểm đến 0 giờ, An

Lương hơi ngả người ra sau, dựa lưng vào ghế. Trần Tư Vũ và

Ninh Nhược Sương bị anh kéo theo, cùng nhau dựa ra sau ghế.

“Bùm!”

Một tiếng nổ giòn vang lên, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương giật mình. An Lương có thể cảm nhận được cơ thể hai người đang co lại, anh khẽ vuốt ve hai người họ, ý nói không cần phải cãng thẳng.

“Bùm!”

Một âm thanh giòn giã khác vang lên trên bầu trời, tiếp theo là một màn pháo hoa rực rỡ nở rộ. An Lương nhẹ nhàng nói: “Tư Vũ, sinh nhật vui vẻ!”

Khi giọng nói An Lương vừa dứt, âm thanh giòn giã lại liên tiếp vang lên. Trên bầu trời chi chít những chùm pháo hoa sặc sỡ sắc màu, cứ như là sang năm mới vậy.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương lặng lẽ ngắm nhìn pháo hoa trên bầu trời. Pháo hoa sặc sỡ kéo dài 15 phút rồi mới dừng lại.

Tổng lượng chi phí của 15 phút này đã vượt quá 600 vạn.

Trong số đó, chi phí cho pháo hoa là hơn 100 vạn, chi phí nộp hồ sơ cho sở môi trường là hơn 500 vạn.

Khi cơn mưa pháo hoa qua đi, mặt Trần Tư Vũ đã lã chã nước mắt, cô ôm lấy An Lương, chủ động hôn anh, mãi gần hai phút sau mới buông ra.

“Ông xã, sao anh làm được vậy?” Trần Tư Vũ chủ động thay đổi cách xưng hô.

Đế Đô cấm bắn pháo hoa!

Ngay cả những ngày Tết cũng không ngoại lệ!

Chỉ những hoạt động kỷ niệm của nhà nước thì mới được bắn pháo hoa.

“Kỷ niệm Quốc tế Thiếu nhi ngày 1 tháng 6, lý do này thế nào?”

An Lương cười đáp.

Sinh nhật của Trần Tư Vũ chính là ngày Quốc tế Thiếu nhi. Nếu không có lý do này, sẽ rất khó để đơn xin được thông qua. Trần Tư

Vũ lại chủ động hôn An Lương một lần nữa.

An Lương cười thầm trong lòng, các cô gái đều thích chuyện lãng mạn này, ít nhất thì Trần Tư Vũ cũng cảm động rơi nước mắt rồi, không phải sao?