Chương 1499: Chi tiết: mùi tiền tràn đầy!

“Có, chúng tôi có bốn phòng riêng.”

Hàn Hân giới thiệu tình huống bốn phòng riêng, sau đó bổ sung:

“Phòng riêng của chúng tôi có phí phục vụ riêng, phí phục vụ này độc lập với chi phí món ăn.”

“Phí phục vụ phòng riêng kia của các cô là bao nhiêu?” Nhan Văn

Vũ hỏi.

“Phí phục vụ của phòng riêng số một mái tây, phòng riêng số bốn mái đông là một vạn tệ. Phòng riêng số hai mái tây, phòng riêng số ba mái đông là năm ngàn tệ. Anh Nhan, bây giờ chúng tôi là kinh doanh khai trương, phòng riêng hẳn không có khách sử dụng, chúng tôi đề nghị anh trực tiếp tới dùng cơm, chi phí tương ứng sẽ giảm xuống một ngàn năm trăm tệ đến ba ngàn tệ.” Hàn Hân nói rõ.

Nhan Văn Vũ hơi thở phào nhẹ nhõm.

“Được, tôi có thể không đặt trước mà trực tiếp tới, đúng không?”

“Đúng vậy, nhưng chúng tôi không loại bỏ tình huống cực đoan.

Nhỡ đột nhiên xác suất cực thấp xuất hiện bốn vị khách đặt trước phòng riêng thì chúng tôi sẽ không có bất kỳ cam kết giữ chỗ gì.”

Hàn Hân bổ sung.

Nhan Văn Vũ đáp lại.

“Được, vậy bây giờ tôi tới.”

“Xin hỏi bên anh Nhan có mấy người dùng cơm?” Hàn Hân hỏi.

“Phòng riêng của các cô có thể chứa bao nhiêu người dùng cơm?”

Nhan Văn Vũ hỏi ngược lại.

“Bình thường là tám người một bàn tròn. Nếu quý khách đồng ý, thì có thể tăng thêm mười hai người. Bởi vì phòng riêng của chúng tôi có diện tích sáu mươi mét vuông, nhiều nhất thì có thể thêm ba bàn nữa.” Hàn Hân trả lời.

“Đã biết, chúng tôi có bốn người, đại khái sẽ đến trong vòng một tiếng.” Nhan Văn Vũ đáp lại.

“Vâng.”

Hàn Hân đáp, bày tỏ đã nghe thấy thông tin của Nhan Văn Vũ.

Sau khi cuộc điện thoại kết thúc, Chu Chấn Nghiệp hỏi trước.

“Quy định của đối phương rất nghiêm khắc à?”

“Có một chút.” Nhan Văn Vũ đáp lại.

“Phòng riêng có thu lệ phí riêng?”

Chu Chấn Nghiệp lại hỏi. Nhan Văn Vũ do dự nói hay không.

“Tổng giám đốc Nhan, chúng ta là khách hàng cũ, anh không cần giấu giếm.” Chu Chấn Nghiệp nói.

Nhan Văn Vũ thở dài một cái.

“Không chỉ có phí phòng riêng, hơn nữa còn vô cùng đắt. Nếu là đặt trước thì giá cả theo thứ tự là năm ngàn đến một vạn, nếu không đặt trước mà đến cửa hàng thử vận may thì là một ngàn rưỡi đến ba ngàn tệ.”

“Tôi đột nhiên cảm thấy hứng thú!” Chu Chấn Nghiệp cười.

“Nói như vậy, nhà hàng tư nhân dám ra giá như vậy thì về cơ bản cũng có chiêu trò!”

“Vậy bọn họ phải có tay nghề khá, trừ có thể là bếp hai thậm chí là bếp ba xào thức ăn chay ra, những món mặn đặc sắc khác thực sự rất ngon!” Nhan Văn Vũ đáp lại.

“Thức ăn chay do bếp hai nấu là bí mật công khai, nhưng chúng ta lựa chọn phòng riêng, hẳn thức ăn cũng là đầu bếp chính hoặc là bếp phụ nấu.”

Chu Chấn Nghiệp là người sành ăn, nên rất rõ ràng đối với mấy cách thức này.

Tại nhà hàng tư nhân Hòa Tâm Như Ý, Thái Vũ San nhận được thông báo của Hàn Hân, bà vui mừng tuyên bố.

“Chúng ta nhận được đơn phòng riêng đầu tiên!”

An Lương đáp lại: “Dì, với đồ ăn trong phòng riêng, dì phải chú ý một chuyện!”

“Ừm?” Thái Vũ San nghi ngờ.

“Cố gắng tự làm toàn bộ đồ ăn trong phòng riêng. Cháu đề nghị dì đích thân vào bếp, dẫu sao người muốn ăn cơm ở phòng riêng về cơ bản đều không thiếu tiền, khẩu vị cũng tương đối khó tính.” An

Lương nói rõ.

“Được, dì đã biết.” Thái Vũ San đáp lại.

Chạng vạng gần 6 giờ tối.

Trợ lý của Nhan Văn Vũ là Đặng Thành Lễ dùng chỉ dẫn đường đến đền Lão giáo Thanh Cung đối diện nhà hàng tư nhân Hòa Tâm

Như Ý, rồi dừng Audi A8L ở chỗ đậu xe tạm thời ven đường.

Người ngồi ghế phụ là giám đốc marketing của Phong Điền chi nhánh Thiên Phủ, và là kiện tướng đắc lực của Chu Chấn Nghiệp -

Khang Kim.

Sau khi Chu Chấn Nghiệp xuống xe thì nhìn về phía biển nhà hàng

“Hòa Tâm Như Ý” được làm theo kiểu chữ Khải, sau đó không tự chủ được hơi gật đầu.

“Nhà hàng này không tệ, chữ Khải rất đẹp!” Nhan Văn Vũ tán thành.

“Quả thật! Mặc dù chúng ta không thể phủ nhận kiểu chữ thư pháp của ông cha, nhưng ở thời đại tiến bộ, cái thời đại này là của chúng ta, chữ Khải mới là xu hướng chính.”

Đạo lý cũng đúng là đạo lý này. Nếu không tại sao lại phải phát triển chữ Khải?

Chu Chấn Nghiệp vừa nhìn về phía hai con sư tử bằng đá thì xúc động lần nữa.

“Lại không phải là hàng tầm thường, giá cả hai con sư tử đá này hẳn không rẻ!” Nhan Văn Vũ đùa giỡn nói.

“May mà hai con này rất nặng, bằng không qua đêm sẽ không cánh mà bay.”

Một con sư tử đá nặng hơn một tấn, hơn nữa còn có camera giám sát!

Nhan Văn Vũ và Chu Chấn Nghiệp đi về phía cửa chính, cô gái đón khách Hàn Hân lập tức tiến lên chủ động chào hỏi.

“Chào buổi tối, chúng tôi vẫn chưa mở cửa, xin hỏi hai vị có hẹn trước không ạ?” Hàn Hân hỏi.

Nhan Văn Vũ khẳng định đáp lại: “Có hẹn trước, tôi họ Nhan,

Nhan trong nhan sắc.”

“Kính chào anh, anh Nhan, mời anh vào.” Hàn Hân làm động tác xin mời.

Khi bốn người Nhan Văn Vũ bước qua cửa, Hàn Hân hỏi:

“Anh Nhan, xin hỏi các anh chọn đại sảnh chính đường, mái đông, hay là mái tây.”

Nhan Văn Vũ đáp lại: “Buổi trưa tôi gọi đặt ở đại sảnh chính đường, xin hỏi có thể đi xem phòng bao mái đông và mái tây không?”

“Dĩ nhiên là có thể!”

Hàn Hân đáp lại, rồi đi ở phía trước dẫn đường.

“Mời đi bên này, chúng ta đến mái tây trước, sau đó đi xem mái đông thông qua đại sảnh chính đường.”