Chương 1602: Người này đã trúng thưởng

Nếu đổi thành một người khác đến để xem kỹ sự việc này, chắc chắn sẽ sinh ra suy đoán tương tự như An Lương. Dù sao thì cũng thật sự quá giống tình hình An Lương phân tích!

Nhìn chung, công ty đầu tư An Tâm bị Du Tiểu Xuân đề nghị nhằm vào, công ty đầu tư An Tâm có đủ động cơ gây án.

Mối quan hệ giữa công ty đầu tư An Tâm và công ty Nhân Nghĩa

An Toàn, cũng không phải là bí mật gì, ít nhất trong mắt quốc gia

Bạch Đầu Ưng thì cũng không phải là bí mật gì, cho nên công ty đầu tư An Tâm cũng có đủ năng lực gây án.

Nếu đã có động cơ gây án, lại có năng lực gây án, khi Du Tiểu

Xuân thật sự chết rồi, công ty đầu tư An Tâm chắc chắn sẽ là kẻ tình nghi đầu tiên.

Tuy nhiên, đứng ở góc độ của công ty đầu tư An Tâm, Hoàng Quốc

Tường đã giao tư liệu tương ứng cho công ty đầu tư An Tâm, khiến cho công ty đầu tư An Tâm có được thông tin tương ứng, từ đó dẫn đến phân tích trên.

Cho nên không phải Hoàng Quốc Tường đang đặt bẫy sao?

Tất nhiên là, toàn bộ việc này đều là những việc mà ông vua ném nồi nghĩ sẵn trong đầu, khi vua ném nồi muốn ném nồi, tất nhiên phải chuẩn bị chu đáo, ngụy trang bản thân thành nạn nhân vô tội!

‘Hoàng Quốc Tường: Nếu tôi nói tôi không có suy nghĩ như vậy, cậu tin không?’

‘An Lương: Tôi tin hay không không quan trọng.’

‘An Lương: Quan trọng là Du Tiểu Xuân không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?’

‘An Lương: Nếu Du Tiểu Xuân này thật sự chết, anh nói tôi tin không?’

‘Hoàng Quốc Tường: Lẽ nào cậu không cử người thủ tiêu ông ta sao?’

‘An Lương: Lão Hoàng, anh nói như vậy không thú vị gì cả!’

‘An Lương: Công ty đầu tư An Tâm chúng tôi hợp tình, hợp lý, hợp pháp, hơn nữa công ty đầu tư An Tâm chúng tôi đứng ở thị trường

Nước Hạ, cho dù có bị điều tra cơ mật thì làm sao chứ?’

‘An Lương: Lẽ não bọn họ còn có thể đuổi đến tìm phiền phức chỗ tôi sao?’

‘An Lương: Ngược lại, các anh mới là thâm sâu!’

‘An Lương: Không nói nữa, không nói nữa, lão Hoàng anh khiến cho tôi phải nhìn anh bằng cặp mặt khác rồi đấy!’

An Lương tỏ ý không muốn nói chuyện nữa, anh đã ném nồi thành công rồi, tiếp theo phải xem thẻ đạo cụ Đe dọa tài sản.

Trong căn hộ 8806 ở chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Bởi vì An Lương vừa ném xong được ‘cái nồi’ mà tâm trạng anh cũng khá hơn, anh ngước lên nhìn thời gian, đã gần rạng sáng.

Mới sáng sớm, Ninh Nhược Sương đã chạy tới phòng đối diện là

8805, Trần Tư Vũ vẫn còn đang đánh đàn, bây giờ cô tập luyện vô cùng chăm chỉ, hẳn là muốn chuẩn bị tốt cho cuộc thi Piano quốc tế.

An Lương đi đến ngồi xuống bên cạnh Trần Tư Vũ, anh muốn thử sức xem có thể đuổi kịp tiết tấu của cô hay không, nhưng anh cũng nhận ra rằng trình độ của mình còn kém hơn cô ấy một bậc.

Trần Tư Vũ liếc nhìn An Lương, cô nói: “An đại sư, anh đừng gây náo loạn nữa, em sẽ chơi lại lần cuối cùng, vài phút nữa sẽ ổn thôi.”

An Lương đáp lại: “Anh vào phòng ngủ đợi em, lát nữa chúng ta cùng nhau tắm rửa.”

Sắc mặt Trần Tư Vũ bỗng nhiên đỏ lên.

Trong phòng ngủ, An Lương gửi tin nhắn cho đám bạn Đế Đô.

‘An Lương: Giải quyết chuyện của Shimizu YuKi thế nào rồi?’

Tuy rằng đã sớm biết rõ câu trả lời nhưng anh vẫn cố tình hỏi!

Bởi vì Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng đã khen thưởng, hơn nữa

An Lương cũng đã sử dụng ban thưởng đó rồi, sao anh có thể không biết chuyện của Shimizu YuKi đã được dàn xếp xong.

Nhưng mà, biết qua Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng là qua Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, dựa theo logic bình thường thì An

Lương chưa biết được chuyện này.

Đó là lý do tại sao An Lương cố ý hỏi, anh muốn tìm hiểu từng chi tiết để lấp đầy nỗi nghi vấn trong lòng mình.

Tiền Tiểu Cương bên kia nhắn lại: ‘Đã hoàn thành!’

‘Tiền Tiểu Cương: Người này đã trúng thưởng.’

‘Tiền Tiểu Cương: Nhưng chúng ta vẫn chưa gửi tin nhắn trúng thưởng cho anh ta.’

‘Tiền Tiểu Cương: Bởi vì hiện tại có một loại dược phẩm có thể giải quyết trúng thưởng này trong 24 giờ, vì để tránh tình huống như vậy, chúng tôi dự định sau 24 giờ sẽ nói cho đối phương tin tức trúng thưởng.’

‘Tiền Tiểu Cương: Chúng ta sẽ dùng phần thưởng tiếp tục dây dưa quấy rầy tên khốn đó đến hết 24 giờ, cách đó sẽ khiến đối phương không có cơ hội và thời gian để sử dụng thuốc!’

‘An Lương: Được lắm, Cương Tử, làm tốt lắm, cách này quả thực không có chút sơ hở nào!’

‘Tiền Tiểu Cương: Ha ha, là công sức của thằng nhóc Lưu!’

‘An Lương: Chà, làm tốt lắm, không hổ là thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh chúng ta!’

Đây là sự thật mà An Lương không thể phủ nhận, mỗi một người bình thường tham gia vào câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh đều có chức trách riêng, cho dù là nhân viên bảo vệ ở khuôn viên cũng có nhiệm vụ của riêng họ.

Chí ít, vào những lúc cao hứng, bọn họ có thể cùng nhau trêu đùa một chút!

Đương nhiên, nếu bọn họ thực sự có ý đồ xấu muốn trêu đùa An

Lương, vậy thì phải dùng bát cơm của chính mình để trả giá, phải không?