Chương 1300: Không làm kẻ vong ơn bội nghĩa

Ngải Trạch Nguyệt tiếp tục gửi tin nhắn nói rõ tình huống trước mắt.

‘Ngải Trạch Nguyệt: Hiện dì đã đãng ký căn nhà ở một phòng môi giới chuyên bán đồ cũ, theo ước tính, căn nhà có thể bán được với giá khoảng 500 vạn.’

Giá nhà ở khu Thạch Sơn là khoảng 8 vạn một mét vuông và rẻ nhất là dưới 4 vạn.

Gia đình Ngải Trạch Nguyệt mới đổi nhà cách đây 3 năm. Giá trung bình của một ngôi nhà nhỏ 3 phòng ngủ rộng 92 mét vuông là khoảng 6 vạn 1 mét vuông.

Nhưng trong tình hình bán gấp như hiện nay thì chắc chắn phải chiết khấu một phần, 500 vạn đã là con số ước tính lạc quan rồi.

‘Ngải Trạch nguyệt: Lớp đào tạo vì lý do phát sinh sự cố nên trước mắt đã đóng lại, tạm thời không thể nào kiếm thêm tiền thông qua lớp đào tạo.’

‘Ngải Trạch Nguyệt: Ngoài ra, xe trong nhà cũng đã được thế chấp, cần phải nhanh chóng gom góp được 30 vạn tiền mặt.’

Gia đình Ngải Trạch Nguyệt ban đầu đã mua một chiếc Mercedes-

Benz E-Class. Vì bệnh viện cần chi phí điều trị nên chiếc xe này đã được thế chấp và được chuyển gấp 30 vạn tiền mặt.

‘Ngải Trạch Nguyệt: Tiểu Sương, dì ba muốn nhờ con hỏi một chút, xem xem có thể vay tiền từ bạn trai không?’

‘Ngải Trạch Nguyệt: Dì sẽ tính theo lãi suất vay ngân hàng. Mỗi năm trả 5% lãi suất, tiền lãi sẽ được thanh toán trong năm, sau đó sẽ cố gắng trả lại tiền gốc càng nhiều càng tốt.’

‘Ngải Trạch Nguyệt: Tiểu Sương, con biết dì ba mà, dì ba chắc chắn sẽ không quỵt nợ.’

‘Ngải Trạch Nguyệt: Nếu vấn đề này quá khó đối với Tiểu Sương, vậy thì quên đi, dì sẽ nghĩ cách giải quyết khác.’

‘Ninh Nhược Sương: Dì ba, dì đang nói gì thế!’

‘Ninh Nhược Sương: Nếu không có dì ba, không biết bây giờ con thế nào rồi!’

‘Ninh Nhược Sương: Bây giờ dì ba đang gặp khó khăn, con chắc chắn sẽ tìm cách giúp dì ba.’

‘Ninh Nhược Sương: Dì ba, đừng lo lắng, việc này con có thể giải quyết được.’

Đúng vậy!

Ninh Nhược Sương có thể tự mình giải quyết vấn đề này!

Nếu như lúc trước Ninh Nhược Sương gặp phải chuyện này, e rằng ngoại trừ đi tìm An Lương, cô ấy thật sự không còn cách nào khác.

Nhưng bây giờ không cần phải nhờ An Lương giúp đỡ giải quyết nữa.

Bởi vì An Lương đã tặng phòng tập nhảy Ngày Mai Tốt Đẹp cho

Ninh Nhược Sương, trước kia cô ấy đã xem qua điều khoản của phòng tập nhảy Ngày Mai Tốt Đẹp.

Lợi nhuận hàng năm của phòng tập nhảy Ngày Mai Tốt Đẹp vào năm 2019 là 509 vạn và giá trị tài sản của phòng tập nhảy Ngày

Mai Tốt Đẹp là 1,5 ức. Cô ấy có thể thế chấp phòng tập nhảy Ngày

Mai Tốt Đẹp để vay ngân hàng, rồi lại đưa tiền cho Ngải Trạch

Nguyệt.

Ngải Trạch Nguyệt nhìn tin nhắn trả lời của Ninh Nhược Sương, bà vừa vui mừng lại thấy hổ thẹn.

Điều đáng mừng là Ninh Nhược Sương không phải kẻ vong ơn bội nghĩa, bà đã không phí công hy sinh cho Ninh Nhược Sương một cách vô ích, điều này khiến lòng bà vô cùng thoải mái.

Dù sao từ nhỏ bà đã coi Ninh Nhược Sương như con gái ruột của mình, nếu bây giờ Ninh Nhược Sương lạnh nhạt từ chối, thì Ngải

Trạch Nguyệt thực sự sẽ rất buồn.

‘Ninh Nhược Sương: Dì ba, dì cần bao nhiêu tiền?’

‘Ngải Trạch Nguyệt: Khoảng 500 vạn.’

‘Ngải Trạch Nguyệt: 400 vạn cũng được.’

‘Ngải Trạch Nguyệt: Con có thể thăm dò bạn trai con thử xem, xem xem cậu ta có tình nguyện giúp đỡ không?’

‘Ninh Nhược Sương: Chuyện này không cần nói với anh ấy.’

‘Ninh Nhược Sương: Dì ba, con sẽ trực tiếp gửi cho dì 500 vạn.’

‘Ninh Nhược Sương: 500 vạn có đủ không?’

‘Ngải Trạch Nguyệt: ?’

Ngải Trạch Nguyệt nhìn tin nhắn trả lời của Ninh Nhược Sương, bà có chút không hiểu, đó là 500 vạn đấy, không phải là 500 tệ,

Ninh Nhược Sương có nhiều tiền như thế từ khi nào?

Ninh Nhược Sương suy nghĩ một lát rồi mới trả lời tin nhắn.

‘Ninh Nhược Sương: Con có thể gom góp được 500 vạn.’

‘Ninh Nhược Sương: Dì ba đừng nói với bố con hoặc người phụ nữ đó về vấn đề này nhé.’

‘Ninh Nhược Sương: Con không thích bọn họ. Còn nữa…’

‘Ninh Nhược Sương: Dì ba, cảm ơn dì đã chăm sóc con khi con còn nhỏ. Số tiền này con sẽ tặng cho dì, không cần trả lại.’

‘Ngải Trạch Nguyệt: Vậy thì không được.’

‘Ngải Trạch Nguyệt: Chúng ta tính theo lãi suất vay ngân hàng, dì sẽ cố gắng hoàn trả cho con.’

‘Ngải Trạch Nguyệt: Mặc dù có thể sẽ mất rất nhiều thời gian.’

‘Ninh Nhược Sương: Thực sự không cần đâu.’

‘Ninh Nhược Sương: Dì ơi, hiện tại kinh tế của con rất thong thả, giá trị bất động sản anh ấy tặng con cũng hơn ngàn vạn.’

‘Ninh Nhược Sương: Đúng rồi dì ba, dì còn nhớ phòng tập nhảy

Ngày Mai Tốt Đẹp không?’

‘Ngải Trạch Nguyệt: Nhớ chứ, phòng tập nhảy lớn nhất bên ngoài trường con phải không?’

‘Ngải Trạch Nguyệt: Thu nhập hàng năm của phòng tập nhảy đó chắc chắn là vài trăm vạn.’

‘Ninh Nhược Sương: Năm ngoái, lợi nhuận là 509 vạn.’

‘Ninh Nhược Sương: Anh ấy đã mua nó và tặng cho con.’

‘Ninh Nhược Sương: Bao gồm cả tòa nhà nhỏ kia, anh ấy cũng mua chung tặng con luôn.’

‘Ninh Nhược Sương: Quyền tài sản của tòa nhà nhỏ đó và quyền tài sản của phòng tập nhảy Ngày Mai Tốt Đẹp đều do con đứng tên.’

‘Ninh Nhược Sương: [Hình ảnh]’

‘Ninh Nhược Sương: [Hình ảnh]’

‘Ninh Nhược Sương: Đó là chuyện hai ngày trước, anh ấy đã mua nó mà không nói với con. Sau đó, anh ấy đã cho con một bất ngờ.’

Ngải Trạch Nguyệt nhìn bức ảnh chụp thông tin chứng nhận quyền tài sản do Ninh Nhược Sương gửi tới, mặc dù Ninh Nhược

Sương không gửi số tiền giao dịch cụ thể nhưng Ngải Trạch

Nguyệt cũng không phải là một đứa trẻ, bà biết giá trị của phòng tập nhảy Ngày Mai Tốt Đẹp.

‘Ngải Trạch Nguyệt:...’

‘Ngải Trạch Nguyệt: Dì có chút không hiểu. Cậu ấy đối xử tốt với con thế à?’

‘Ninh Nhược Sương: Vâng!’

‘Ninh Nhược Sương: Dì ba, dì gửi con số thẻ ngân hàng của dì, chậm nhất là trước thứ sáu, con sẽ chuyển tiền cho dì.’

‘Ngải Trạch Nguyệt: Được rồi!’

‘Ngải Trạch Nguyệt: Thứ bảy hoặc cuối tuần con qua đây một chuyến, dì sẽ viết giấy nợ cho con, tính theo lãi suất 5% mỗi năm.’

‘Ngải Trạch Nguyệt: Tiểu Sương, dì ba biết rằng bạn có tiền, nhưng đó là tiền của con. Dì ba rất cảm ơn vì con đã sẵn lòng giúp đỡ, nhưng dì ba không thể nhận nó vô điều kiện được.’

‘Ngải Trạch Nguyệt: [Tin nhắn tài khoản ngân hàng Công

Thương!]’

‘Ngải Trạch Nguyệt: Cảm ơn con, Tiểu Sương.’

‘Ninh Nhược Sương: Đừng khách khí, dì ba, con sẽ qua vào thứ bảy hoặc chủ nhật.’

‘Ninh Nhược Sương: Dì ba, con nghỉ ngơi trước, chúc dì ngủ ngon.’

‘Ngải Trạch Nguyệt: Chúc ngủ ngon.’