Chương 1355: Đột ngột dừng lại?

Trước khi An Lương và Diêu Kỳ trả lời, Diêu Vĩ dường như đã nghĩ ra điều gì đó.

“Hóa ra là vậy! Hóa ra là vậy!” Diêu Vĩ thở dài.

Cái gì mà đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, trời ơi đất hỡi, hóa ra đối phương biết con gái mình, e rằng chính vì vậy mà mới có chuyện hợp tác lần này, đúng không?

“Chào buổi tối.” An Lương khẽ gật đầu, sau đó nhìn Diêu Vĩ: “Xin lỗi, chú Diêu, cháu quên nói với chú, cháu có quen biết với Diêu

Kỳ.”

Diêu Vĩ lại thở dài một hơi, ông ấy cũng đã hiểu ra, bất kể An

Lương giúp đỡ cho ông ấy vì lý do gì đi nữa, dù sao thì Công ty Hải

Vận Trí Viễn Diêu Thị của ông ấy cũng đã được giúp đỡ, vậy là được rồi phải không?

Hơn nữa, từ thái độ của Diêu Kỳ cho thấy, không phải là cô không thích An Lương. Vậy ra lý do An Lương giúp đỡ bọn họ lại trở nên quan trọng hơn rồi sao?

Khi Diêu Vĩ rời đi, điện thoại di động của An Lương rung lên, anh đưa tay lên liếc nhìn, là tin nhắn mà Tống Nhân gửi từ Thái Lan.

‘Tống Nhân: Này chú em, hãy xem thử tin tức của Bảo Tỉnh. Có phải kế hoạch của chúng ta đã bị đối phương nhìn thấu rồi không?’

‘Tống Nhân: [Video]’

‘Tống Nhân: Chúng ta có nên hành động trước không?’

Bến Thượng Hải. Phòng tiệc của khách sạn Hòa Bình.

An Lương ngồi trong một góc phòng, kiểm tra tin nhắn do Tống

Nhân gửi đến.

“Bạn học Diêu, xin đợi một chút, tôi có việc cần phải xử lý.” An

Lương nói.

Diêu Kỳ do dự một lúc sau đó trả lời: “Cảm ơn!”

Diêu Kỳ cũng hiểu lầm!

Cô cũng giống như Diêu Vĩ, cô nghĩ rằng cô chính là lý do mà An

Lương giúp đỡ Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị.

Được rồi…

Mặc dù thực sự có lý do như vậy, nhưng lý do chủ yếu chính là nhiệm vụ được sắp xếp bởi hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, An

Lương quả thực rất cần đến sức mạnh vận chuyển đường biển để nhắm vào Bảo Tỉnh.

“Bạn học An, tôi qua chỗ bố tôi trước đây, lát nữa… lát nữa tôi sẽ tìm cậu.” Diêu Kỳ nói thêm.

An Lương gật đầu: “Ừm.”

Sau khi Diêu Kỳ rời đi, An Lương lấy tai nghe không dây đeo vào, sau đó bấm vào đoạn video do Tống Nhân gửi đến. Video đã bắt đầu phát, trong video này xuất hiện một chương trình phỏng vấn, với khách mời là một người đàn ông trung niên đeo kính, ngoài ra còn có khách mời khác là một người phụ nữ trung niên, cộng với người dẫn chương trình.

An Lương gần như không hề xem các chương trình truyền hình của Bảo Tỉnh, anh cũng không quen biết với khách mời và người dẫn chương trình trong đoạn video, anh chỉ quan tâm ba người này đang nói chuyện gì.

Người dẫn chương trình nói trước: “Thầy Hoàng, thầy có phát hiện ra vấn đề gì không. Gần đây, giá túi ni lông và găng tay cao su ở Bảo Tỉnh chúng ta hình như đã tăng cao?”

Hoàng Văn Kinh, người đánh giá nổi tiếng của Bảo Tỉnh, trả lời:

“Có vấn đề như vậy sao?”

Một vị khách được mời khác, Phó Tuệ Tâm, là một chuyên gia kinh tế, cô ấy đã trả lời một cách khẳng định: “Thực sự là có vấn đề như vậy. Trước đó, tôi đi mua rau ở chợ, có một dì bán hàng đã phàn nàn với tôi rằng giá của một túi ni lông tăng lên 2 hào.”

Bảo Tỉnh có một hệ thống tiền tệ độc lập. Theo đơn vị tiền tệ của

Bảo Tỉnh, 2 hào của Bảo Tỉnh tệ tương đương với 5 xu của Hạ

Quốc tệ.

Người dẫn chương trình tán thành: “Đúng vậy, giá túi ni lông gần đây đã tăng, giá găng tay cao su còn tăng hơn nữa.”

Người dẫn chương trình tiếp tục bổ sung thêm: “Theo những gì chúng tôi biết, giá của găng tay cao su y tế dùng một lần đã thay đổi từ 5 tệ một đôi lên đến 6 tệ một đôi, đồng thời giá các sản phẩm nhựa và cao su khác cũng đang tăng lên.”

“Thầy Hoàng, thầy có ý kiến gì không?” Người dẫn chương trình hỏi lại Hoàng Văn Kinh.

Hoàng Văn Kinh suy nghĩ một lát sau đó mới trả lời: “Câu hỏi kiểu kinh tế học như thế này tất nhiên phải dành cho chuyên gia Phó, cô ấy là một trong những chuyên gia kinh tế học nổi tiếng ở Bảo

Tỉnh của chúng ta!”

Phó Tuệ Tâm trả lời: “Nhìn từ tình hình hiện nay, mức tăng giá này vẫn nằm trong phạm vi chấp nhận được. Vì sau khi bước vào năm 2020, nhu cầu tiêu thụ cao su toàn cầu vẫn sẽ tiếp tục tăng nhưng sản lượng cao su lại không theo kịp.”

“Hơn 90% nhu cầu cao su của Bảo Tỉnh chúng ta đều dựa vào nhập khẩu. Với nhu cầu cao su toàn cầu tăng, khi cung vượt cầu, chúng ta chỉ có thể thụ động chấp nhận mức tăng giá như vậy.”

Phó Tuệ Tâm giải thích tình hình.

Người dẫn chương trình hỏi: “Cô Phó, chúng ta có thể thay đổi vấn đề này không?”

“Ví dụ, chúng ta tự trồng cây cao su để giảm nhu cầu nhập khẩu cao su?” Người dẫn chương trình nói thêm.

Đối mặt với lời đề nghị của người dẫn chương trình, Phó Tuệ Tâm lắc đầu từ chối: “Khả năng này là rất nhỏ. Cây cao su có yêu cầu rất đặc biệt về môi trường. Chúng gần như tập trung ở khu vực

Đông Nam Á. Bảo Tỉnh của chúng ta rất khó có thể trồng cây cao su với quy mô lớn.”

“Thêm nữa, diện tích đất của chúng ta cũng có giới hạn, trồng cây cao su với quy mô lớn cũng không được.” Phó Tuệ Tâm nói thêm.

Phó Tuệ Tâm tiếp tục: “Giải pháp duy nhất là thu mua các đồn điền cao su ở Đông Nam Á, từ đó giảm giá thành thông qua việc kiểm soát nơi xuất xứ.”