Chương 1372: Gói phần thưởng ngẫu nhiên cao cấp! (2)

“Hóa ra là ‘Hai Sông Một Nhà’. Nghe tên đã lâu nhưng chưa từng đến, sau này nghe nói đã đóng cửa, hóa ra lý do là như vậy.” An

Lương thở dài.

Nhân viên phục vụ nói thêm: “Thầy của đầu bếp chúng tôi không có hậu duệ. Đầu bếp của chúng tôi đã chăm sóc cho thầy ấy đến khi thầy ấy qua đời. Sau đó theo nguyện vọng cuối cùng của thầy ấy, ‘Hai Sông Một Nhà’ đã đóng cửa.”

Nhân viên phục vụ rõ ràng là muốn tránh cho An Lương hiểu lầm đầu bếp của bọn họ, nên đã kể nhiều chuyện hơn. Tránh việc khiến cậu nảy sinh ra cảm giác “Ngay khi thầy qua đời, đệ tử đã đóng cửa cơ nghiệp của thầy.”

“Được rồi cảm ơn.” An Lương gật đầu.

“Không có chi, mời quý khách ăn tự nhiên.” Nhân viên phục vụ lịch sự rời đi.

Lý Tịch Nhan cũng nghe thấy cuộc trao đổi giữa An Lương và nhân viên phục vụ, cô thở dài: “Đầu bếp này thật là có tình có nghĩa!”

An Lương mỉm cười gật đầu.

Chẳng trách hệ thống Nhân Sinh Người Thắng nhắc nhở cậu: “Nấu ăn bằng cả trái tim.”

Quả thực là nấu ăn bằng cả trái tim!

An Lương vừa ăn cá dưa chua, vừa âm thầm dặn dò hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng mở 【Gói Phần Thưởng Ngẫu Nhiên Cao

Cấp】, anh mong chờ phần thưởng mà mình có thể nhận được.

Dù gì 【Gói Phần Thưởng Ngẫu Nhiên Cao Cấp】cũng không thể nào lại cho anh mấy cái trải nghiệm cực hạn hay là mấy viên thuốc nhỏ màu xanh gì đâu nhỉ?

Nếu là như vậy thì hơi quá đáng rồi đó!

Nếu lại cho anh mấy thứ tào lao như thế nữa, An Lương chắc chắn sẽ…

Được rồi!

An Lương đang mắng chửi hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cũng không thèm quan tâm An

Lương, được chứ?

Hệ thống bị câm thì có ai sánh bằng?

‘Tinh!’

‘Chúc mừng Ký chủ đã mở 【Gói Phần Thưởng Ngẫu Nhiên Cao

Cấp】nhận được 【Thẻ Miễn Phí Có Giới Hạn】.’

‘Thẻ miễn phí có giới hạn: Thời gian giới hạn hiệu lực từ bây giờ cho đến 6 tiếng sau.’

‘Số tiền miễn phí giới hạn tối đa: 2 ức.’

‘Giới hạn sử dụng: Tiêu dùng một lần.’

Thẻ miễn phí có giới hạn hóa ra là một phần thưởng lớn?

Ngay khi nhìn thấy thẻ miễn phí có giới hạn, An Lương còn tưởng rằng mình bị chơi khăm. Vì “thẻ miễn phí” hay gì đó, An Lương hiển nhiên sẽ nghĩ đến việc miễn phí bữa ăn cá dưa chua hôm nay.

Mặc dù giá của món canh cá dưa chua ở quán “Hai Mươi Năm Một

Món Canh” rất đắt. Cá trắm cỏ là 288 tệ nửa ký, An Lương và Lý

Tịch Nhan chỉ chọn 1,35 ký, cộng thêm tiền bàn và phí đồ uống thì cũng chỉ hơn 800 tệ.

Nếu miễn phí cho bữa ăn này?

Vậy không phải là đang chơi khăm à?

Tuy nhiên, kết quả cuối cùng quả nhiên không hổ danh là 【Gói

Phần Thưởng Ngẫu Nhiên Cao Cấp】. Số tiền miễn phí giới hạn tối đa lên đến 2 ức, vấn đề duy nhất là thời gian giới hạn và số lần giao dịch giới hạn.

Nhưng cũng không có vấn đề gì lớn, hôm nay có đấu giá đồng hồ đúng không? Mấy loại đồng hồ như vậy thường giá rất đắt!

Đúng lúc cũng muốn mua cho Lý Tịch Nhan một chiếc đồng hồ làm quà. Hy vọng có một cái phù hợp!

7 giờ rưỡi tối, trong quán ăn cá dưa chua “Hai Mươi Năm Một

Món Canh.”

Lý Tịch Nhan đặt đũa xuống. Cô ấy ăn nhiều hơn An Lương, thậm chí ăn tới 2 bát cơm.

Tại sao cô gái này không mập lên vậy?

“No quá, no quá đi!” Lý Tịch Nhan vừa sờ bụng vừa nói chuyện, trông cô ấy chẳng khác gì một cô gái ngốc nghếch.

“An Lương, chúng ta qua bên kia đường đi dạo được không?” Lý

Tịch Nhan đề nghị.

Vì ăn quá no, Lý Tịch Nhan cảm thấy cô phải đi dạo để tiêu hóa.

An Lương mỉm cười lắc đầu: “Hôm nay không đi dạo nữa, lát nữa chúng ta còn có chuyện cần phải làm.”

Lý Tịch Nhan rõ ràng đã hiểu lầm ý của An Lương, cô hờn dỗi:

“Không được, không được, ăn no quá, không thể được.”

“Ha ha, cục cưng, em đang nghĩ tới chuyện gì đó mà không phù hợp với trẻ em à?” An Lương trêu ghẹo.

“Cái gì?” Lý Tịch Nhan khó hiểu.

An Lương trả lời: “Có một buổi đấu giá ở Tháp Bắc của Trung tâm

Quốc Kim. Buổi đấu giá sẽ bắt đầu lúc 8 giờ, bây giờ chúng ta qua đó chắc cũng đúng lúc rồi.”

“Buổi đấu giá?” Lý Tịch Nhan do dự: “Kiểu giống như trong phim truyền hình sao?”

“Có lẽ vậy!” An Lương nói: “Tình huống cụ thể thì anh không rõ.

Có người mời anh tham gia, cho nên anh dẫn em đi chung xem sao.”

“Ừm ừm, em muốn đi xem thử.” Lý Tịch Nhan trả lời lại mà không hề kệch cỡm: “Em muốn xem liệu có giống như trong phim truyền hình không.”

“Được rồi, anh thanh toán tiền trước, em chờ một chút.” An Lương đáp lại.

Bữa ăn tối cá dưa chua này tổng cộng là 841 tệ, đương nhiên An

Lương không thể sử dụng “Thẻ Miễn Phí Có Giới Hạn”, thực tế thì ngay cả “Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp” cũng không thể sử dụng, đó không phải là lỗ lắm sao?

Sau khi thanh toán xong, An Lương đã dẫn Lý Tịch Nhan đến Tháp

Bắc của Trung tâm Quốc Kim.