Chương 986: Nhường tài chính trăm ức lại

“Chú, số tiền trước mắt này đang được gửi trong thiên đường tránh thuế, vào lúc phân chia chiếc bánh ngành công nghiệp pin

Graphene này, cháu chuẩn bị tận dụng hết khả năng đầu tư càng nhiều tiền càng tốt.” Vân Hải Dương giải thích kế hoạch của bản thân anh ta.

Vân Kiến Nghiệp thở dài rồi nói: “Đứa nhỏ An Lương này vẫn chưa tới nhà của chúng ta có phải không?”

“Khi nào các cháu có thời gian, thì vẫn nên tới nhà ngồi một chút, lão gia nhà họ Vân của chúng ta nợ An Lương không ít ân tình đâu, thằng nhỏ keo kiệt này ngàn vạn lần không được bỏ bê ân nhân đâu đó!” Vân Kiến Nghiệp nhắc nhở Vân Hải Dương.

“Yên tâm đi, chú, bên này cháu sẽ chú ý.” Vân Hải Dương trả lời lại.

“Đúng rồi, về chuyện ngành công nghiệp pin Graphene, suy nghĩ của cháu vô cùng chính xác, chú cho cháu một tin tức, cháu đừng nói ra ngoài.” Vân Kiến Nghiệp thấp giọng nói.

“Về chuyện ngành công nghiệp pin Graphene, nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra thì nó sẽ lớn mạnh ở Đế Đô của chúng ta, hơn nữa nó còn là ngành công nghiệp quan trọng nhất ở trong tương lai, từ trên xuống dưới đều vô cùng chú ý đến nó!”

Vân Kiến Nghiệp nhắc nhở.

“Dự đoán là Cục Điều tra An ninh Quốc gia bên kia sẽ chia năm xẻ bảy ra, cháu đã hiểu ý của chú rồi chứ?” Vân Kiến Nghiệp tiếp tục nhắc nhở Vân Hải Dương một cách vô cùng mơ hồ.

“Bọn họ cũng muốn gia nhập sao?” Vân Hải Dương cảm thấy có hơi sửng sốt một chút.

“Lợi ích rất lớn, bọn họ cũng sẽ cảm thấy hứng thú, nhưng bọn họ sẽ không trực tiếp ra mặt, thế nhưng Cục Điều tra An ninh Quốc gia bên này sẽ sắp xếp một cách thống nhất, hơn nữa họ sẽ không làm ra bất kỳ hành động can thiệp nào.” Vân Kiến Nghiệp giải thích.

“Đúng vậy, tôi sẽ coi như chưa biết đến tin tức này, nếu cần tranh thủ lợi ích, cháu sẽ không nhường bất kỳ một phần nào cho người khác!” Vân Hải Dương giải thích.

Vân Hải Dương tiếp tục nói: “Dựa theo cách nói của An Lương bên kia, chúng ta là người đứng đầu danh sách, tài sản chúng ta đầu tư vào ngành công nghệ pin Graphene sẽ tăng lên gấp mười lần!”

“Cách chơi của anh chàng này đã sớm bị người khác đoán được, dù cho có phóng đại lên gấp mười lần thì những người này cũng sẽ điên cuồng mà cướp đoạt, bởi vì sau khi phóng đại lên gấp mười lần, trong tương lai sẽ còn tiếp tục phóng đại lên gấp mười lần nữa, cho nên chúng ta nợ đối phương rất nhiều ân tình, đứa nhỏ cháu sau này cứ từ từ mà trả đi!” Vân Kiến Nghiệp giải thích.

Vân Hải Dương thở dài một hơi rồi mới nói: “Đúng vậy, cháu sẽ từ từ mà trả.

"Đáng tiếc, nếu chị hai họ... Ài!”

Vân Bác Văn khẽ hừ một tiếng: “Hải Dương, những lời khó nghe thì không cần phải nói ra!”

“Anh Bác Văn, em chỉ thở dài một chút thôi, em nhất định sẽ không nói ra.” Vân Hải Dương nói: “Đúng rồi, anh Bác Văn, hôm nào rảnh em sẽ giới thiệu An Lương cho anh làm quen, ba người các anh đều là hòa thượng độc thân, An Lương có những thủ đoạn trêu chọc rất lợi hại, cậu ấy sẽ chỉ cho các anh!”

"..." Vân Bác Văn nhìn Vân Hải Dương không nói nên lời.

Vân Thượng Võ ở bên cạnh thở dài một hơi rồi nói: “Hải Dương, lão đại của cậu, cậu nói tôi để làm gì?”

“Đúng rồi, Hải Dương, cậu đã là phú ông trăm ức, vậy thì cậu tặng chiếc xe Carrera cũ đó cho anh đi, có được hay không hả?” Vân

Thượng Võ nói.

“Anh cứ việc đi mua một chiếc xe mới đi!” Vân Hải Dương tỏ vẻ không hề tiếc tiền.

“Đừng đừng đừng, thân phận của tôi khá là nhạy cảm, xài đồ cũ mới thích hợp, với kỹ thuật lái xe này của cậu, dù nó ở trong tay của cậu thì cũng chỉ lãng phí, tôi cảm thấy cậu nên trực tiếp mua một chiếc SUV đi!” Vân Thượng Võ thở dài một hơi rồi nói.

"..." Vân Hải Dương không nói nên lời.

Đây có phải là thiên đạo luân hồi hay không?

Anh ta chỉ vừa mới nói móc Vân Thượng Võ một chút thôi mà kết quả là Vân Thượng Võ lập tức nói móc lại, người này có độc!

Vân Kiến Nghiệp thở phào nhìn ba anh em bọn họ cãi nhau, tình huống này cho thấy, phải nói rằng quan hệ của ba anh em bọn họ vô cùng tốt đẹp.

Không giống như nhà họ Lý và nhà họ Vân đều hòa thuận, sau khi

Tiền Tiểu Cương ở trong nhà ngả bài, đã hoàn toàn là phong cách khác.

Tiền Trường Sinh là Lễ Bộ Thị Lang và cũng là quan chức tam phẩm, chỉ là địa vị của Lễ Bộ thấp hơn, địa vị ở trong Đế Đô cũng đứng đầu tầng thứ ba, nhưng lại thấp hơn nhà họ Vân.

Nguyên nhân có lẽ là đảm nhiệm chức vụ Lễ Bộ Thị Lang, Tiền

Trường Sinh càng quan tâm đến hệ thống có trật tự lớn nhỏ, ông ta cứ thế mà đưa ra kiến nghị: “Tiểu Cương, con đã có cổ phần mỏ vàng Linh Khúc, lúc này có lẽ cũng nên nhường tài chính trăm ức lại cho hai người anh của con.”

Tiền Tiểu Bác là người mê làm quan, nhưng thành tích văn hóa hơi kém, mặc dù có bố là quan chức tam phẩm, anh ta cũng tạm thời không tiến vào trật tự quan chức nhà nước.

Tiền Tiểu Đoán là một con mọt sách, chỉ số thông minh thật sự tương đối cao, nhưng EQ lại có vấn đề.

Đối mặt với đề nghị của Tiền Trường Sinh, không kể đến Tiền

Tiểu Bác và Tiền Tiểu Đoán đều tán thành đề nghị đó.