Chương 1248: Có chút gì đó nhỉ!

Nhiệm vụ ‘Đánh Tesla lần 3’ vừa mới nãy, An Lương nhận được

【Thẻ thông tin cao cấp xu hướng cổ phiếu Tesla trong 5 ngày】.

Thông qua phần thưởng này, An Lương suy nghĩ phải kiếm chuyện đàng hoàng với Tesla.

Phân tích từ tình hình hiện tại, tài khoản chính thức của Tesla trước đó thật sự không nói quá, Tesla đúng thật là kẻ mạnh nhất trong lĩnh vực xe điện trên phạm vi toàn cầu.

Nếu như không có sự xuất hiện của pin Graphene Ước Mơ Tương

Lai, e rằng Tesla đã một bước lên mây rồi nhỉ? Dù gì trong một mức độ nào đó thì Tesla cũng đại diện cho phương hướng phát triển trong tương lai của xe hơi điện.

Chỉ tiếc rằng, không có chuyện nếu như!

Pin Graphene Ước Mơ Tương Lai xuất hiện rồi, vậy thì có nghĩa là bi kịch của Tesla sắp vén màn.

An Lương xem xét tình hình giá cổ phiếu của Tesla trên điện thoại,

Giá cổ phiếu của Tesla hôm nay là khoảng 110 đô la Mỹ, cổ phiếu

Mỹ cũng đóng phiên vào thứ bảy và chủ nhật.

Vậy nên giá cổ phiếu của Tesla tạm thời chưa bị ảnh hưởng bởi các dòng trạng thái bên Weibo của nước Hạ.

Nếu trong thời gian mở phiên bình thường từ thứ hai đến thứ sáu, e là thông tin mà hôm nay An Lương dùng tài khoản chính thức của công nghệ pin Graphene tung ra sẽ tạo nên sự giảm mạnh của giá cổ phiếu Tesla?

Dù gì thì công ty TNHH tập đoàn kỹ thuật pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai đại diện cho phương hướng phát triển tương lai của công nghệ pin!

Khi loại xe hơi điện như Tesla bị pin Graphene Ước Mơ Tương Lai kiếm chuyện, chắc chắn sẽ bị thị trường đánh giá thấp, đặc biệt là khi trên thị trường chỉ có một công ty ngành công nghiệp pin

Graphene là tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai.

An Lương âm thầm suy nghĩ một phen, sau đó gửi tin nhắn riêng cho Ngô Xuân Sinh, hỏi thăm tình hình cụ thể.

‘An Lương: Chuyên gia Ngô, ngủ chưa?’

‘Ngô Xuân Sinh: Chưa, đang nghiên cứu tình hình của Porsche

Taycan.

‘Ngô Xuân Sinh: Nếu không có gì ngoài ý muốn, tối đa một tuần nữa là có thể hoàn thành công tác cải tạo lắp đặt pin Grapene của chúng ta sản xuất lên trên Porsche Taycan.’

‘An Lương: Mẫu hình xe liên quan của Tesla làm thử chưa?”

‘Ngô Xuân Sinh: Loại làm thử đầu tiên là Tesla.’

‘Ngô Xuân Sinh: Cho dù là Model3 nhập môn, hay là ModelX cao cấp, đều bị chúng ta nghiên cứu xong hoàn toàn, chúng ta có thể tự do thay đổi pin của Tesla.’

‘Ngô Xuân Sinh: Điểm mạnh của Tesla là hệ thống điều khiển bằng pin, hệ thống điều khiển bằng pin của họ thực sự rất mạnh mẽ, thống nhất quản lý 7000 pin hình trụ loại 18650/21700, kỹ thuật này rất kinh khủng đấy.’

‘Ngô Xuân Sinh: Mỗi một khúc pin đều có tình hình điện trở trong của khúc pin đó, cộng thêm tình hình tản nhiệt v.v., còn có vấn đề nạp điện và nhả điện bình quân, tôi cũng khâm phục phương án quản lý pin của Tesla.’

‘Ngô Xuân Sinh: Nhưng những thứ này cũng vô dụng!’

‘Ngô Xuân Sinh; Những thứ màu mè bên ngoài này khi đối mặt với pin Graphene, đều trở nên vô dụng.’

‘Ngô Xuân Sinh: Chúng ta đúng thật là không thể làm ra phương án quản lý pin như vậy, nhưng pin Graphene của chúng ta cũng không cần phương án quản lý pin như vậy.’

An Lương đọc tin nhắn của Ngô Xuân Sinh gửi qua, mép môi anh nhếch nhẹ, tên Ngô Xuân Sinh này có chút gì đó nhỉ!

Khen lấy khen để Tesla một phen trước, cho thấy Tesla lợi hại thế nào thế nào, kinh khủng thế nào thế nào, sau đó tát ngay một cái, nói rằng những thứ lợi hại và kinh khủng này đều là màu mè bên ngoài?

Điều này có quá đáng quá rồi không?

Xem ra Ngô Xuân Sinh hiểu rõ rằng đẳng cấp của đối thủ quyết định đẳng cấp của bản thân! Nếu đối thủ rác rưởi quá, có nghĩa là bản thân cũng không mạnh.

Nên là khen lấy khen để Tesla trước?

Đúng là có chút bản lĩnh!

‘An Lương: Mẫu xe của Tesla đều cải tạo chứ?’

‘Ngô Xuân Sinh: Model3, ModelS, cùng với ModelX, tất cả đều cải tiến thành1 phiên bản cao cấp nhất.’

‘An Lương: Hiệu quả thì sao?’

‘Ngô Xuân Sinh: Với tính năng mạnh mẽ của pin Graphene, tất nhiên là có sự thay đổi lột xác rồi!’

‘Ngô Xuân Sinh: Giám đốc An, tôi gửi số liệu tương ứng qua email cho anh.’

‘An Lương: Được.’

‘An Lương: Đúng rồi, số liệu cải tiến Tesla, còn có ai biết nữa?’

‘Ngô Xuân Sinh: Cô Triệu Uyển Hề cũng biết, cô ấy hỏi tôi lấy một phần số liệu.’

‘An Lương: Được rồi, tôi biết rồi, bắt đầu từ bây giờ, bất kỳ ai hỏi cũng không đưa số liệu.’

‘Ngô Xuân Sinh: Tuân lệnh.’

An Lương kết thúc cuộc trò chuyện với Ngô Xuân Sinh, anh gửi tin nhắn cho Triệu Uyển Hề.

‘An Lương: Có ở đó không?’

‘Triệu Uyển Hề: ?’

‘An Lương: Ngô Xuân Sinh gửi tài liệu liên quan đến Tesla, em xem chưa?’

‘Triệu Uyển Hề: Đang xem.’

‘An Lương: Em có gửi cho người khác chưa?’

‘Triệu Uyển Hề: Em đâu phải đồ ngốc, đây là bí mật tối cao của công ty chúng ta, làm sao tôi có thể gửi ra ngoài chứ?’

‘An Lương: Vậy thì tốt!’

‘Triệu Uyển Hề: Em xem tài liệu rồi, pin Graphene của chúng ta sau khi kết hợp với Tesla, đúng là sự thay đổi đến chóng mặt.’

‘Triệu Uyển Hề: Anh thực sự không có ý định bán pin Graphene cho Tesla ư?’ Đối diện với câu hỏi của Triệu Uyển Hề, An Lương hiểu ý của Triệu Uyển Hề, anh gửi tin nhắn hỏi ngược lại.

‘An Lương: Hả?’

‘An Lương: Không phải chứ?’

‘An Lương: Bên em đều không làm việc à?’

‘An Lương: Trước đó anh đã nói rồi, kêu các em đi kiếm một doanh nghiệp xe điện, lấy được tài liệu chế tạo xe của người ta, thứ xe điện này quan trọng nhất là pin.’

‘An Lương: Chúng ta đã giải quyết được công nghệ pin quan trọng nhất, bây giờ bên em không lấy được kỹ thuật xe điện?’

An Lương cố tình gửi tin nhắn chọc ghẹo, vì giúp đỡ tập đoàn pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai lấy được kỹ thuật xe điện chính là điều kiện gia nhập của đám người Triệu Uyển Hề!