Chương 1473: Lương ca muốn nhắm đến Bảo Tỉnh!

Mô hình thương mại vận tải đường biển trước hết là tìm trung tâm phân phối, bốc dỡ các loại hàng hóa, sau đó sắp xếp các tàu tương ứng theo chủng loại và số lượng hàng hóa, tiếp theo sẽ vận chuyển hàng đi các quốc gia đối ứng.

Cũng giống như chợ đầu mối hoa quả.

Xe tải vận chuyển trái cây hạng nặng không thể giao trái cây cho người bán rong đúng không?

Chắc chắn là đưa tới chợ đầu mối trái cây, đây là trung tâm phân phối và sau đó bọn họ sẽ phân phối cho những người bán trái cây bên dưới.

Tác dụng của bến cảng chính là như vậy!

Bảo Tỉnh giống như người bán hàng nhỏ lẻ, về cơ bản, các nhà vận tải lớn vận tải xuyên quốc gia không thể đến thẳng cửa Bảo Tỉnh được, huống hồ các cảng của Bảo Tỉnh có thể hỗ trợ cho các tàu vận tải lớn cập bến hay không, mấu chốt là làm thế nào để vận chuyển hàng hóa đến tận nơi?

Trong thị trường thương mại xuyên quốc gia của Bảo Tỉnh, hầu hết hàng hóa cần được trung chuyển qua Ma Đô, trừ khi Bảo Tỉnh sẵn sàng thuê tàu!

Để tàu chở hàng cho Bảo Tỉnh!

Cũng giống như người bán trái cây đã liên lạc với vườn xoài ở vùng thượng lưu, anh ta sẽ trực tiếp yêu cầu xe chở hàng sau đó cho xe tải lớn chở xoài về.

Nhưng liệu có làm được không?

“Hiện nay mỗi năm Bảo Tỉnh nhập khẩu khoảng một trăm ức tệ đồ nội thất và đồ chơi từ nước ta, kèm theo nhiều mặt hàng nhỏ khác nhau.” Diêu Vĩ bổ sung thêm lượng nhu cầu nhập khẩu của Bảo

Tỉnh.

“Quy mô nhập khẩu các loại giấy và chất Xenlulo khoảng 120 ức tệ; sản phẩm gốm sứ và thủy tinh khoảng 150 ức tệ; hàng dệt và nguyên phụ liệu dệt may hơn 200 ức tệ; thực phẩm và thuốc lá cũng hơn 200 ức; còn thiết bị cơ điện vượt quá 500 ức.” Diêu Vĩ tiếp tục bổ sung hàng nhập khẩu của Bảo Tỉnh từ nước Hạ.

“Đất đai ở Bảo Tỉnh có hạn, hệ thống công nghiệp còn hạn chế.

Giá sản xuất trong nước của các sản phẩm công nghiệp cao hơn rất nhiều so với giá nhập khẩu. Giá của chúng ta rất rẻ, vì vậy tất cả đều chọn cách nhập khẩu từ phía chúng ta.” Diêu Vĩ giải thích.

“Ngoài ra, các sản phẩm hóa chất và khoáng sản họ đang nhập khẩu, tất cả đều phải thông qua bến cảng Nam Dương của Ma Đô, tất cả những điều này cộng lại thì sự phụ thuộc của Bảo Tỉnh vào cảng Nam Dương của chúng ta là rất lớn.” Diêu Vĩ nói thêm.

An Lương suy nghĩ một lúc mới lên tiếng: “Chú Diêu, cháu có một kế hoạch.”

“Cháu dự định chia tất cả các sản phẩm nhập khẩu ở Bảo Tỉnh thành hai loại.”

“Loại đầu tiên là các sản phẩm nhập khẩu trực tiếp từ nước Hạ.

Sản phẩm nước Hạ của chúng ta có lợi thế về giá cả và xuất xứ, bọn họ phải nhập khẩu từ bên chúng ta.”An Lương nói rõ.

“Loại thứ hai là các sản phẩm nhập khẩu từ các nước khác, nhưng cần được trung chuyển tại cảng Nam Dương. Đối với loại sản phẩm này, cháu cần chú Diêu giúp cháu tính toán nếu bọn họ gửi hàng qua Singapore thì chi phí trung chuyển hàng hóa sẽ tăng lên gấp bao nhiêu lần?” An Lương hỏi.

“Hầu như không thể chuyển qua Singapore! Bởi vì những hàng hóa khác được chuyển giao trong Ma Đô không thể đến cảng Singapore chỉ để vận chuyển một chút hàng hóa. Loại chi phí đó quá cao, và nó không thể chịu nổi.”

“Nếu như Bảo Tỉnh chi trả chi phí đối ứng thì sao?” An Lương hỏi thêm.

“Ngay cả khi Bảo Tỉnh trả khoản phí tương ứng, khoản chi phí này hoàn toàn vượt hơn gấp đôi so với giá vận chuyển từ cảng Nam

Dương ở Ma Đô.” Diêu Vĩ giải thích.

“Đắt như vậy sao?” An Lương nhất thời sửng sốt.

“Thật sự đắt như vậy!” Diêu Vĩ khẳng định.

“Giá của một lần dừng thuyền vào cảng thực sự rất đắt.”

An Lương cười lên: “Vậy thì tốt rồi!”

“Bằng cách này, kế hoạch của chúng ta đối phó với Bảo Tỉnh sẽ thuận lợi hơn!” An Lương trực tiếp tuyên bố sẽ nhắm vào Bảo

Tỉnh.

“Các cháu muốn nhắm vào Bảo Tỉnh?” Diệp Vĩ ngạc nhiên: “Không phải các cháu muốn nhắm vào Hàn Quốc sao?”

“Quả thật chúng cháu nhắm tới Hàn Quốc, hơn nữa chúng cháu cũng đã đạt được mục đích rồi, nhưng Bảo Tỉnh không nên nhảy ra nói rằng chúng cháu nhắm vào bọn họ, vì thế cháu chuẩn bị thật sự nhắm vào bọn họ, để Bảo Tỉnh cảm thụ một chút sau khi thật sự bị nhắm vào, kết quả cuối cùng sẽ thế nào!” An Lương bình tĩnh ngang ngược nói.

An Lương và Diêu Vĩ của Công ty Hải vận Trí Viễn Diêu Thị đã trao đổi các vấn đề cụ thể của Bảo Tỉnh.

“Trên thực tế, cuộc đại chiến cung cấp cao su này về cơ bản đã đến hồi kết thúc. Chúng cháu kiếm được tiền, và Nhật Bản cũng được hưởng lợi.” An Lương giải thích.

Diêu Vĩ tò mò: “Nhật Bản cũng được hưởng lợi?”

“Ừm!” An Lương trả lời chắc nịch.

“Nhật Bản đã thu mua rất nhiều nguyên liệu cao su tự nhiên.

Trong thời gian tới, do bị cắt nguồn cung ứng cao su, Bảo Tỉnh không thể tự sản xuất các sản phẩm cao su và Nhật Bản sẽ để lộ nanh vuốt.” An Lương nói tiếp.

“Ví dụ, giá sản phẩm cao su ở Bảo Tỉnh bây giờ đã bắt đầu tăng cao, nhưng thực tế là do mọi người đang lâm vào cảnh túng quẫn, giậu đổ bìm leo.” An Lương nói thêm.

“Bảo Tỉnh không thể tự sản xuất các sản phẩm cao su, có nghĩa là trong lĩnh vực sản xuất sản phẩm cao su, Bảo Tỉnh không còn khả năng cạnh tranh, và các công ty sản xuất cao su ở các quốc gia và khu vực khác đương nhiên sẽ lợi dụng thời cơ thừa nước đục thả câu.”

“Cứ vậy mà không quản?” Diêu Vĩ thăm dò.