Chương 1205: Tiến thêm một bước với hai chị em sinh đôi!

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cập nhật.

‘Phần thưởng đặc biệt [Lựa chọn của số phận]: Hệ thống Máy

Quét Quan Hệ Giao Tiếp cho tổ hợp lỗi nhận dạng giữa Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, nếu có rủi ro từ cấp độ không xác định, nó sẽ buộc làm sai lệch thông tin hiển thị ở cấp độ không xác định.’

‘Tất cả các tính năng đặc trưng của Hạ Như Ý sẽ được hiển thị dưới dạng Hạ Hòa Tâm.’

‘Nhật ký cập nhật này bị ẩn.’

Sàn giao dịch bất động sản Nam Hồ Viện.

An Lương xác nhận đã mua căn hộ số 2201, tòa nhà số 3, Nam Hồ

Viện, căn hộ bốn phòng ngủ sang trọng, với diện tích xây dựng là

228 mét vuông, diện tích bên trong của căn hộ là 212 mét vuông.

Tổng giá căn nhà là 934,8 vạn, chiết khấu 2%, tổng giá sau chiết khấu là 916,104 vạn, số tiền được giảm là 18,696 vạn.

Tương đương với giá của một chỗ đậu xe!

An Lương cũng yêu cầu mua thêm hai chỗ đậu xe, tức tính thêm

30 vạn, giá chỗ đậu xe không có chiết khấu cho nên tổng giá sẽ là

946,104 vạn.

“Hạ Hòa Tâm, Hạ Như Ý lấy thẻ chứng minh thư ra đi. Với lại, khi hai em ký hợp đồng, hãy điền tên của hai em vào căn hộ này, được chứ?” An Lương vươn tay ra hiệu cho Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đưa chứng minh thư.

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý ngoan ngoãn lấy chứng minh thư ra đưa cho An Lương, anh nhân tiện xem qua ảnh chụp chứng minh thư của hai người bọn họ, mặc dù cũng rất đẹp nhưng không giống như người đẹp thuộc dạng vạn dặm có một.

“Hai vị mỹ nữ, hai người ký vào đây.” Phùng Lệ Bình ra hiệu cho hai chị em họ Hạ ký tên. Bởi vì là thanh toán đầy đủ cho nên trong lòng cô cảm thấy rất vui vẻ.

Hoàn thành tất cả các thủ tục trong vòng chưa đầy 30 phút.

An Lương đưa biên lai thanh toán 946,104 vạn cho Hạ Hòa Tâm:

“Hai em hãy giữ cho kỹ.”

“Nhân tiện, Tiểu Phùng. Khi nào mới có thể lấy giấy chứng nhận quyền sử dụng đất?” An Lương hỏi.

“Nhiều nhất là một tháng, nhanh nhất là một tuần.” Phùng Lệ Bình trả lời.

Cô không quan tâm đến việc bị An Lương gọi là Tiểu Phùng. An

Lương là đại gia mua nhà. Muốn gọi Phùng Lệ Bình như thế nào thì cứ gọi.

Phùng Lệ Bình nói tiếp: “Khi nào giấy chứng nhận quyền sử dụng đất được gửi xuống thì chúng tôi sẽ liên lạc với hai người đẹp thông qua điện thoại và tin nhắn.”

“Vậy thì được.” An Lương trả lời.

Phùng Lệ Bình đưa cho An Lương một túi giấy đựng tài liệu: “Đây là tất cả thông tin của căn hộ số 2201, tòa nhà số 3. Bao gồm thẻ từ ra vào, chìa khóa và thẻ điều khiển hệ thống thông minh trong nhà, và cả hướng dẫn sử dụng các thiết bị liên quan, v.v.”

“Được!”An Lương cầm lấy túi giấy kraft, trực tiếp đưa cho hai chị em nhà họ Hạ.

Phùng Lệ Bình tiếp tục đưa hai tấm danh thiếp: “Đây là danh thiếp của tôi, còn có danh thiếp của văn phòng quản lý tài sản, nếu có bất cứ chuyện gì có thể liên lạc với chúng tôi. Hai người đẹp có thể đi đổi mật khẩu cửa chính.” Phùng Lệ Bình nhắc nhở.

An Lương nhận lấy danh thiếp, đưa cho Hạ Hòa Tâm.

Gần 12 giờ, mọi chuyện vặt vãnh đều đã xong xuôi, An Lương đề nghị bọn họ đi xem lại căn hộ lần nữa, tiện thể đổi mật khẩu của cửa chính.

Hạ Hòa Tâm dường như nhìn thấu tâm tư của An Lương, cô không từ chối lời đề xuất của An Lương: “Đúng lúc bọn em cũng cần quay video một chút, có gì gửi cho mẹ xem.”

Ba người bọn họ lại đến căn hộ số 2201, tòa nhà số 3. Việc đầu tiên là dùng thẻ điều khiển hệ thống thông minh trong nhà để đổi mật khẩu của cửa chính, đây cũng là điều mà Phùng Lệ Bình đề nghị.

Hai chị em nhà họ Hạ đã đổi mật khẩu cửa, bọn họ sẵn tiện nhập dấu vân tay vào.

Hạ Hòa Tâm nói trước: “An Lương, mật khẩu của nhà bọn em…”

An Lương trực tiếp ngắt lời Hạ Hòa Tâm: “Em không cần phải nói cho anh biết, căn hộ này là anh tặng cho hai em, tức là của hai em.”

Trong lòng Hạ Hòa Tâm chợt cảm động, An Lương rõ ràng là một tên xấu xa, vì lần nào Hạ Hòa Tâm cũng nhìn thấu những thủ đoạn của An Lương, nhưng thủ đoạn của An Lương lại cao minh như vậy, cho dù có bị nhìn thấu đi nữa thì cũng là âm mưu được phơi ra ngoài ánh sáng một cách quang minh chính đại.

Ví dụ như bây giờ, tặng cho bọn họ căn hộ, An Lương đã nói rõ sẽ giải quyết tình trạng nhà ở cho gia đình bọn họ, bọn họ làm sao có thể không nhận lấy?

Dù sao, sự việc này đã khiến gia đình bọn họ nảy sinh mâu thuẫn!

Hạ Hòa Tâm bước đến bên cạnh An Lương, cô nói nhỏ: “Cảm ơn anh!”

Sau khi cảm ơn, Hạ Hòa Tâm nhấc ngón chân lên, hôn lên mặt An

Lương. Hạ Như Ý có chút do dự, nhưng sau đó vẫn học theo chị mình, bước đến bên cạnh An Lương nói lời cảm ơn.

An Lương ngẫm nghĩ, bây giờ hai chị em nhà họ Hạ đã tự mình bước đến cửa, cậu có thể ôm trái ôm phải Hạ Hòa Tâm và Hạ Như

Ý mà không cần phải do dự. Sau khi hôn Hạ Hòa Tâm lần đầu, lần tiếp theo cậu không hôn lên mặt nữa, cậu trực tiếp hôn vào môi của Hạ Hòa Tâm.

Vị dâu?

Đây chính là nụ hôn đầu của Hạ Hòa Tâm!

Trước sự hung hãng của An Lương, Hạ Hòa Tâm không phản kháng. Trái lại hơi đơ đơ.

Hạ Như Ý đứng bên cạnh, mặt đỏ bừng, cô muốn chạy trốn, nhưng lại bị An Lương giữ chặt, cô muốn chạy đi đâu?

Vài phút sau, An Lương buông Hạ Hòa Tâm đang thở hổn hển, cậu không dừng lại mà lôi kéo Hạ Như Ý vào chỗ nguy hiểm, tình huống này khiến Hạ Như Ý có chút sững sờ, những thắc mắc ban đầu của cô đã biến mất rồi sao?

Tên xấu xa này vừa hôn chị của cô mà?

Hạ Như Ý không có thời gian để suy nghĩ, cô đã chấp nhận cuộc xâm lược từ An Lương, cô chưa từng trải qua điều gì như vậy trước đây. Điều này khiến cho tâm trí của Hạ Như Ý trống rỗng, sau đó hành động lại theo bản năng.