Chương 1855a: Một hội fan hâm mộ liên minh rực sáng!

Lý Tồn Viễn vừa nói vừa gửi ảnh chụp màn hình tin nhắn vào nhóm bạn. An Lương xem ảnh chụp màn hình tin nhắn, đó là đoạn chụp lại cuộc trò chuyện giữa Lý Tồn Viễn và Lâm Nghị Lực, Lâm nghị Lực hỏi thẳng về Đông Thanh Tử, đồng thời bày tỏ rằng anh ta muốn lấy một ít.

Sau khi Vân Hải Dương xem xong, trực tiếp trêu chọc rằng: "Tôi nôn luôn rồi, Cương Tử, trường học của cậu có bệnh!"

Tiền Tiểu Cương cũng châm biếm theo: "Thật sự là có bệnh, những tên rác rưởi đó không có ý thức bảo mật gì hết."

An Lương tiện thể nói: "Thực ra thì cũng bình thường thôi. Dù gì thì đó cũng không phải là chuyện gì bí mật."

Ngay từ đầu An Lương cũng không định giữ bí mật, chính bản thân anh cũng không cần [Đàn ông thực nhất định không chỉ năm giây • Bản thực vật] Đông Thanh Tử, vậy giữ bí mật để làm gì?

Lý Tồn Viễn thở dài nói: "Lương ca, tôi phải làm sao bây giờ?"

Vân Hải Dương hả hê nói: "Gặp phải những chuyện như vậy, đừng nhìn mặt hòa thượng, hãy nhìn mặt Phật, ít nhiều cũng phải chia sẻ một ít."

Tiền Tiểu Cương tán thành: "Đúng vậy, nhất định phải chia sẻ, nếu không sẽ quá nhỏ mọn!"

Lý Tồn Viễn than thở: "Viên thuốc màu xanh lam không phải là không có tác dụng. Những người này đơn giản là đều có bệnh."

Tiền Tiểu Cương phản bác: "Khác nhau chứ. Viên thuốc màu xanh lam gây khó chịu và có tác dụng phụ, tăng thêm vấn đề đau mỏi lưng eo, có sự khác biệt nhất định giữa nó và tinh chất Đông

Thanh Tử."

"Hải Dương, Cương Tử, các cậu có vẻ hả hê nhỉ?" Lý Tồn Viễn nhìn hai người. Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương đột nhiên cảm thấy họ đang bị nguy hiểm vây quanh!

"Ôi trời ơi, anh Viễn, đừng đùa với em!" Vân Hải Dương cảnh giác nói.

Tiền Tiểu Cương cũng nhận ra vấn đề: "Anh Viễn, em sai rồi, anh bỏ qua cho!"

Lý Tồn Viễn cười nhạt nói: "Muộn rồi!"

Đối diện với vấn đề bị hóa duyên, Lý Tồn Viễn không chút do dự mà lựa chọn lôi kéo anh em mình vào cuộc.

“Tôi đã nói với Lâm Nghị Lực rồi, bốn người chúng ta ai cũng đều có phần.”

Lý Tồn Viễn đáp: "???"

An Lương lặng người nhìn Lý Tồn Viễn. Chuyện này liên quan gì đến cậu ta cơ chứ?

Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương rõ ràng là đã cười trên nỗi đau của người khác, kết quả là cũng kéo An Lương vào cuộc hay sao?

An Lương nhìn vào điện thoại. Quả nhiên là nhận được tin nhắn của một đống người. Bắt đầu từ Lâm Nghị Lực, Diệp Tường Tự cũng gửi tin nhắn đến. Những tên như Châu Vinh Hoa, Lý Minh

Phi, La Tấn, Từ Triết Khải, Bàng Chính Phong tất cả đều gửi tin nhắn cho An Lương.

Bọn họ đều giả vờ ra vẻ đáng thương, để xin một ít Đông Thanh

Tử.

Đối diện tình thế này, An Lương suy nghĩ một hồi, bèn quyết định lập “Liên minh Đông Thanh Tử”. Mấy tên này đều là fan hâm mộ trò chơi Hiệp Cốc hay sao?

Nếu không thì tại sao lại kích động đến vậy?

“Anh em này, các cậu xem xem chúng ta cần kéo thêm ai vào Liên minh Đông Thanh Tử nữa?”

An Lương hỏi ba người bọn Lý Tồn Viễn. Ba người họ xem một lúc rồi chia nhau ra kéo thêm vài người nữa vào nhóm. Cuối cùng, tổng số người lên đến 15 người.

‘An Lương: @All: Số lượng Đông Thanh Tử cực kỳ ít, tuy rằng nó có hiệu lực, nhưng không tốt bằng thuốc màu lam được.’

‘Lý Tồn Viễn: Phải, phải. Nói thật chứ hiệu lực rất tầm thường.’

‘Vân Hải Dương: Tôi làm chứng, số lượng thật sự không được nhiều lắm.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tổng cộng mới có 11kg. Trong quá trình gia công đã hao bớt gần 1kg. Thực sự chúng ta chẳng còn lại bao nhiêu đâu.’

‘Lâm Nghị Lực: Tôi xin 10 phần!’

‘Lâm Nghị Lực: Các anh em, xin các người luôn đấy. Tôi chỉ xin 10 phần thôi!’

‘Diệp Dương Tự: Tôi cũng xin y vậy luôn. Tôi cũng chỉ cần 10 phần thôi.’

‘Châu Vinh Hoa: Tôi quỳ xuống khẩn cầu các vị, xin hãy hé tay san sẻ chút ít. Tiểu đệ quỳ dưới trời băng đất tuyết cầu xin đấy.’

‘Bàng Chính Phong: Tôi thanh niên ngót nghét 26 tuổi đầu than khóc cầu xin, tôi chỉ cần 5 phần, 5 phần thôi là được rồi.’

‘Từ Triết Khải: Các anh em, Đại học Công nghệ Đế Đô đều bán các anh em đi cả rồi, bao gồm cả hiệu lực của Đông Thanh Tử, kể cả số liệu thực nghiệm có liên quan và phần kết luận.’

‘Lâm Nghị Lực: ...’

‘Diệp Tường Tự: ...’

‘La Tấn: ...’

‘Châu Tấn Hoa: ...’

‘Bàng Chính Long: Ở đây có một thanh niên nghiêm túc kìa.’

‘Tóm hắn nhanh thôi nào!’

Về thực tế Đông Thanh Tử rất có hiệu lực, Lâm Nghị Lực bọn họ không biết thật hay sao? Cứ nói đùa!

Chính là vì biết có hiệu lực, người người mới không màng sĩ diện mà cầu xin bốn người An Lương bọn họ chia sẻ ra chút ít, nếu không thì cứ mua thuốc màu lam luôn chẳng phải là được hay sao?

Nhưng mà chuyện Từ Triết Khải bóc trần sự thật cũng là điều bình thường. Bởi tâm địa cậu ta chẳng xảo trá là bao. Nếu không phải vì gia đình ép cậu ta gia nhập bộ máy chính quyền thì giấc mơ của cậu ta là trở thành một tay trống Jazz.

“Lương ca, chúng ta phải làm sao đây?” Lý Tồn Viễn thắc mắc.

Những kẻ hóa duyên này không chỉ là thành viên của hội Đế Đô, mà còn là thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh. Mọi người đều thường xuyên chạm mặt, dù sao đi nữa cũng là một mối quen biết sơ sơ.

Nếu như từ chối thẳng thừng, thực sự không thích hợp cho lắm.