Chương 1350: Đổi phương thức hợp tác khác?

Tuy nhiên, khoản nợ này tương ứng với 30 con tàu đóng mới nên không thể chỉ đơn giản xếp vào khoản nợ, nếu xếp vào khoản nợ thì phải cộng thêm tài sản của 30 con tàu mới.

Khoản nợ thực sự của Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị chủ yếu là khoản tiền phải trả 15 ức và cả tiền lương nhân viên 1,7 ức. Số tiền thấp nhất cũng phải 20 ức.

“Chú Diêu, bước đầu cháu đã xem sơ qua tình hình tài chính của công ty chú. Tài sản ròng của công ty là khoảng 200 ức tệ. Cháu cho chú Diêu hai lựa chọn.” An Lương nhìn Diêu Vĩ.

Diêu Vĩ trả lời: “Cháu hãy nói cụ thể về hai sự lựa chọn xem nào.”

Cảng Nam Dương, Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị.

“Trước khi nói ra sự lựa chọn, cháu rất tò mò về một chuyện.” An

Lương hỏi: “Lúc nãy khi chúng ta đi tới đây, cháu thấy mọi người vẫn đang làm việc chăm chỉ, nhưng cháu nhìn trong báo cáo tài chính thì bên chú đang nợ lương nhân viên 1,7 ức?”

“Cộc, cộc cộc.”

Có tiếng gõ cửa vang lên, Trịnh Hải Cường đã quay lại với hai tách trà.

“Vào đi.” Diêu Vĩ lần đáp lại tiếng gõ cửa của Trịnh Hải Cường trước.

Trịnh Hải Cường đặt hai tách trà trên bàn cà phê, trước mặt An

Lương và Diêu Vĩ, sau đó tự giác rút lui khỏi văn phòng, nhưng lại bị Diêu Vĩ cho gọi lại.

“Tiểu Trịnh.” Diêu Vĩ gọi.

“Giám đốc Diêu?” Trịnh Hải Cường quay lại nhìn Diêu Vĩ.

Diêu Vĩ lại nhìn An Lương: “An Lương, câu hỏi vừa rồi của cháu, tiểu Trịnh có thể nói cho cháu biết.”

An Lương hỏi lại câu hỏi vừa nãy, sau đó nhìn Trịnh Hải Cường, anh chờ câu trả lời từ đối phương.

Trịnh Hải Cường trả lời: “Giám đốc Diêu đối xử với chúng tôi rất tốt.”

“Ngoài thơ và khoảng cách, còn có cuộc sống.” An Lương khéo léo nói.

Trịnh Hải Cường trả lời: “Chúng tôi tin tưởng vào giám đốc Diêu, ngay cả khi công ty phá sản, ngay cả khi công ty bị bán và thanh lý, chúng tôi vẫn tin giám đốc Diêu có thể xử lý ổn thỏa việc của chúng tôi.”

Hóa ra là vậy! Vậy ra đây chính là sức hút nhân cách cực mạnh?

“Được rồi, cảm ơn.” An Lương trả lời.

“Không có gì.” Trịnh Hải Cường đáp lại, sau đó lại ra khỏi văn phòng và đóng cửa lại, anh ấy đã đoán được Diêu Vĩ và An Lương đang bàn với nhau chuyện gì.

Chờ Trịnh Hải Cường đi rồi, An Lương mới chủ động tiếp tục chủ đề trước: “Xin lỗi, chú Diêu, chuyện mà nãy cháu nói về hai sự lựa chọn, chúng ta cứ để nó tan trong gió thôi.”

Diêu Vĩ đoán ra được câu trả lời: “Cháu đang lo rằng chú sẽ từ bỏ kinh doanh trong tương lai?”

“Vâng!” An trả lời lại một cách khẳng định: “Quả thực cháu đang lo lắng điều đó.”

“Vừa nãy cháu có nói rồi, Công ty Đầu tư An Tâm của cháu sẽ không điều hành công ty đầu tư, bây giờ cháu đã yên tâm rồi!” An

Lương mỉm cười trả lời.

Nhân viên của Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị đã tin tưởng vào

Diêu Vĩ, điều đó cho thấy Diêu Vĩ là người đáng được tin tưởng.

Nếu không, khi đang thiếu nợ lương nhân viên, sao bọn họ lại không quậy long trời lở đất?

“Chú Diêu, cháu muốn 70% cổ phần, chú muốn bao nhiêu tiền?”

An Lương hỏi.

Diêu Vĩ không trả lời ngay lập tức, ông ấy cân nhắc một lát sau đó mới trả lời: “Cháu chỉ muốn chú lắng nghe sự sắp xếp của con vào những thời điểm quan trọng, phải không?”

“Đúng vậy.” An Lương khẳng định.

“Ví dụ, nếu bên cháu yêu cầu bên chú từ chối một đơn hàng vận chuyển nhất định, bên chú sẽ từ chối đơn hàng đó, phải không?”

Diêu Vĩ tiếp tục hỏi.

“Không sai.” An Lương đáp lại: “Cháu đã nghĩ đến một kế hoạch đôi bên cùng có lợi.”

Diêu Vĩ nói: “Chú có thể trao quyền phủ quyết về quyết định kinh doanh của công ty chú cho cháu. Ví dụ, nếu bên chú muốn tiếp nhận một đơn hàng vận chuyển hàng hóa nào đó, cháu có thể phủ quyết nó bằng một lá phiếu.”

An Lương tiếp lời: “Vì có quyền phủ quyết, tỷ lệ cổ phần của bên cháu có thể sẽ giảm xuống đến 33,4%, phải không?”

“Không!” Diêu Vĩ trả lời: “Có thể thấp hơn!”

“Quân tử nhất ngôn?” An Lương hỏi ngược lại.

“Ừm, quân tử nhất ngôn!” Diêu Vĩ trả lời một cách khẳng định:

“Chú công nhận định giá của cháu đối với công ty của chú. Tính theo mức 200 ức, chú sẽ chia cho cháu 15% cổ phần. Chú chỉ cần

30 ức, hơn nữa chú hứa sẽ đầu tư hết số tiền này vào công ty.”

“Vậy thì chú sẽ thiệt đó!” An Lương mỉm cười trả lời.

Theo như thiết lập của Diêu Vĩ, An Lương đầu tư vào 30 ức để có được 15% vốn cổ phần. Sau đó Diêu Vĩ đầu tư 30 ức vào công ty, nhưng hiện tại công ty đã có 15% cổ phần của An Lương. Như vậy có tương đương với việc An Lương lại nằm không cũng hưởng được 4,5 ức lợi nhuận không?

“Không thành vấn đề, cháu đã đưa than cho chú trong ngày tuyết rơi, chỉ cần chú vượt qua được cửa ải này, về sau chú sẽ kiếm lại!”

Diêu Vĩ nói.

An Lương thầm thở dài trong lòng, Diêu Vĩ là người tốt!

Còn việc ông ấy có tuân theo thỏa hiệp như một vị quân tử hay không?

Đạo đức nhân phẩm của Diêu Vĩ cao tới 93 điểm, An Lương chọn tin tưởng ông ấy.

Nếu thực sự xảy ra tai nạn ngoài ý muốn, vậy thì Ma Đô có xảy ra thêm một chuyện ngoài ý muốn thì cũng rất bình thường, phải không?

“Không phù hợp.” An Lương mỉm cười trả lời.

“Hay là muốn 70%?” Diêu Vĩ hỏi ngược lại.

“Bên cháu sẽ đầu tư theo tỉ lệ, cháu sẽ đầu tư thêm vào 4,5 ức, chú chuyển 4,5 ức từ công sang tư, công ty của chú là công ty tư nhân, làm như vậy hoàn toàn không sao cả.” An Lương giải thích.

Diêu Vĩ sửng sốt một lát, sau đó thở dài: “Cảm ơn!”

“Khách sáo rồi!” An Lương đáp lại.