Chương 1601: Lúc này, Lương ca là ảnh đế Oscar!

An Lương là vua ném nồi!

Bởi vì An Lương luôn thích đứng sau hậu trường điều khiển, không thích bị lộ ra ngoài ánh sáng. Nếu có thể ném nồi, đương nhiên là phải ném nồi cho người khác rồi.

Ví dụ như tình huống lần này, An Lương liền nghĩ đến đối tượng ném nồi đương nhiên là Hoàng Quốc Tường! Với tư cách là tay sai vác nồi của An Lương, Hoàng Quốc Tường vác nồi quá ổn, căn bản không tồn tại nguy hiểm lật xe nào.

Hoàng Quốc Tường nắm nguồn tài nguyên khổng lồ, có nghĩa là

Hoàng Quốc Tường có thể làm được rất nhiều việc, mà rất nhiều người bình thường căn bản không thể nào tưởng tượng được.

Dưới tình huống như vậy, để cho Hoàng Quốc Tường gánh tội, lẽ nào lại không ổn?

An Lương nghĩ sẵn trong lòng, anh mở phần mềm thông tin bảo mật của cục điều tra an ninh quốc gia ra rồi gửi tin nhắn cho

Hoàng Quốc Tường.

‘An Lương: Lão Hoàng, Du Tiểu Xuân người này có độc!’

Hoàng Quốc Tường trả lời tin nhắn chỉ trong vài giây.

‘Hoàng Quốc Tường: Người này thực sự có độc!’

‘Hoàng Quốc Tường: Những việc nhằm vào quốc gia chúng ta, đều là do người này làm.’

‘An Lương: Cho nên đây là tên giặc bán nước hàng thật giá thật?’

‘Hoàng Quốc Tường: Chính xác là tên giặc bán nước!’

‘An Lương: Nếu đã như vậy, các anh không định làm gì sao?’

‘An Lương: Dựa vào sức mạnh mà các anh nắm được, chắc là có thể sắp xếp ông ta một cách thần không biết quỷ không hay nhỉ?’

‘Hoàng Quốc Tường: Dựa vào sức mạnh mà công ty Nhân Nghĩa các cậu nắm được, cũng có thể sắp xếp ông ta chứ?’

Đối diện với câu hỏi của Hoàng Quốc Tường, An Lương phủ nhận không chút do dự.

‘An Lương: Không không không, anh quá đề cao sức mạnh công ty

Nhân Nghĩa rồi, hơn nữa, công ty Nhân Nghĩa là công ty Nhân

Nghĩa, nó liên quan gì đến An Lương tôi?’

‘Hoàng Quốc Tường: Mặc dùng tôi không phải là người trẻ tuổi, nhưng tôi cũng hiểu sức mạnh của internet.’

‘Hoàng Quốc Tường: Tôi không đề cao sức mạnh mà công ty Nhân

Nghĩa nắm được, trên thực tế, là tôi đã đánh giá thấp sức mạnh của nó.’

‘Hoàng Quốc Tường: Dựa vào điều tra của chúng tôi, công ty Nhân

Nghĩa An Toàn vừa tồn tại lại không tồn tại.’

‘Hoàng Quốc Tường: Hoạt động của nó rất bí mật, chúng tôi muốn điều tra những thông tin liên quan đến nó cũng rất khó.’

‘Hoàng Quốc Tường: Từ thông tin không chắc chắn, thêm một số suy đoán hợp lý, chúng tôi nhận định rằng công ty Nhân Nghĩa An

Toàn không chỉ hoạt động ở Thái Lan, trên thực tế ở Việt Nam,

Indonesia, Malaysia, thậm chí là Singapore, đều có dấu tích hoạt động của công ty Nhân Nghĩa An Toàn.’

‘Hoàng Quốc Tường: Cậu là một tên nguy hiểm.’

‘Hoàng Quốc Tường: Cậu nắm rất nhiều tài sản, hơn nữa còn nắm chắc tổ chức nguy hiểm như công ty Nhân Nghĩa An Toàn, trước đó tôi vẫn luôn do dự, có nên nói với cậu chuyện Du Tiểu Xuân hay không?’

An Lương không quan tâm đến việc điều tra của Hoàng Quốc

Tường, nếu Hoàng Quốc Tường nói không điều tra, An Lương mới cảm thấy có vấn đề!

Nói thẳng là đang điều tra, thực ra cũng không có vấn đề gì.

‘An Lương: Anh do dự điều gì?’

‘Hoàng Quốc Tường: Tôi do dự, sau khi nói với cậu, cậu sẽ trả lời như thế nào.’

‘Hoàng Quốc Tường: Cậu còn nhớ lão Tiết không?’

‘An Lương: Là người mà anh nợ 800 vạn sao?’

‘An Lương: Anh ta vẫn rất giàu có.’

‘Hoàng Quốc Tường: …’

‘Hoàng Quốc Tường: Nếu lão Chu thấy được lời đánh giá của cậu, có lẽ anh ta sẽ tự kỷ đấy.’

‘An Lương: Có sao nói vậy, lão Chu kia không phải là mắc chứng tự kỷ sao?’

‘Hoàng Quốc Tường: Đừng chuyển chủ đề, trước đây lão Chu đã từng nói, nếu tôi nói chuyện Du Tiểu Xuân cho cậu, có lẽ cậu sẽ đến chỗ Du Tiểu Xuân gây chuyện.’

‘An Lương: Chúng ta có thể nói về luật cơ bản không?’

‘An Lương: Anh vừa mới nói rằng anh đã điều tra phạm vi hoạt động của công ty Nhân Nghĩa An Toàn, trong lịch sử trò chuyện cũng có tin nhắn tương ứng, phạm vi hoạt động của công ty Nhân

Nghĩa không bao gồm quốc gia Bạch Đầu Ưng.’

‘An Lương: Cho dù tôi muốn tìm phiền phức ở chỗ Du Tiểu Xuân, thì tôi nên làm như thế nào?’

‘An Lương: Câu nói của anh lại đã nhắc tôi một khả năng.’

‘An Lương: Du Tiểu Xuân là tên giặc bán nước.’

‘An Lương: Có phải các anh hận không thể nhanh chóng trừ khử ông ta không?’

‘An Lương: Cho nên vấn đề là!’

‘An Lương: Có phải anh cố ý nói việc này với tôi, để cho tôi biết có sự việc như vậy, sau đó các anh động thủ giải quyết ông ta.’

‘An Lương: Du Tiểu Xuân này vừa đề xuất muốn điều tra cơ mật công ty đầu tư An Tâm, sau đó ông ta lập tức bị thủ tiêu, nếu là tôi, tôi sẽ cảm thấy công ty đầu tư An Tâm có vấn đề.’

‘An Lương: Lão Hoàng, cái nồi này của anh có vấn đề đấy nhé!’

‘An Lương: Chúng ta là người nhà đó!’

‘An Lương: Cái nồi vừa đen vừa lớn thế này mà anh cũng đội cho tôi à?’

???

Đây…

Hoàng Quốc Tường bị sốc trước lý luận mà An Lương đề ra.

Bởi vì Hoàng Quốc Tường cảm thấy An Lương nói rất hợp tình hợp lý, hơn nữa còn có lý có cơ sở.