Chương 1332: Cho rằng tôi khoe khoang? Tôi chỉ là đang hỏi trải nghiệm người dùng mà thôi!

Cửa hàng triển lãm của Công ty Dệt Thịnh Thế Trường An.

Sự đối xử dành cho An Lương và Lý Tịch Nhan vượt xa so với sự đối xử trước đây dành cho Quách Vũ Tình. Sự đối xử bất công như vậy mới chính là dáng vẻ thực sự của thế giới này.

Suy cho cùng, bản chất của thế giới này là không công bằng!

Thu nhập có cao có thấp, nhà ở có tốt có xấu, thức ăn và đồ uống cũng khác nhau, ngồi máy bay thì có khoang hạng nhất, xem các buổi hòa nhạc thì có vé ở hàng ghế đầu, trong ngân hàng thì có khách hàng VIP, xe hơi đắt tiền thì tính năng đều tốt hơn ở mọi mặt…

Sự bất công này có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trên toàn thế giới!

Đối với những sự bất công này, chúng ta có phẫn nộ điên cuồng cũng chẳng có tác dụng gì.

Cách đúng đắn là chúng ta phải nỗ lực hoàn thiện bản thân và thích nghi với thế giới bất công này.

Cho dù chỉ là muốn thay đổi thế giới bất công này thì chúng ta cũng phải thay đổi nâng cao bản thân trước, đạt được mục tiêu ở một mức độ cao vừa đủ, có như vậy mới có thể thay đổi thế giới chết tiệt này, đúng chứ?

Bất công chính là giọng hát chính của thế giới này!

Chính vì có sự bất công nên mới khiến cho một số người cần phải đặc biệt nỗ lực, từ đó thúc đẩy sự phát triển của thế giới này. Nếu như ai cũng bình đẳng như nhau vậy thì nỗ lực có ý nghĩa gì?

“Cục cưng, em nhìn cái này xem, có thích không?” An Lương gọi

Lý Tịch Nhan, cậu chọn cho Lý Tịch Nhan một bộ mỏng như cánh ve sầu.

Chiếc áo khoác này là loại xuyên thấu!

Lý Tịch Nhan liếc An Lương một cái, cô đã nhìn thấu tâm tư của

An Lương.

Hai người đứng lựa chọn trong cửa hàng một lúc, An Lương thản nhiên hỏi: “Có mấy sản phẩm triển lãm thuộc dòng hoàng đế không?”

Lý Dung trả lời: “Vâng, có!”

“Ở bên này.” Lý Dung giới thiệu.

An Lương nhìn trang phục thuộc dòng hoàng đế, cậu tò mò hỏi:

“Đây là áo bào của vua thời xưa phải không?”

Trước khi Lý Dung mở miệng trả lời, An Lương tiếp tục nói:

“Trang phục của vua mà triều đình cũng không quản lý sao?”

Lý Dung nói với giọng điệu của những thế hệ trẻ: “Đại nhân, thời thế thay đổi, nhà Thanh đã bị diệt vong từ lâu!”

Lý Dung nói tiếp: “Ở thời đại này, áo bào của vua từ lâu đã là sản phẩm của quá khứ, chính phủ hiện tại cũng không bận tâm chút nào. Dù sao thì hiện tại chúng ta đã an cư lạc nghiệp, quốc gia cường thịnh. Những trang phục có tính tượng trưng trong quá khứ đã bước vào lịch sử của mọi nhà rồi!”

Lý Dung đưa điện thoại di động cho An Lương kiểm tra, trên màn hình điện thoại di động hiển thị Trung tâm mua sắm trực tuyến

Tmall, trong trung tâm có rất nhiều áo bào của vua được bày bán, hơn nữa số lượng mua bán cũng không hề ít.

“Bà chủ, bộ áo bào màu vàng của vua giá bao nhiêu?” An Lương hỏi.

Lý Dung trả lời: “Trước khi trả lời giá cả, hãy để tôi nói sơ về tình hình của bộ áo bào màu vàng này. Nó là loại áo bào thời xưa thuộc dòng lễ phục. Chúng tôi sử dụng gấm màu, lụa, sa, lụa La, và lụa

Xước cùng với sự hỗ trợ của thủ công hiện đại, và với 12 thợ thủ công lành nghề, phải mất 200 giờ nhân công mới có thể hoàn thành một bộ đồ.”

“Đây là bộ đồ cao cấp nhất trong dòng hoàng đế của chúng tôi, chúng tôi cung cấp bộ quần áo hoàng đế này cho bộ phim truyền hình 《Truyền Thuyết Cổ Thần》hiện đang được quay.” Lý Dung giải thích.

An Lương bật cười: “《Truyền Thuyết Cổ Thần》của Công ty Điện ảnh và Truyền hình Hoan Du sao?”

“Đúng vậy!” Lý Dung trả lời một cách khẳng định.

“Tôi quen biết rất thân với giám đốc Chu của Công ty Điện ảnh và

Truyền hình Hoan Du, bà có chắc là bà cung cấp trang phục cho《Truyền Thuyết Cổ Thần》không?” An Lương hỏi lại lần nữa.

Lý Dung trả lời: “Ừm, tôi chắc chắn!”

An Lương cũng không trả lời, trực tiếp gọi điện thoại cho Chu

Thao của Công ty Điện ảnh và Truyền hình Hoan Du, đợi sau khi bắt máy, An Lương hỏi: “Giám đốc Chu, bộ phim truyền hình

《Truyền Thuyết Cổ Thần》của bên ông là dùng áo bào từ Công ty

Dệt Trường An Thịnh Thế sao?”

“Cái gì?” Chu Thao khó hiểu.

“Chờ một chút, cậu An, tôi đi hỏi tình hình.” Chu Thao thật sự không biết những điều nhỏ nhặt như vậy!

Trong vòng chưa đầy một phút, Chu Thao đã trả lời: “Đúng vậy, cậu An, chúng tôi sử dụng áo bào của Công ty Dệt Trường An

Thịnh Thế. Có vấn đề gì không?”

“Không có gì. Tôi đang ở trong cửa hàng triển lãm của bọn họ. Tôi định mua một bộ áo bào cho vui. Bà chủ của bọn họ bảo rằng chính bọn họ cung cấp trang phục cho bên ông, vì thế tôi mới thuận tiện hỏi một chút thôi…” An Lương giải thích.

“Nhân tiện, bên ông cảm thấy thế nào khi sử dụng nó?” An Lương hỏi lại.

An Lương không hiểu những bộ trang phục phong cách cổ trang như thế này, bây giờ đã có người mua và sử dụng, đương nhiên cậu cần phải đi hỏi trải nghiệm thực tế của người mua xem ra sao.

“Chờ một chút, tôi đi hỏi thêm.” Chu Thao trả lời.

Lại một phút trôi qua.

“Rất tỉ mỉ, cậu có thể yên tâm mua!” Chu Thao nói tiếp: “Bên tổ đạo cụ của chúng tôi nói rằng chất lượng khá ổn, đồ bên bọn họ làm rất đẹp!”

“Được! Cúp máy trước!” An Lương trả lời.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, Lý Dung kinh ngạc nhìn An Lương, bà vốn cho rằng An Lương đang khoác lác, nhưng kết quả An Lương thực sự có quen biết với ông chủ của Công ty Điện ảnh và Truyền hình Hoan Du?

Quách Vũ Tình cũng kinh ngạc nhìn An Lương, cô vốn cho rằng An

Lương chỉ có tiền thôi, không ngờ quan hệ xã hội lại rộng rãi vậy sao?