Chương 1156: Sự dạy dỗ của những người đàn ông tốt!

Về vấn đề rút vốn mà An Lương nói, dĩ nhiên không có thành viên nào trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh thật sự muốn rút vốn, không nhìn thấy An Lương đã mạnh tay khiến cho Thịnh

Thế Đỉnh Danh tan thành mây khói, thậm chí còn ép chết Trần

Minh hay sao?

Thủ đoạn tàn nhẫn như thế, đã chứng minh được năng lực của An

Lương rồi, những người này sao có thể nói rút vốn là rút vốn được?

Mặt khác trong nhóm đồng bọn ở Đế Đô, Vân Hải Dương đột nhiên gửi đến một tin tức.

‘Vân Hải Dương: @An Lương @Lý Tồn Viễn @Tiền Tiểu Cương:

Chúng ta là anh em thân thiết có đúng không.’

‘An Lương: ...’

‘Lý Tồn Viễn: …’

‘Tiền Tiểu Cương: Chuyện gì vậy?’

‘Tiền Tiểu Cương: Anh là Trần Minh à? Tu hú chiếm tổ sống lại sao?’

‘Vân Hải Dương: Nói lung tung gì đó!’

‘Tiền Tiểu Cương: Gần đây tôi hay xem một số bộ manga anime tiên hiệp, bộ dạng này của anh khiến cho tôi hơi nghi ngờ.’

‘Vân Hải Dương: ...’

‘Vân Hải Dương: Các anh nói xem keo kiệt thật sự là sai sao.’

‘An Lương: Tôi cảm thấy vấn đề không đơn giản!’

‘Lý Tồn Viễn: Tán thành!’

‘Tiền Tiểu Cương: Đột nhiên dò hỏi vấn đề như vậy, tôi cảm thấy cậu mới có vấn đề đó!’

Vân Hải Dương nói lại nguyên xi lời Nhiếp Tiểu Khê, lời của Nhiếp

Tiểu Khê giống như tra khảo linh hồn vậy, để cho Vân Hải Dương làm trò cười cho thiên hạ.

'Tiền Tiểu Cương: Nói thật, Hải Dương, tôi cảm thấy cậu nên sửa đổi một chút!'

‘Tiền Tiểu Cương: Cậu tự nhìn một chút đi, tôi mới đưa cậu vào hội trượt ván mà cậu đã tự gây tiếng xấu trong hội ván trượt như thế, nhóm các cô gái trong hội ván trượt đều biết cậu có hơi keo kiệt.’

‘Lý Tồn Viễn: Hải Dương, thật sự nên sửa đổi một chút đi!’

‘An Lương: Nếu như cậu vô tình gặp được cô em nào cậu thích thật lòng, vậy thì nên hào phóng một chút!’

‘Vân Hải Dương: Thế nhưng nếu như tôi hào phóng một chút, sao tôi đoán được cô ta thích tiền của tôi hay là thích con người của tôi chứ?’

‘An Lương: Một cô em xấu so với một cô em dễ nhìn, cậu chọn em nào?’

'Vân Hải Dương: ?'

'An Lương: Cao Văn với Giả Linh, cậu chọn như nào?'

‘Vân Hải Dương: Đương nhiên là chọn Cao Văn rồi.’

‘An Lương: Cậu cũng biết lựa chọn cái đẹp, vậy sao người khác không thể lựa chọn người có tiền?’

'An Lương: Xinh đẹp, dáng chuẩn, đẹp trai, có tiền, tính cách các thứ, những thứ này cũng là một điều kiện mà thôi.'

‘An Lương: Cũng là điều kiện lựa chọn, sao lựa chọn xinh đẹp thì là đạo lý hiển nhiên còn lựa chọn có tiền là không thể nào hiểu được?’

‘An Lương: Tôi có từng nói với các cậu quá trình tôi và Trần Tư Vũ quen nhau như nào chưa?’

'Tiền Tiểu Cương: Chưa!'

'Lý Tồn Viễn: Giáo trình của người đàn ông tốt bắt đầu, ghi chép đã chuẩn bị kỹ càng, mời An đại sư bắt đầu dạy học!’

'Tiền Tiểu Cương: Tiểu Bổn Bổn đã vào vị trí, ngồi chờ dạy học đây!'

'Vân Hải Dương: Huấn luyện viên, dạy em nữa!'

An Lương tự thuật lại quá trình anh quen biết Trần Tư Vũ, bắt đầu từ lúc trên máy bay, anh giúp Trần Tư Vũ giải quyết tên trung niên béo, mở đầu sự quen biết của đôi bên.

Anh còn nói một chuyện đặc biệt, nếu như chỉ với điểm này, anh đã bỏ qua Trần Tư Vũ.

‘An Lương: Tôi tiếp xúc qua Trần Tư Vũ là có thể trăm phần trăm cam đoan rằng Trần Tư Vũ là kiểu người phụ nữ không cần đập tiền, nhưng Trần Tư Vũ không thích tiền sao?’

‘An Lương: Đáp án dĩ nhiên là phủ định!’

‘An Lương: Đàn ông có quyền theo đuổi phụ nữ xinh đẹp, vóc dáng chuẩn hơn, vậy sao phụ nữ không thể theo đuổi đàn ông có điều kiện kinh tế tốt hơn?’

‘An Lương: Lại nói cho các cậu thêm một chuyện nữa.’

‘An Lương: Lúc trước khi tôi tỏ ý đầu tư thất bại, phản ứng đầu tiên của Ninh Nhược Sương là trả lại căn hộ chung cư quốc tế Vân

Cảnh cho tôi để giúp tôi vượt qua cảnh khó khăn.’

‘An Lương: Bổ sung thêm một chút nữa, cô nàng streamer của tôi còn tưởng nhà tôi phá sản, cô ấy còn định nuôi tôi nữa cơ!’

‘Tiền Tiểu Cương: Cái đệch?’

‘Tiền Tiểu Cương: Hâm mộ thật!’

‘Lý Tồn Viễn: Cái này...’

'Lý Tồn Viễn: Lương ca, đến cuối cùng cậu giải quyết các cô ấy như nào?'

‘Lý Tồn Viễn: Cả đời này của tôi rất ít khi hâm mộ người khác,

Lương ca, bây giờ tôi thật sự hâm mộ cậu.’

‘An Lương: Đừng có nói quanh co, tôi chỉ thông qua những việc này để nói cho anh Hải Dương biết, trong mối quan hệ giữa nam và nữ, keo kiệt cũng không phải là cách để chứng minh tình yêu chân chính.’

‘An Lương: Không nói nữa, tôi chuẩn bị đi học đây.’

‘Vân Hải Dương: Tuy anh nói rất đúng nhưng tôi vừa phát hiện ra một điểm mù.’

‘Tiền Tiểu Cương: ?’

‘Lý Tồn Viễn: ?’

‘An Lương: ?'

' Vân Hải Dương: Hình như anh đã nói có vài cô bạn gái.’

‘An Lương: ...’

‘Tiền Tiểu Cương lại nhắn tiếp: Ha ha ha!’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi lại càng hâm mộ!’

Trong lúc tiết học làm một người đàn ông tốt như nào diễn ra, thì

Phạm Bình ở trong công ty đầu tư An Tâm đã nhanh chóng gửi cho

An Lương một tin nhắn, tỏ ý có một rắc rối mới cần An Lương xử lý.