Chương 1022: Không có vấn đề gì nếu Lý Tịch Nhan lái xe?

Khả năng chống ồn của Rolls-Royce Phantom rất tốt, không thể nghe thấy tiếng ồn ào của xe cộ bên ngoài.

An Lương dùng tay trái nắm tay phải của Lý Tịch Nhan, cậu thản nhiên hỏi: “Cục cưng, tiến độ học lái xe của em thế nào rồi?”

Trong kỳ nghỉ trước đó, Lý Tịch Nhan thề sẽ học lái xe sau khi khai giảng bắt đầu, An Lương tự hỏi liệu cô gái ngốc nghếch này có thực sự học được không.

“Gần đây em chỉ đi tập có hai lần, em vẫn đang luyện tập môn thứ

3, tuy nhiên dạo này bên phía trường lái xe không có huấn luyện, em đợi thêm xem sao.” Lý Tịch Nhan trả lời.

Tiến độ học bằng lái xe của Lý Tịch Nhan vẫn tốt, môn 1 và môn 2 đã đậu từ lâu, nhưng lại bị kẹt ở môn 3.

“Hả?” An Lương sửng sốt một chút: “Không có huấn luyện là sao?”

“Huấn luyện viên Dương đã xin nghỉ phép, em đang đợi cho đến cô ấy trở lại.” Lý Tịch Nhan giải thích.

“Không phải Trường dạy lái xe Hạnh Phúc không phải đã nói có tới 3 huấn luyện viên nữ sao?” An Lương nghi ngờ hỏi.

Khi mới đầu đãng ký, bên kia nói với An Lương rằng có ba huấn luyện viên là nữ, bây giờ lại bảo không có huấn luyện viên, ý gì đây?

Lý Tịch Nhan xấu hổ nói: “Trước đây, khi huấn luyện viên Dương đi vắng, huấn luyện viên Vạn đưa em đi tập xe, em đã vô tình tông vào con lươn giữa đường”.

“Sau đó, khi huấn luyện viên Miêu dẫn em tập lái xe, em lại tông vào xe huấn luyện viên phía trước.” Lý Tịch Nhan nói thêm: “Hai vị huấn luyện viên này đã sợ em rồi, bọn họ bảo đợi huấn luyện viên Dương về rồi dạy em lái xe.”

Chuyện này…

Đột nhiên An Lương cảm thấy để cho Lý Tịch Nhan học lái xe có thực sự ổn không?

Kỹ năng lái xe của Lý Tịch Nhan chắc chắn có vấn đề!

An Lương băn khoăn không biết sau này nên dạy cô lái xe như thế nào?

Chiếc Rolls-Royce Phantom màu đen bay xuyên màn đêm đưa An

Lương và Lý Tịch Nhan đến Ngự Bảo Hiên ở ngoài Bến Thượng

Hải.

An Lương nắm tay Lý Tịch Nhan xuống xe, anh đưa Lý Tịch Nhan đến Ngự Bảo Hiên.

Nhân viên nữ của Ngự Bảo Hiên bước đến chào đón nồng nhiệt:

“Chào buổi tối, chào mừng đến với Ngự Bảo Hiên, xin hỏi quý khách có đặt trước không?”

“Chào buổi tối, chúng tôi đã đặt trước, họ An.” An Lương trả lời.

“Xin chào, anh An, xin mời bên này.” Nhân viên nữ dẫn đường cho

An Lương và Lý Tịch Nhan.

Mặc dù Ngự Bảo Hiên là nhà hàng được trao 2 sao Michelin, nhưng Ngự Bảo Hiên không kiêu ngạo, trái lại còn đặc biệt tạo ra sự ấm áp. Cho dù là thái độ phục vụ hay là bố cục của nhà hàng đều thiên hướng ấm áp.

Nhân viên nữ đưa An Lương và Lý Tịch Nhan đến bàn cho hai người gần cửa sổ, nhân viên phục vụ ngay lập tức mang đến hai quyển thực đơn.

Ngự Bảo Hiên chưa nâng cấp đặt món thông qua điện tử, vẫn là thực đơn bằng sách truyền thống.

An Lương và Lý Tịch Nhan lần lượt mở thực đơn. Giá các món ăn của Ngự Bảo Hiên quả thực rất phải chăng ở các nhà hàng 2 sao

Michelin. An Lương nhìn sơ qua, ngoại trừ một vài món ăn đặc biệt, hầu hết các món ăn giá cả rất ổn.

Nếu bữa ăn gồm bốn người trở lên, một người tầm 300 tệ là có thể giải quyết vấn đề.

Một người tầm 300 tệ cho nhà hàng 2 sao Michelin?

Nói ngay thẳng ra thì quả thực rất có lương tâm!

Dù sao vịt quay Toàn Ký Đắc ở Đế Đô, bình quân đầu người cũng hơn mức giá này rồi phải không?

Còn trình độ của vịt quay Toàn Ký Đắc?

Cái cần hiểu thì cũng hiểu!

Vào thời điểm An Lương suýt bị lừa, ba người của nhóm Lý Tồn

Viễn đã ngăn cản không để anh bị lừa.

Lý Tịch Nhan lật xem thực đơn, cô chọn món nói: “Tôi muốn một phần bánh bao kim sa hoàng đế.”

Bánh bao kim sa là món ăn được đề xuất đầu tiên của Ngự Bảo

Hiên. Trong lĩnh vực bánh bao kim sa hoàng đế thì nó được biết đến là số một của Ma Đô!

Về giá cả thì sao?

Có một chút khó tin khi nói rằng, với hào quang “Số một Ma Đô”

và với sự đặc biệt của nhà hàng 2 sao Michelin, giá của ba cái bánh bao kim sa hoàng đế chỉ 36 tệ mà thôi.

Nếu chia lẻ ra thì giá của một cái bánh bao kim sa hoàng đế chỉ có

12 tệ!

Nếu đã ăn bánh bao kim sa hoàng đế và biết bánh bao kim sa hoàng đế là gì, thì chắc sẽ biết loại bánh bao kim sa hoàng đế phổ biến nhất. Chỉ cần là bánh bao kim sa hoàng đế, giá chính hãng cũng cần tới 7 - 8 tệ?

Vì vậy, bánh bao kim sa hoàng đế ở Ngự Bảo Hiên thực sự rất rẻ!

“Thêm một phần chân gà hấp sốt.” Lý Tịch Nhan lại gọi thêm một món ăn vặt, giá cũng 36 tệ, cho thấy giá cả thực rất phải chăng.

“Những món khác anh đặt đi.” Lý Tịch Nhan đặt thực đơn lên bàn, cô để An Lương quyết định.

An Lương khẽ gật đầu, Lý Tịch Nhan thích ăn cá, anh lật thực đơn xem và chọn món đặc biệt: “Cá bống mú hấp”.

Nhân viên phục vụ đứng bên cạnh ghi chép món ăn, món ăn này là đặc sản tinh hoa của Ngự Bảo Hiên, thêm nữa cá bống mú rất đắt, giá 960 tệ một phần.

“Tôm xào truffle.” An Lương gọi một món đặc biệt khác, món này nhìn có vẻ đắt, dù gì cũng là nấm truffle và tôm, nhưng thực tế chỉ có 75 tệ mà thôi.

Mức giá này đối với nhà hàng 2 sao Michelin, An Lương khuyên bạn nên đến “check-in” khi đến Ma Đô, vì nó thực sự hợp túi tiền và thuộc nhà hàng Michelin mà người bình thường có thể đến để

“check-in”.

“Súp gà hầm bóng cá.” An Lương gọi một món súp, giá là 228 tệ, hơi đắt, nhưng giá của món gà hầm bóng cá này vốn không hề rẻ tí nào.

“Rau giọt băng trộn.” An Lương chọn một món chay có giá 68 tệ.

Rau giọt băng là một loại rau khi ăn có vị rất ngon, nếu chưa ăn thì An Lương khuyên bạn nên thử, giá cũng không đắt.

“Thưa anh, các món ăn anh gọi đã đủ cho hai người thưởng thức.”

Nhân viên phục vụ nhắc nhở.

“Được rồi, cám ơn.” An Lương đóng thực đơn lại.