Chương 1518: Vậy thì cô vui mừng quá sớm rồi!

“Xin chào, bạn học An.” Một em gái chủ động bắt chuyện với An

Lương.

An Lương liếc mắt nhìn đối phương, có chút xinh đẹp, ít nhất cũng là một trong những người đẹp nhất trong số ngàn dặm chọn một.

Trên thực tế, điểm số nhan sắc là một loại số liệu có thể thay đổi, dựa trên số liệu quan niệm thẩm mỹ của An Lương thay đổi mà thành, nhưng đôi khi lại là Hạ sen đông mai hoặc Xuân lan thu cúc, thực tế chỉ là khoảng cách về số liệu, trong mắt của An Lương chỉ có người với vẻ ngoài ưa nhìn và người với vẻ ngoài ưa nhìn hơn.

Giống như một nhóm nhạc nam nào đó, An Lương không biết bọn họ ai là ai, chỉ biết ai xấu và ai xấu hơn.

“Chào bạn học, cho hỏi có chuyện gì không?” An Lương thản nhiên, lịch sự đáp lời.

Hệ thống quét mối quan hệ giữa các cá nhân đã thu được thông tin của người bên kia, hóa ra đó là Diêu Diên, người được mệnh danh là “sinh viên năm nhất xinh đẹp nhất của Học viện m nhạc Quốc gia”.

Nhưng cái đẹp nhất này... được rồi!

Thêm với “Sinh viên năm nhất” thì sẽ không có vấn đề gì!...”

Diêu Diên:

Tuổi: 19

Chiều cao: 168cm

Cân nặng: 43kg

Nhan sắc: 88

Thân hình: 96

Thiện cảm: 99

Bản chất thuần khiết: 76

Phẩm hạnh Đạo đức: 82

Sức khỏe thể chất: 79;

Nhắc nhở thân thiện: Loài trai này có độc, xin hãy chú ý đến sự an toàn!

...

Sau khi An Lương đọc xong hết những thông tin của Diêu Diên, anh tỏ ra bản thân đã bị sốc. Bởi vì Diêu Diên này cũng là cường giả tứ sát!

Càng quan trọng hơn chính là nội dung nhắc nhở thân tình, trai này có độc, Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng nhắc nhở An Lương chú ý an toàn, An Lương làm sao có thể không chú ý chứ?

Bên cạnh đó, chỉ với 82 điểm về phẩm hạnh đạo đức và 79 điểm về sức khỏe, khiến cho Tiểu An rùng mình, căn bản không dám cử động.

“Bạn học An, tôi là Diêu Diên sinh viên năm nhất từ lớp piano. Tôi rất vui khi được gặp cậu.”

Diêu Diên chủ động giới thiệu bản thân. Bởi vì Diêu Diên đã chủ động bắt chuyện với An Lương, hơn nữa An Lương rất nổi tiếng trong Học viện m nhạc Quốc gia, ai cũng biết anh là bạn trai của

Trần Tư Vũ, bây giờ lại đang xảy ra tình tiết này, một số người đang dừng lại để xem náo nhiệt.

An Lương nghe Diêu Diên tự giới thiệu thì cười ha ha đáp lại:

“Vậy thì cô vui mừng quá sớm rồi, tôi không biết cô!”

“Khụ khụ!”

“Ha ha!”

“Mẹ nó chứ!”

“Người này thật tuyệt vời.”

“Khâm phục khâm phục!”

Đám người đứng xem náo nhiệt chung quanh không nhịn được cười thành tiếng.

Tống Thiến cũng đứng khuất trong đám người, đương nhiên nghe thấy được câu trả lời của An Lương với Diêu Diên, cô vừa mừng lại vừa lo. Bởi vì Tống Thiến cảm thấy cô ấy thậm chí còn không đẹp bằng Diêu Diên, và điều quan trọng hơn là dáng người của

Diêu Diên vô cùng đẹp, hoàn toàn trái ngược với chủng loài sinh vật này, nhưng lại bị An Lương từ chối.

Vì vậy, Tống Thiến mới vừa mừng vừa lo.

Sau khi An Lương đáp lại Diêu Diên, anh lập tức rời đi mà không tiếp xúc gì với Diêu Diên.

Sự tồn tại của loài trai độc hại này khiến bạn học Tiểu An tỏ ra sợ hãi.

An Lương liếc mắt nhìn thời gian đã sắp năm giờ rưỡi, anh bước đến phòng luyện đàn piano số 9.

Đúng như anh dự đoán, Trần Tư Vũ đang ở phòng luyện đàn piano số 9 và đang rất nghiêm túc đánh đàn piano...

Cô giáo Tôn Mẫn Chi đã nhìn thấy bước chân của An Lương trước, sắc mặt cô tối sầm lại, trong lòng không khỏi than thở, tại sao tên này lại tới đây?

Mỗi lần An Lương đến, thời gian luyện tập của Trần Tư Vũ lại giảm đi đáng kể, Tôn Mẫn Chi chỉ ước rằng tốt nhất là An Lương không đến trong ba đến năm tháng!

An Lương mở miệng chào hỏi: “Chào cô Tôn!”

Tôn Mẫn Chi bất lực đáp: “Chào gì mà chào. Học sinh An, sao cậu lại đến đây nữa rồi, cậu không cần đi học sao?”

“Hả?” An Lương giả vờ kinh ngạc: “Cô Tôn, em là học sinh của trường các cô mà!”

? ? ?

Tôn Mẫn Chi nhìn An Lương không nói nên lời, đây là hành động nhốn nháo kiểu gì vậy?

An Lương giơ tay lên chơi piano trong khoảng không, đương nhiên

Tôn Mẫn Chi nhìn thoáng qua là nhận ra rằng giai điệu của An

Lương đang biểu diễn là 【Our Love / Tình yêu của chúng ta】.

Cô bất lực nhìn An Lương, cô Tôn biết An Lương có thể chơi piano, hơn nữa đã đạt trình độ đầu vào của trường bọn họ, việc giả danh khi trở thành sinh viên năm nhất trường bọn họ thật sự không có vấn đề gì.

“Đúng rồi, cô Tôn, mấy giờ thì mọi người hết giờ học?”

Vừa nói chuyện, An Lương vừa giơ cổ tay trái lên nhìn chiếc đồng hồ Patek Philippe, rồi giả bộ ngạc nhiên: “Ồ, đã hơn năm giờ ba mươi rồi, cô Tôn, đã không còn sớm nữa rồi!”

Trần Tư Vũ ở bên cạnh nhịn cười. Cô biết rằng Tôn Mẫn Chi không thể từ chối An Lương, dù sao thì An Lương đã tặng ba mươi cây đàn piano Yamaha cho Học viện m nhạc Quốc gia, đây là một sự ưu ái lớn.

Trong thực tế quả thật là như vậy.

Tôn Mẫn Chi bất lực trả lời: “Hôm nay chúng ta dừng lại ở đây!

Nhưng ngày mai, cậu phải để Trần Tư Vũ đến sớm hơn hơn một tiếng.”

“Ngày mai là thứ bảy mà!” An Lương phàn nàn.

Tôn Mẫn Chi nhìn phản ứng của An Lương nói: “Trần Tư Vũ không phải là một học sinh bình thường, em ấy là thiên tài hàng đầu của

Học viện m nhạc Quốc gia chúng tôi, và em ấy muốn tham gia các cuộc thi quốc tế!”

An Lương lại hỏi: “Ngày mốt có nên nghỉ không?”

“Lễ một tháng năm mới có thời gian nghỉ.” Tôn Mẫn Chi đáp lại.

“…”

An Lương không nói nên lời.

Lễ một tháng năm?

Thật chứ!

Đây chính là cảm giác xung đột!