Chương 1001: An Lương: Tôi muốn tất cả!

An Lương từng cho Hoàng Quốc Tường uống một viên thuốc định tâm, cậu nói rằng sau khi chính thức ra mắt ngành công nghiệp

Graphene trong tương lai, cậu sẽ ưu tiên suy nghĩ về các công ty trong nước ở Hạ Quốc.

“Lấy điện thoại Hoa Biện M30Pro làm ví dụ. Bên cô đã bao giờ tính toán giá thành của một cục pin Graphene chưa?” An Lương hỏi

Triệu Uyển Hề.

“Giá thành là 92 tệ.” Triệu Uyển Hề trả lời.

Sự chênh lệch giữa giá thành với giá mà An Lương đoán là rất nhỏ, giá thành An Lương dự đoán là khoảng 100 tệ.

“Dựa theo giá thành là 92 tệ, chúng ta bán ra bên ngoài là 200 tệ, cô cho rằng Hoa Biện sẽ mua hàng sao?” An Lương hỏi.

Triệu Uyển Hề khẳng định không chút do dự nói: “Đương nhiên!”

Suy cho cùng, đặc tính của pin Graphene rất mạnh, giá thành mua vào chỉ 200 tệ không phải là vấn đề đối với Huawei.

“Trong trường hợp bảo đảm lợi nhuận của bản thân chúng ta, chúng ta ưu tiên bán pin Graphene cho các công ty trong nước.” An

Lương giải thích.

Lợi nhuận 100% đã rất là khủng khiếp rồi!

“Điều gì sẽ xảy ra nếu các nhà sản xuất điện thoại như Samsung và

Apple đưa ra mức giá cao hơn?” Triệu Uyển Hề hỏi thêm.

“Tiền có thể kiếm đủ được không?” An Lương hỏi ngược lại.

Hai mắt Triệu Uyển Hề sáng lên, cô lắc đầu phủ định.

“Chúng ta có phải là công ty niêm yết không?” An Lương hỏi lại.

Triệu Uyển Hề vẫn lắc đầu.

“Nếu tiền đã không bao giờ đủ, hơn nữa chúng ta không có áp lực từ các cổ đông, tại sao chúng ta phải theo đuổi lợi nhuận cao nhất làm gì?” An Lương giải thích.

“Những đồng tiền đó không cần thiết. Cũng giống như ngành điện tử của Samsung, màn hình cao cấp nhất mà bọn họ sản xuất luôn ưu tiên cung cấp trong nước bọn họ. Ngay cả Apple cũng phải đợi đến nửa năm. Còn với các công ty trong nước của chúng ta, gần như không thể có được màn hình tiên tiến nhất của bọn họ.” An

Lương giải thích.

“Khoa học không có biên giới nhưng các công ty công nghệ có biên giới. Tôi hy vọng bên cô tôn trọng sự lựa chọn của tôi. Ít nhất là trong giai đoạn tôi kiểm soát ngành công nghiệp Graphene, tôi sẽ thực hiện các biện pháp trừng phạt bán hàng một cách nghiêm ngặt.” An Lương giải thích.

Triệu Uyển Hề lộ ra một nụ cười tán thưởng.

“Cộc cộc cộc.”

Tiếng gõ cửa vang lên.

“Mời vào!” An Lương nói.

Chu Thao bước vào, ông ta nhanh chóng nói: “Cậu An, Đổng Đại

Ngư của Hoa Biện đã liên lạc với tôi. Anh ta hy vọng có thể thảo luận về pin Graphene với chúng ta, cậu xem này.”

“Cho tôi thông tin liên lạc của anh ta đi!” An Lương trả lời.

“Vâng.” Sau khi trả lời xong, Chu Thao rời khỏi phòng.

Triệu Uyển Hề nhìn An Lương rồi nói: “Anh đã thành công đạt mục tiêu rồi. Pin Graphene hiện đã được biết đến rộng rãi. Anh định khi nào thì sẽ đàm phán về quyền sở hữu cổ phiếu?”

“Bây giờ có thể.” An Lương trả lời.

“Bây giờ?” Triệu Uyển Hề do dự.

“Có vấn đề gì sao?” An Lương hỏi ngược lại.

“Không, anh có thể nói về kế hoạch của mình không?” Triệu Uyển

Hề thăm dò.

“Chúng tôi có bốn công ty, mỗi công ty yêu cầu 10% quyền sở hữu cổ phiếu, tương ứng với khoản đầu tư 100 vạn; Nhà sáng lập công nghệ Ngô Xuân Sinh yêu cầu 1% quyền sở hữu cổ phần, ông ấy sử dụng công nghệ pin Graphene để làm cổ phần; Đối với quyền sở hữu cổ phiếu khác, tôi đề nghị giao 10% cổ phiếu cho Đế Đô, bên cô có thể ăn tới 49%.”An Lương giải thích.

Thành thực mà nói, thật tệ khi phân chia quyền sở hữu cổ phần, nhưng An Lương có kế hoạch của riêng mình!

Triệu Uyển Hề nghi ngờ nhìn An Lương: “Chúng tôi 49%?”

“Tôi muốn một phiếu quyền phủ quyết! Đồng thời bốn công ty của chúng tôi, cộng thêm sự nhất trí của Ngô Xuân Sinh, chúng tôi cũng muốn quyền thông qua.” An Lương nói ra kế hoạch của mình.

Triệu Uyển Hề hỏi thẳng: “Còn có điều kiện gì không?”

“Tất nhiên là có, nhưng một phiếu quyền phủ quyết và năm phiếu quyền thông qua là điều kiện tiên quyết. Dù sao thì chúng tôi cũng đã bỏ ra một lượng lớn quyền sở hữu cổ phiếu. Nói một cách đơn giản, chúng tôi đổi 41% quyền sở hữu cổ phiếu để lấy hơn 67% quyền biểu quyết. Tương tự như công ty Google và Facebook, thực thi mô hình quyền sở hữu cổ phiếu AB, chúng tôi muốn toàn bộ quyền sở hữu cổ phiếu loại B và quyền sở hữu cổ phiếu loại A sẽ là của bên cô.” An Lương nói ra đáp án.

“Chúng tôi có thể từ bỏ một phần lợi ích kinh tế, nhưng chúng tôi muốn quyền kiểm soát công ty Graphene. Tất nhiên hoạt động hàng ngày đều sẽ được giao cho các giám đốc chuyên nghiệp, hơn nữa Ngô Xuân Sinh còn là bậc thầy về hoạt động. Chúng tôi sẽ không can thiệp vào hoạt động hàng ngày, chúng tôi chỉ sử dụng quyền lợi trong những quyết định quan trọng.” An Lương nói rõ.

“Ví dụ, một số cổ đông muốn chúng ta bán pin Graphene ra nước ngoài, nhưng pin Graphene này có khả năng bị sử dụng ở nước ngoài. Chúng tôi có thể sử dụng quyền biểu quyết đặc biệt để từ chối quyết định như vậy, đồng thời có thể tổ chức đại hội cổ đông, mạnh mẽ loại bỏ những cổ đông như vậy.” An Lương nói thêm.

“Nếu như bên anh làm điều xấu thì sao?” Triệu Uyển Hề hỏi ngược lại.

“Một phiếu quyền thông qua của chúng tôi là một phần chia năm.

Một mình tôi không thể làm điều xấu được. Nếu tôi muốn làm điều xấu, nhưng nhà họ Lý, nhà họ Vân và nhà họ Tiền sẽ phát điên với tôi thì sao?” An Lương hỏi ngược lại.

Triệu Uyển Hề im lặng một hồi mới hỏi: “Có phải anh đã biết?”

“Cái gì?” An Lương hỏi ngược lại.

“Anh sẵn sàng chia cho chúng tôi 49% cổ phần, có phải anh biết bên chúng tôi cũng sẽ một phần chia năm không?” Triệu Uyển Hề nói trong một cuộc thách đấu.

An Lương không phủ nhận, bởi vì Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương đã bí mật tiết lộ tin tức cho An Lương.

“Chúng tôi còn có điều kiện, không chỉ đơn giản là cổ phiếu AB, bên cô cũng không chỉ là loại cổ phiếu A. Khi chúng ta gia nhập vào thị trường, định giá của công ty Graphene cũng sẽ tăng vọt.”

An Lương giải thích.

“Ý anh là gì?” Triệu Uyển Hề hỏi.