Chương 1804: Lời nhắc nhở lần

này bị ẩn!

Yamada Josui còn một suy nghĩ khác nữa nhưng anh ta không nói ra. Anh ta chỉ là trưởng một đội điều tra nhỏ trong Cục điều tra tình báo Nhật Bản, còn Sankan Naoto là trưởng phòng của Phòng điều tra thuộc Bộ Kinh tế, Thương mại và Công nghiệp.

Xét về vị trí, Sankan Naoto vượt xa cả Yamada Josui. Nếu Yamada

Josui hoàn thành cuộc điều tra này, anh ta có khả năng sẽ được thăng chức.

Mặc dù Yamada Josui không nói ra suy nghĩ của mình, nhưng ba thành viên trong nhóm đều biết rất rõ. Dù gì thì có mấy kẻ ngốc có thể trở thành thành viên điều tra của Bộ phận điều tra chứ?

Bọn họ cũng hi vọng Yamada Josui được thăng chức!

Bởi vì chỉ khi Yamada Josui được thăng chức, bọn họ mới có cơ hội chiếm vị trí của Yamada Josui, nếu không thì đèn nhà ai nấy sáng, vị trí này sẽ không tồn tại nếu Yamada Josui không rời đi.

“Mọi người, lần này chúng ta cần hành động bí mật khi đến Hạ

Quốc điều tra về Công ty đầu tư An Tâm. Danh tính của chúng ta khi đến Hạ Quốc lần này sẽ là nhân viên của một công ty kinh doanh máy in. Danh tính của từng người được ghi trong túi hồ sơ, xin mọi người hãy tự nhớ danh tính của chính mình.” Yamada

Josui đưa ba túi hồ sơ cho ba người bọn họ.

Vì trên túi hồ sơ có tên của mỗi người, bọn họ không thể nào nhầm lẫn được.

Chưa đầy nửa tiếng sau, Yamada Josui dẫn ba nhân viên của mình lên đường. Bọn họ sẽ đến Hạ Quốc bằng hàng không dân dụng và sau đó dựa theo danh tính đã cải trang đi đến Thiên Phủ. Bọn họ sẽ giả vờ như vừa tiếp nhận một doanh nghiệp Nhật Bản, cuối cùng là bí mật điều tra Công ty đầu tư An Tâm.

Trong hầm đậu xe của Cục điều tra tình báo Nhật Bản, Kazuo

Saburo là người lái xe, Kirinoki Ken ngồi ở ghế lái phụ, Yamada

Josui đương nhiên ngồi ở vị trí sau ghế lái, Nakamura Tetsu là thành viên lớn tuổi nhất trong nhóm, anh ta ngồi ở vị trí bên trái của hàng ghế sau.

Xe hơi của Nhật Bản có vô lãng nằm bên phải, bên phải của hàng ghế sau là vị trí cốt lõi an toàn nhất, điều này khác hoàn toàn với

Hạ Quốc.

Kazuo Saburo lái xe ra từ hầm đậu xe của Cục điều tra tình báo

Nhật Bản, xuất phát đến sân bay quốc tế Kyoto.

Thật ra, đối với các nhân viên tình báo, đi các nước khác bằng hàng không dân dụng là lựa chọn tốt nhất, hơn nữa còn không dễ bị phát hiện.

Nếu như dùng máy bay chuyên dụng? Điều đó không phải quá rõ ràng rồi sao?

Như câu nói: Lớn thì ẩn trong thành phố. Chỉ bằng cách hòa mình vào đám đông, bọn họ mới có thể che giấu bản thân tốt hơn.

Cũng giống như nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, bọn họ có thể ẩn mình tốt trong thành phố, nhưng lại không có cách nào ẩn mình khi đi với Dương Mậu Di đến ngôi làng trên núi để livestream từ thiện.

Vì vậy, An Lương đã yêu cầu một số nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa phải bước ra ngoài ánh sáng, đặc biệt phụ trách bảo vệ về vấn đề an toàn của Dương Mậu Di.

Các nhân viên điều tra của Cục điều tra tình báo Nhật Bản vừa khởi hành. Khi bọn họ đang mơ mộng suy nghĩ làm thế nào để điều tra triệt để Công ty đầu tư An Tâm, hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng đã đưa ra một thông báo nhắc nhở ẩn.

‘Vận mệnh may mắn được kích hoạt…’

‘Một mối đe dọa nhắm vào ký chủ sẽ được trừ khử trong âm thầm.’

Lần này, thông báo nhắc nhở đã bị ẩn.

Mặc dù hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã ẩn lời nhắc, nhưng hiệu quả của vận mệnh may mắn đã được kích hoạt.

Kazuo Saburo lái chiếc Honda đời cũ đến sân bay quốc tế Kyoto.

Trên đường, bốn người bọn họ bàn cách làm thế nào để điều tra

Công ty đầu tư An Tâm, bao gồm việc sử dụng phương pháp nghe lén và liên tục theo dõi nhân viên của Công ty đầu tư An Tâm.

Nếu dùng những phương pháp này, e là một vài bí mật của Công ty đầu tư An Tâm sẽ thật sự bị lộ ra ngoài. Thế nhưng bọn họ lại không có cơ hội đó!

Khi bọn họ lái xe qua một ngã tư, Kazuo Saburo đang mải trò chuyện nên không nhận thấy rằng đèn giao thông đã chuyển từ xanh sang đỏ. Thay vì đạp phanh, anh ta đã vượt đèn đỏ đi luôn.

Như chúng ta đã biết, vượt đèn đỏ ở ngã tư là một hành động đặc biệt nguy hiểm!

Kazuo Saburo hoàn toàn không nhận ra rằng mình đã vượt đèn đỏ, ba người còn lại cũng không nhận ra vấn đề, bọn họ vẫn đang thảo luận về những thủ đoạn điều tra Công ty đầu tư An Tâm.

Trong tình huống như vậy, xảy ra bi kịch là điều tất yếu!

Tại giao lộ ngã tư, xe của Kazuo Saburo đang lái theo làn đường hàng dọc, nhưng đèn xanh lại nằm ở làn đường hàng ngang, hơn nữa còn là làn đường hàng ngang hai chiều.

Khi Kazuo Saburo đến giữa ngã tư, làn đường hàng ngang hai chiều toàn là xe tải lớn, chiếc xe tải lớn chạy trên làn đường bên trái tông trực diện vào đầu xe hơi, chiếc xe tải lớn chạy trên làn đường bên phải tông vào đuôi xe hơi.

Chất lượng của chiếc xe hơi Honda ở Nhật Bản thật phi thường!