Chương 1201: Mùi son dưỡng mà An Lương thích!

“Thì ra anh chàng quán quân mới là người biết chơi nhất!” An

Lương thở dài nói.

Trầm Thế Trung đồng tình: “Quả nhiên nhìn người không nên nhìn mỗi tướng mạo! Anh chàng quán quân với dáng vẻ thành thật cùng quả chân mày rậm và đôi mắt to này, lại là người biết chơi đến vậy sao?”

Lục Văn Sơn đồng ý: “Tôi thích cậu rồi đấy, anh chàng quán quân!”

Mã Long vặn lại: “Là do tôi xem livestream mới biết mà thôi!”

“Xem livestream của những người ở xung quanh?” Lữ Văn Sơn cười một cách kỳ quái.

“Hiểu rồi, hiểu rồi, mọi người đều cổ vũ cho cậu đấy, anh chàng quán quân!” Trầm Thế Trung bổ sung: “Nhắc nhở thân thiện, app chỉnh sửa vẻ đẹp gần đây quá đỉnh, anh chàng quán quân, cậu nên chú ý hơn.”

An Lương xem thời gian, đã gần 8 giờ sáng, cậu thản nhiên nói:

“Tôi đi ra ngoài hẹn hò đây, nhân tiện, nhắc trước với các cậu, qua hai ngày nữa tôi sẽ tổ chức hoạt động lớp!”

“???” Trầm Thế Trung nghi ngờ nhìn An Lương.

“Tối nay về rồi nói sau!” An Lương vẫy vẫy tay.

An Lương rời ký túc xá, đi về phía bãi đậu xe ngoài trời, sau đó lái chiếc Lamborghini Urus đến Học viện Sư phạm Thiên Phủ ở phía đối diện chéo với trường, ngay khi xuất phát, cậu đã gọi điện thoại nói trước với Hạ Hòa Tâm.

“Này, Hạ Hòa Tâm, anh xuất phát rồi, hai em đã chuẩn bị xong hết chưa?” An Lương hỏi.

Hạ Hòa Tâm trả lời: “Sắp xong rồi đây, khi nào anh đến nơi thì bên em cũng xong.”

“5 phút nữa anh sẽ đến nơi.” An Lương nói.

“Ừm, em bôi son dưỡng một chút!” Hạ Hòa Tâm trả lời lại.

“Son dưỡng của em có mùi gì?” An Lương hỏi: “Anh thích vị dâu và vị cam.”

Mặt của Hạ Hòa Tâm đỏ lên, cô hiểu ý của An Lương.

“Cúp máy trước đây!” Hạ Hòa Tâm trực tiếp cúp điện thoại.

Sau khi Hạ Hòa Tâm đặt điện thoại xuống. Cô đỏ mặt, nghĩ đến buổi hẹn hò hôm nay, tên đó chắc sẽ không làm gì quá đáng đâu phải không?

Gần 9 giờ, An Lương lái chiếc Lamborghini Urus đến tầng dưới tòa nhà số 3 ở ký túc xá nữ của Học viện Sư phạm Thiên Phủ. Sau khi xuống xe, An Lương nhìn thấy dì quản lý ký túc xá của tòa nhà số

2.

Dì quản lý ký túc xá đó hình như vẫn nhớ An Lương, dì ấy khẽ gật đầu chào An Lương, An Lương sững sờ, nhưng vẫn gật đầu chào hỏi lại.

Dì quản lý ký túc xá này hình như cũng rất gì và này nọ!

An Lương đứng đợi dưới tòa nhà số 3 của ký túc xá nữ chưa đầy 3 phút, Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý cùng bước xuống.

Hôm nay bọn họ đổi qua một bộ hoodie Louis Vuitton màu đen, chỉ có cổ áo là biểu tượng của Louis Vuitton, bọn họ đeo mặt dây chuyền dòng Cosmos Flower màu trắng của Van Cleef & Arpels.

An Lương nhìn trái rồi lại nhìn phải, nếu không có hệ thống “Máy

Quét Quan Hệ Giao Tiếp” giúp đỡ, cậu chắc chắn sẽ không thể nào tự mình đoán được ai là ai trong số họ. Hai chị em nhà này quả thực quá là giống nhau.

“An Lương, hôm nay chúng ta đi đâu đây?” Hạ Như Ý hỏi trước.

An Lương nhếch mép trả lời lại: “Đoán xem?”

“Vậy anh đoán xem em là ai?” Hạ Như Ý hỏi ngược lại.

Tòa nhà số 3 ở ký túc xá nữ của Học viện Sư phạm Thiên Phủ.

Đối mặt với câu hỏi của Hạ Như Ý, An Lương nghiến răng nghiến lợi: “Khi nào anh không đoán được anh sẽ nói, mau chóng lên xe đi, chúng ta phải đi đến một nơi.”

“Ồ!” Hạ Như Ý trả lời.

Hai chị em nhà họ Hạ lên xe, bọn họ vẫn ngồi chung ở hàng ghế sau, xem ra hai chị em bọn họ nhất quyết muốn ngang hàng với nhau? Lamborghini Urus rời khỏi Học viện Sư phạm Thiên Phủ.

Hạ Như Ý hỏi: “An Lương, chúng ta đi đâu đây?”

“Lát nữa thì hai em sẽ biết!” An Lương trả lời.

Hai chị em Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm ngồi ở ghế sau, thì thầm to nhỏ với nhau. An Lương chuyên tâm lái xe, chưa đầy nửa tiếng sau, anh đã lái xe đến quận Nam Phủ. Xu hướng phát triển của

Nam Phủ là về phía Nam. Giá khởi điểm của các ngôi nhà mới ở đây là 2,5 vạn, khu dân cư tốt hơn một chút thì là 3 vạn trở lên, khu dân cư cao cấp thì hơn 5 vạn cũng là chuyện bình thường.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm nhìn phong cảnh bên ngoài cửa sổ, Hạ

Hòa Tâm hỏi: “Anh định đưa bọn em đến Công viên Nam Hồ à?”

Ở quận mới Nam Phủ có một công viên Nam Hồ, là thánh địa để hẹn hò, công viên này có diện tích hơn 6000 mét vuông, nơi đây nổi tiếng với món bánh mì An Hà và Phúc Hà.

Nhưng bây giờ mới là tháng 3, bơi hồ bơi có vẻ hơi lạnh?

An Lương nghe thấy câu hỏi của Hạ Hòa Tâm, cậu mỉm cười trả lời: “Quả thực là đến Công viên Nam Hồ.”

5 phút lại trôi qua, chiếc Lamborghini Urus vàng chói rẽ vào một con đường và đi thẳng đến sàn giao dịch bất động sản Nam Hồ

Viện.

An Lương đậu xe ở bãi đậu xe trước sàn giao dịch bất động sản

Nam Hồ Viện, anh xuống xe trước, sau đó nói với hai chị em nhà họ Hạ: “Chúng ta đến rồi.”

Sau khi Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý xuống xe, họ đã phát hiện đây là sàn giao dịch bất động sản Nam Hồ Viện.

Hạ Như Ý nghi ngờ hỏi: “An Lương, anh muốn mua nhà sao?”

“Ừm” An Lương trả lời lại.

Hạ Như Ý nói tiếp: “Thiên Phủ của chúng ta có chính sách giới hạn mua, theo như tình hình của anh thì anh không thể nào mua nhà ở

Thiên Phủ.”