Chương 1820: Dựa vào cái gì không thể tăng giá?

Trên đường đi, Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm liên lạc với Thái Vũ San, bọn họ giải thích trước rằng An Lương sẽ đến để bàn bạc về việc tăng giá các món ăn, Thái Vũ San đang đợi bọn họ ở phòng ăn số 1.

Mới 10 giờ 30 phút sáng, Thái Vũ San pha trà cho An Lương và hai chị em nhà họ Hạ tại quán bếp riêng “Hòa Tâm Như Ý”. Bà ấy liếc nhìn Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, trong lòng bà lại dấy lên nghi ngờ.

An Lương ngồi ở khu vực phòng chờ ở phòng số 1. Anh lướt nhìn thực đơn, hiện tại giá món ăn của quán bếp riêng Hòa Tâm Như Ý cũng không đắt lắm, có thể nói mức giá này là mức giá trung bình của mấy quán bếp riêng.

Món đắt nhất là thịt kho tàu đặc chế, giá “chỉ” 888 tệ mà thôi.

Các món thịt ở cấp độ tiếp theo, bao gồm lươn xào ớt Anh Đàn

Phao, cá luộc gia truyền, canh gà nấu bằng niêu đất, v.v.: “chỉ” có

588 tệ!

Các món mặn ở cấp độ tiếp theo nằm trong khoảng từ 188 tệ đến

388 tệ, đây là mức giá phù hợp của quán bếp riêng Hòa Tâm Như

Ý, ví dụ như món lươn xào ớt Anh Đàn Phao 188 tệ, quả thật là vua của tỷ suất chi phí - hiệu quả.

Đương nhiên, nếu cứ phải nói gì mà gan heo chỉ có mười mấy tệ 1 cân, một phần gan heo ớt Anh Đàn Phao cũng chưa tới nửa cân gan heo, vậy thì xem ra quả thật không có tỷ suất chi phí - hiệu quả.

Nhưng mà!

Nhưng mà, việc xử lý gan heo của quán bếp riêng Hòa Tâm Như Ý không như bình thường.

Quán bếp riêng Hòa Tâm Như Ý chỉ chọn phần mềm nhất của gan heo, mấy cái mô mạc gì đó thì không cần, tránh ảnh hưởng tới mùi vị.

Triết lý kinh doanh của quán bếp riêng Hòa Tâm Như Ý chịu ảnh hưởng của An Lương, anh luôn cố gắng hết sức để hoàn thiện từ đầu đến cuối các chi tiết.

Lấy món thịt kho tàu đặc chế với giá 888 tệ làm ví dụ. Tất cả phần mỡ và nạc phù hợp của ức bò đều được chọn làm nguyên liệu.

Phần mỡ thừa và nạc thừa đều sẽ được cắt bỏ để tạo ra hương vị ngon nhất.

Các món chay như đậu que bốn mùa cũng được làm rất tỉ mỉ, ít nhất cũng phải loại bỏ hết gân của đậu que bốn mùa, cái nào quá mềm và quá già sẽ bị loại bỏ.

Quán bếp riêng Hòa Tâm Như Ý không sử dụng các nguyên liệu quý giá làm điểm đặc sắc của mình, mà sử dụng sự tỉ mỉ hoàn hảo nhất có thể để giành chiến thắng. Nếu chỉ xét riêng về chi phí nguyên liệu thì giá của quán bếp riêng Hòa Tâm Như Ý quả thực tương đối cao, nhưng có quá nhiều chi phí vô hình chung, bao gồm nhân lực cần thiết để chế biến nguyên liệu tỉ mỉ, chi phí môi trường ăn uống và chi phí dịch vụ.

Những điều này hoàn toàn vượt xa với những quán bếp riêng thông thường. Sau khi An Lương đọc thực đơn của quán bếp riêng

Hòa Tâm Như Ý, anh nhìn Thái Vũ San và hỏi: “Dì ơi, dì có suy nghĩ gì về việc tăng giá không?”

Thái Vũ San trả lời: “Theo những gì cháu đã nói trước đây, mức tăng tổng thể là khoảng 10%.”

“Giá của món thịt kho tàu đặc chế hiện tại là 888 tệ, sau khi tăng giá sẽ là 998 tệ.” Thái Vũ San trả lời.

Mức tăng giá như vậy tương đương với mức tăng 12%, hoàn toàn là mức tăng giá phù hợp!

“Dì có ý kiến gì về sự tăng giá của các món ăn khác không?” An

Lương hỏi lại.

Thái Vũ San trả lời một cách khẳng định: “Có một vài ý kiến nhất định.”

Thái Vũ San tiếp tục liệt kê: “Giá các món ăn 588 tệ như lươn xào ớt Anh Đàn Phao đều được tăng lên 658 tệ một phần. Tỷ lệ phần trăm tăng giá gần giống như thịt kho tàu đặc chế.”

An Lương đã sử dụng máy tính có trong điện thoại của mình để tính toán. Mức tăng giá là 11,9%, từ 588 tệ lên 658 tệ, gần bằng với mức tăng phần trăm của thịt kho tàu đặc chế.

Thái Vũ San nói thêm: “Các món ăn ở mức 388 tệ sẽ được nâng lên

438 tệ, các món ăn ở mức 288 tệ sẽ được nâng lên 328 tệ và mức

188 tệ sẽ được nâng lên 218 tệ. Tỷ lệ tăng giá của hai mức sau cao hơn một chút.”

An Lương tiếp tục tính toán, giá món ăn ở mức 288 tệ tăng gần

14% và giá món ăn ở mức 188 tệ tăng gần 16%. Mức tăng phần trăm này quả thật có hơi cao.

Vấn đề duy nhất là món ăn ở mức 388 tệ được tăng lên 438 tệ, mặc dù mức tăng giá rất hợp lý, chỉ 12,89%, nhưng mức giá 438 tệ có vấn đề.

Nó tồn tại ý nghĩa đồng âm!

(438 đồng âm với một câu chửi phụ nữ.)

An Lương nhắc nhở nói: “Dì ơi, tăng mức món ăn 388 tệ lên 468 tệ thì thích hợp hơn.”

Hạ Như Ý đồng tình: “Con cũng nghĩ rằng mức giá 438 tệ có vấn đề.”

Thái Vũ San như bừng tỉnh ngộ, bà gật đầu: “Ừ!”

Mặc dù mức tăng từ 388 tệ lên 468 tệ là mức tăng vừa đủ 20,62%, nhưng nó tránh được sự đồng âm của 438, ngoài ra thì không có vấn đề gì.

An Lương nói thêm: “Mà dì ơi, dì đã tăng giá của các món chay chưa?”

Thái Vũ San lắc đầu: “Giá các món chay cũng phải tăng sao?”

Vì sao giá các món chay lại không thể tăng?

Các món chay của quán bếp riêng Hòa Tâm Như Ý rất ngon, đặc biệt là về độ chi tiết, dễ dàng vượt nhà hàng Thiên Nga Đen và khá nhiều nhà hàng được trao sao Michelin.

Với tình hình như vậy, tại sao không thể tăng giá?