Chương 1240: Có nhiều gái đẹp trong trường của em không?

Khoảng nửa tiếng sau, chiếc Rolls-Royce Phantom đưa An Lương trở lại Chung cư Quốc tế Vân Cảnh, An Lương lái chiếc Rolls-

Royce Ghost Black Badge từ hầm đậu xe đi thẳng đến Học viện m nhạc Quốc gia.

Lúc này là 5 giờ 30 phút, cũng may hôm nay là thứ Bảy, tình trạng kẹt xe không quá nghiêm trọng. An Lương đã đến Học viện m nhạc

Quốc gia trước 6 giờ.

Nhân viên gác cổng ở Học viện m nhạc Quốc gia vẫn nhớ An

Lương, lúc An Lương hạ cửa sổ xuống, nhân viên gác cổng gật đầu chào hỏi, An Lương cũng gật đầu lại.

Sau khi An Lương đỗ xe ở bãi đậu xe ngoài trời của Học viện m nhạc Quốc gia, anh kiểm tra điện thoại di động, Trần Tư Vũ vẫn chưa gửi tin nhắn cho anh, vì vậy anh chủ động gửi tin nhắn cho

Trần Tư Vũ.

‘An Lương: Vợ lớn, anh đang ở bãi đậu xe Học viện m nhạc Quốc gia!’

Trần Tư Vũ không trả lời tin nhắn, chắc đang luyện đàn? An

Lương gửi một tin nhắn khác cho Ninh Nhược Sương.

‘An Lương: Vợ à, anh đang ở bãi đậu xe Học viện m nhạc Quốc gia, em luyện tập xong chưa, nếu xong anh sẽ đến tìm em.’

Sau khi tin nhắn này được gửi đi, khoảng nửa phút sau, Ninh

Nhược Sương trả lời.

‘Ninh Nhược Sương: Em còn chút nữa.’

‘An Lương: Ừm, vậy anh tới trường em xem sao.’

‘Ninh Nhược Sương: Em đang ở phòng tập nhảy số 12.’

‘An Lương: Được rồi.’

An Lương cũng không lái xe đến đó. Học viện múa Quốc gia nằm ngay sau Học viện m nhạc Quốc gia, chỉ cần đi bộ một chút là tới.

Khi đến cổng Học viện múa Quốc gia, An Lương đã dễ dàng vào được Học viện múa Quốc gia chỉ dựa vào điều kiện ngoại hình ưu tú của mình.

Trong Học viện múa Quốc gia, An Lương quan sát các sinh viên đang đi dạo trước, đa số sinh viên của Học viện múa Quốc gia đều có thể trạng tốt, dù gì cũng là trường dạy vũ đạo, có người béo được sao?

Kiểu béo linh hồn?

“Xin chào bạn, cho tôi hỏi làm thế nào để đến phòng tập nhảy?”

An Lương chặn đại một sinh viên nữ. Đối phương hơi sửng sốt, sau đó nói cho An Lương biết đường đi.

An Lương cũng không có ý định cua gái, chủ yếu là vì điểm nhan sắc của đối phương chỉ có 70 điểm, anh hoàn toàn không có hứng thú.

Vài phút sau, An Lương đến phòng tập nhảy số 12. Phòng tập nhảy này rất nhỏ, chắc chỉ hơn chục mét vuông thôi nhỉ?

Ninh Nhược Sương đang nhảy một mình bên trong phòng, An

Lương không tính phá đám, anh đứng trước cửa quan sát cô. Ninh

Nhược Sương nhảy rất hãng hái, cô nhìn thấy An Lương nhưng không có ý dừng lại.

Gần 3 phút sau, Ninh Nhược Sương mới dừng lại, người cô đầy mồ hôi, cô chào An Lương: “An đại sư, tại sao anh lại muốn qua đây?”

“Anh qua đây để thăm em!” An Lương trả lời.

Ninh Nhược Sương nói đùa: “Anh muốn xem trường của em có nhiều gái đẹp hay không chứ gì?”

“Bị em đoán đúng rồi.” An Lương trả lời.

“Vậy anh thấy có nhiều gái đẹp trong trường của em không?” Ninh

Nhược Sương vừa hỏi vừa khoác chiếc áo khoác dày lên người.

Vì trong phòng tập nhảy có hệ thống sưởi ấm nên cô mới có thể nhảy hãng và cao độ đến như vậy, nếu không mặc áo khoác dày vào e là sẽ dễ cảm lạnh.

Học viện múa Quốc gia, phòng tập nhảy số 12.

An Lương đương nhiên nhìn thấy động tác của Ninh Nhược

Sương, anh hỏi với chút xót xa: “Chỉ có hệ thống sưởi ấm của phòng tập nhảy này mà đủ ấm sao?”

Ninh Nhược Sương phủ nhận: “Tất cả các phòng tập nhảy khác đều như vậy. Thiết bị sưởi ấm đã cũ rồi, hiệu quả của hệ thống sưởi ấm trung tâm khi dẫn đến Học viện múa Quốc gia sẽ giảm đi đáng kể.”

“Bọn họ không sửa chữa sao?” An Lương khó hiểu.

Ninh Nhược Sương lắc đầu: “Hiện tại trường không có kế hoạch đó.”

Cô trách móc: “Trước đây khi mùa đông đến, rất nhiều người đã hỏi với nhà trường về vấn đề này nhưng nhà trường chọn cách phớt lờ.”

“Haiz!” An Lương nôn khan: “Bữa nào đó anh sẽ quyên góp cho trường của em, để trường em giải quyết xong vấn đề này.”

Ninh Nhược Sương nhanh chóng từ chối: “Không được, không được, không được!”

“Hả?” An Lương khó hiểu.

Ninh Nhược Sương trách móc: “Anh rất nổi tiếng ở Học viện m nhạc Quốc gia. Nhiều người đều biết đến anh. Nhiều người trong trường em cũng biết anh. Bọn họ đều biết rằng anh là bạn trai của

Trần Tư Vũ.”

“Bây giờ bạn trai của Trần Tư Vũ lại quyên góp tiền vào trường đại học của em cho em. Mọi người sẽ bàn tán ra vào đấy.” Ninh

Nhược Sương nói thêm.

“Hơn nữa, bên ngoài có nhiều phòng tập nhảy khác nhau, bao gồm các phòng tập nhảy lớn và các phòng tập nhảy nhỏ. Một phòng tập nhảy nhỏ như thế này có giá 20 tệ một tiếng, còn phòng tập nhảy lớn thì rẻ hơn. Chỉ tốn từ 5 đến 10 tệ cho một tiếng.” Ninh Nhược

Sương bổ sung.

“Thực ra em cũng có thể luyện tập ở chỗ Chung cư Quốc tế Vân

Cảnh. Em đặc biệt đến đây là vì ở bên này lạnh hơn một chút, trong trường hợp thời tiết hơi lạnh em có thể luyện tập để cơ thể nóng lên, như vậy em mới không lười biếng.” Ninh Nhược Sương nói thêm.

An Lương tỏ vẻ ngạc nhiên! Còn có kiểu này nữa sao?

“Vậy thì em đã ốm đi chưa?” Khi An Lương hỏi, anh đã sử dụng hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” để kiểm tra thông tin của

Ninh Nhược Sương, cân nặng của cô đã giảm từ 52,5 kg xuống còn

51,75 kg.

Nhưng đây chắc chắn không phải là tác dụng của giảm cân! Chắc là cơ thể đang thiếu nước? Dù gì cô ấy cũng đang đổ mồ hôi mà?