Chương 1563: Làm thế nào để trở thành Tước Gia hiện đại?

Trong việc duy trì mối quan hệ giữa Trần Tư Vũ và Ninh Nhược

Sương anh lựa chọn chiến lược giữ thăng bằng, chiến lược này cũng là chiến lược tốt nhất.

Lý do Tước Gia không bị lật đổ trong nhiều năm thực ra là bởi vì bát nước được giữ thăng bằng. Nhưng lý do sau này bị lật đổ lại bởi vì quá cưng chiều người vợ thứ ba.

Không quá cưng chiều ai cũng không lạnh nhạt với ai, đó đơn giản là tự bản thân tìm phiền phức và gây khó khăn cho bản thân. An

Lương sẽ không tự tìm phiền phức cho bản thân.

An Lương rất tôn trọng cô gái ở bên cạnh mình, anh không hề có suy nghĩ “Tôi có tiền nên phụ nữ phải xoay quanh tôi.”

Quan lớn triều Đại Thanh đã chết từ lâu rồi!

Suy nghĩ như vậy ở trong thời đại này có thể hại chết người. Nghĩ lại nhớ tới Cương Tử.

Cương Tử không có tiền sao?

Nhưng kết cục của Cương Tử thê thảm thế nào chứ?

Rõ ràng chỉ là một cô gái bình thường mà thôi, theo như khiếu thẩm mỹ của An Lương thì cô gái kéo Cương Tử xuống nước kia giá trị nhan sắc chỉ khoảng 65 điểm.

Ưu điểm duy nhất chắc hẳn đó là một con gấu trúc giống y như

Trần Tư Vũ? Lý do Cương Tử bị thu hút bởi đối phương có lẽ là vì điều này! Dù sao thì người vợ chính thức hẳn là đã giữ tấm thẻ đánh bài AA. Nhưng mà kết quả lại quá thảm!

Thật lòng mà nói Cương Tử có lẽ không có nhiều tiền mặt bằng

Lương Ca nhưng chắc chắn vượt qua Lương Ca về tổng tài sản.

Chỉ có điều Cương Tử có tiền thì sao chứ không phải vẫn trúng chiêu đó sao?

Cho nên trong thời đại này có tiền chưa chắc đã giải quyết được mọi vấn đề, khi có tiền vẫn cần phải có EQ cao thì mới có thể vui vẻ thoải mái.

Nếu không thì đó chính là cảnh cáo của vòng tay mới!

“Em muốn chọn màu trắng đục.”

Ninh Nhược Sương trả lời. Ninh Nhược Sương rất thích màu trắng.

Chiếc Porsche Cayenne S-Coupe vừa rồi có màu mây trắng cũng là một loại màu trắng của hợp chất đơn giản biến thành hợp chất phức tạp. Đồng Thu nguyệt trả lời: “Màu trắng đục chỉ mất 4,9 vạn nhân dân tệ tiền phí chọn.”

Điều này có nghĩa là lựa chọn của Ninh Nhược Sương ít hơn lựa chọn của Trần Tư Vũ 20 vạn tệ, vô cùng phù hợp với vị trí của hai người.

“Không thành vấn đề.” An Lương trả lời.

“Bây giờ đặt mua thì khi nào có thể nhận được?”

“Có lẽ phải mất nửa năm, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để giao xe trước ngày quốc khánh.”

Đồng Thu Nguyệt trả lời một cách không chắc chắn.

An Lương hơi gật đầu, Ferrari là như vậy trừ khi mua xe cũ hoặc là xe có số lượng ít ở triển lãm, nếu không trong trường hợp đặt hàng thì phải lựa chọn trước rồi sau đó đơn hàng mới được chuyển đến nhà máy để sản xuất.

“Không có vấn đề gì! Chúng tôi sẽ thanh toán hết toàn bộ số tiền nên hãy sắp xếp đơn hàng trong thời gian sớm nhất.” An Lương dặn dò.

Đồng Thu Nguyệt ngạc nhiên vui mừng trả lời: “Không thành vấn đề.”

Gần một tiếng sau hai hợp đồng mua xe Ferrari đã được xử lý, giá chiếc naked-bike SF90 của Trần Tư Vũ là 638,55 vạn nhân dân tệ, chiếc mà Ninh Nhược Sương chọn có giá 618,55 vạn nhân dân tệ.

Nếu cộng thêm 10% tiền thuế tiêu thụ xe sang và 10% tiền thuế giá trị gia tăng thì giá sẽ hơn 750 vạn nhân dân tệ, quả thực là vô cùng đắt!

Các khoản thuế liên quan sẽ trả khi nhận xe nên bây giờ chỉ cần trả giá của chiếc xe.

Thực ra trong trường hợp bình thường chỉ cần đặt cọc một khoản nhất định rồi mới thanh toán phần còn lại sau khi xe về, nhưng An

Lương không thiếu tiền hơn nữa còn không sợ bị lừa cho nên anh thanh toán hết toàn bộ số tiền.

Sau khi An Lương sảng khoái quẹt thẻ để thanh toán thì hai hợp đồng mua xe lần lượt được đưa cho Trần Tư Vũ và Ninh Nhược

Sương, Tống Thiến còn chưa phải là người phụ nữ của An Lương nên hiển nhiên không được đãi ngộ như vậy.

An Lương ở bên này vừa mới hoàn thành thủ tục thì nhìn thấy người quen là Cao Ba giám đốc kinh doanh trong Ferrari.

Cao Ba cũng nhìn thấy An Lương còn có Trần Tư Vũ, anh ta hơi ngây ra sau đó lập tức đoán ra câu trả lời. Lúc trước An Lương đã mua chiếc 488 Pista ở triển lãm xe tại Đế Đô, Trần Tư Vũ chính là nhân viên bán hàng bán thời gian của 488 Pista, bây giờ An Lương và Trần Tư Vũ ở bên nhau là thế nào chứ?

Cao Ba gật đầu với An Lương, An Lương cũng khẽ gật đầu chào lại.

Cao Ba này là một người rất hiểu chuyện hơn nữa còn không tới quấy rầy mà chỉ gật đầu xem như chào hỏi.

Trần Tư Vũ không để ý tới Cao Ba, cô đang làm nũng: “An đại sư sắp bốn giờ rồi chúng ta nhanh chóng tới Goldenport đi, em muốn phóng hai vòng.”

“Được, để anh gọi điện thoại hỏi giám đốc Triệu trước xem thử ở bên đó đã thử nghiệm xong chưa, nếu như xong rồi thì chúng ta tới đó chạy hai vòng.” An Lương trả lời.

“Vâng!” Trần Tư Vũ gật đầu.

An Lương lập tức gọi điện cho Triệu Đức giám đốc kinh doanh của đường đua quốc tế Goldenport, đợi sau khi đối phương nghe điện thoại An Lương bèn hỏi: “Lão Triệu các anh đã thử nghiệm xong chưa?”

“Mới vừa xong, chúng tôi đang dọn dẹp đường đua.” Triệu Đức trả lời.

“Giữ nguyên đường đua chúng tôi muốn đến đó chạy hai vòng.” An

Lương dặn dò.

“Được, đường đua hôm nay do anh bao trọn. Đúng rồi mấy người

Lý Tồn Viễn cũng đang đợi dọn đường đua.” Triệu Đức bổ sung.

“Anh Viễn ở đó cũng tốt, đợi lát nữa có thể thi đấu với nhau.” An

Lương thuận miệng trả lời: “Được rồi, lát nữa gặp.”

“Được, kính cẩn chờ đợi anh An tới.” Triệu Đức khách khí nói.