Chương 1770: Sao phải chịu khổ?

Tình huống mà An Lương dự liệu hoàn toàn không xảy ra, cả quá trình đều diễn ra suôn sẻ, chẳng lẽ là bởi vì Thang Xuân Mai là một người dì đã 50 tuổi?

Thang Xuân Mai dẫn nhóm của An Lương đến ký túc xá dành cho người sống một mình. Đó là một tòa nhà hai tầng kiểu cũ, sử dụng bếp công cộng và phòng vệ sinh công cộng, thậm chí ngay cả phòng tắm cũng là công cộng.

Đừng nói là Hạ Hòa Tâm không chịu nổi, ngay cả An Lương cũng không chịu nổi, được chứ?

Ký túc xá dành cho người sống một mình quá thê thảm!

Nhưng sau khi nghĩ lại thì anh có thể hiểu được. Dù gì thì đó cũng chỉ là một trường tiểu học mà thôi, có ký túc xá dành cho người sống một mình là tốt lắm rồi?

Thang Xuân Mai chủ động nói: “Điều kiện ở ký túc xá dành cho người sống một mình hơi kém, xin cô giáo Hạ hãy hiểu cho.”

Mặc dù Thang Xuân Mai không biết nhiều về các thương hiệu xa xỉ, nhưng bà ấy cũng biết nhóm của An Lương không phú quý thì cũng là giàu sang. Bà ấy nói thêm: “Nếu cô giáo Hạ không quen với môi trường như vậy, cô giáo Hạ có thể lựa chọn ở ngoài hoặc về nhà mỗi ngày.”

An Lương thở phào nhẹ nhõm, anh thay Hạ Hòa Tâm trả lời: “Vậy làm phiền trưởng bộ phận giáo vụ Thang rồi, chúng tôi sẽ tự giải quyết vấn đề chỗ ở.”

“Được, thầy giáo An.” Thang Xuân Mai trả lời, bà ấy cũng ngầm mặc định An Lương là sinh viên của Học viện sư phạm Thiên Phủ.

An Lương không giải thích rằng anh đến từ Học viện kinh tế Thiên

Phủ. Bọn họ rời ký túc xá cùng Thang Xuân Mai, sau đó dùng điện thoại di động dò tìm các khách sạn xung quanh.

Với một ký túc xá dành cho người sống một mình thế này, cho dù

Hạ Hòa Tâm muốn ở, An Lương cũng sẽ ngăn cản. An Lương thực sự không thể làm mấy chuyện khiến cho bạn gái mình phải thiệt thòi.

Điều kiện trong ký túc xá dành cho người sống một mình do trường tiểu học số 3 Tây Phổ cung cấp quá khó khăn, An Lương đương nhiên không thể để Hạ Hòa Tâm sống trong đó. Quả thực việc chịu khổ nhọc là một đức tính tốt, nhưng nếu có khả năng tài chính để cung cấp các điều kiện tốt hơn, vậy thì tại sao nhất định phải chịu khổ làm gì?

Sau một hồi sàng lọc, An Lương chọn khách sạn Hòa Phổ, một khách sạn năm sao bình thường, cách trường tiểu học số 3 Tây Phổ khoảng 3 km.

Phòng hạng sang của khách sạn Hòa Phổ chỉ có 1.200 tệ một đêm.

Dù sao thì Tây Phổ nằm ở rìa Thiên Phủ, còn khách sạn Hòa Phổ chỉ là một khách sạn năm sao bình thường.

An Lương không đặt phòng tổng thống, chủ yếu là do ứng dụng đặt phòng trên điện thoại di động không cung cấp tùy chọn phòng tổng thống. Tùy chọn cao cấp nhất là phòng hạng sang.

Diện tích của phòng hạng sang là 98 mét vuông, bao gồm một phòng khách, một phòng ngủ và một phòng làm việc nhỏ, rất thích hợp cho công việc của Hạ Như Ý.

An Lương lên mạng đặt phòng khoảng nửa tháng, sau đó anh lái xe đến đó.

Vì không kẹt xe nên An Lương đến khách sạn Hòa Phổ trong vòng chưa đầy 10 phút, anh đỗ thẳng vào bãi đậu xe ngoài trời của khách sạn Hòa Phổ.

Nhân viên an ninh của khách sạn Hòa Phổ cũng chu đáo đặt những chiếc nón giao thông ở mặt trước và mặt sau xe.

An Lương dẫn hai chị em nhà họ Hạ vào sảnh đợi. Từ phong cách trang trí có thể thấy khách sạn Hòa Phổ thuộc kiểu đơn giản hiện đại, hơn nữa mới được tân trang vào năm ngoái. Đây là một lựa chọn tốt trong số các khách sạn năm sao bình thường. Có một nguyên tắc để lựa chọn khách sạn, đó là thời gian tân trang càng mới thì tình trạng của khách sạn đó cũng sẽ tốt hơn.

Tất nhiên không nên bước vào những khách sạn mới được tân trang trong năm nay, không thì sẽ trở thành công cụ hút bụi, nhất định phải ghi nhớ điểm này.

Trong đại sảnh của khách sạn Hòa Phổ, nhân viên lễ tân liếc nhìn

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, sau đó nhìn An Lương: “Xin chào, thưa anh. Xin hỏi anh có đặt chỗ trước không?”

“Xin chào.” An Lương trả lời một cách khẳng định: “Có đặt trước rồi, phòng hạng sang, họ An.”

Nhân viên lễ tân nhanh chóng xác nhận đơn đãng ký: “Xin chào, anh An.”

An Lương đưa chứng minh thư của Hạ Hòa Tâm, ra hiệu cho nhân viên lễ tân đi đãng ký. Nhân viên lễ tân cũng không hỏi nhiều mà bắt đầu đãng ký chứng minh thư cho Hạ Hòa Tâm.

Hầu hết các khách sạn năm sao, đặc biệt là những khách sạn có vị trí địa lý không mấy thuận lợi, gần như không quá vướng mắc về vấn đề chứng minh thư.

Kể cả khi bạn hỏi, bọn họ sẽ trả lời một cách tuỳ tiện rằng: Chỉ có người đãng ký với chứng minh thư tương ứng mới có thể nhận phòng.

Khi nhân viên lễ tân đãng ký, An Lương tiếp tục hỏi: “Khách sạn có cung cấp dịch vụ đón khách không?”

Nhân viên lễ tân trả lời một cách khẳng định: “Bên khách sạn có cung cấp dịch vụ đưa đón tương ứng. Có hai mẫu xe chính, là Audi

A6L và Mercedes-Benz S350L. Audi A6L là mẫu 2019 và Mercedes-

Benz S350L là mẫu của năm nay.”

Nhân viên lễ tân tiếp tục giải thích về vấn đề giá cả: “Trong vòng

5km, giá của Audi A6L là 100 tệ, giá của Mercedes-Benz S350L là

200 tệ; Hơn 5km, nhưng không quá 20km, giá tăng gấp đôi; Hơn

20km, nhưng không quá 50km, giá lại gấp đôi.”

“Đối với khoảng cách xa hơn, chúng tôi khuyên anh nên sử dụng dịch vụ trọn gói. Dịch vụ trọn gói là 800 tệ và 1.500 tệ, thời gian sử dụng tối đa là 16 tiếng, nhưng phạm vi không được vượt quá

Thiên Phủ.” Nhân viên lễ tân giải thích các quy tắc chi tiết.