Chương 1757: Chấp nhận toàn bộ!

Iqiyi đúng là trang web video dài, nhưng trên Iqiyi cũng có rất nhiều video ngắn, nhưng video ngắn một hai phút hoặc mấy chục giây, Iqiyi cũng sẽ thêm cho nó quảng 90 giây, thậm chí là quảng cáo 120s, đây không phải có vấn đề sao?

Tình hình như vậy lại có bao nhiêu người chịu đợi quảng cáo kết thúc?

Nếu là video 40 phút, cho tôi một quảng cáo 120 giây, thế thì không nói rồi, nhưng độ dài video mới có 120 giây thôi, đã phải tải một quảng cáo 90 giây hoặc 120 giây, muốn điên!

Trong kế hoạch của An Lương, cải cách của Iqiyi không chỉ là quảng cáo phải huỷ bỏ trên quy mô lớn, đồng thời sẽ dùng chiêu trò hiện tại của Iqiyi, nâng cao phí đãng ký của hội viên.

Nhưng trong lúc nâng cao phí đãng ký của hội viên, sẽ nâng cao đãi ngộ của hội viên với biên độ lớn, chẳng hạn như làm được hội viên thì thực sự không có quảng cáo!

Hiện tại hội viên của Iqiyi chỉ là nói xàm, đã mở hội viên còn phải xem quảng cáo, không phải lừa đảo sao? Chi phí mở phim của hội viên cũng phải giảm xuống, ít nhất ưu đãi 20%.

Đồng thời trong mảng mở phim trả phí, cho dù là người dùng bình thường tiến hàng mở phim trả phí, chỉ cần sau khi mở phim, thì huỷ bỏ luôn quảng cáo tương ứng của phim được mở.

Kế sách tương tự còn có rất nhiều, trước khi Kiều Á Phi chưa đưa ra quyết định, An Lương cũng lười nói rõ chi tiết.

“Giám đốc Kiều, các anh cảm thấy phương án hợp hai làm một thế nào?” An Lương hỏi.

Kiều Á Phi khẳng định đáp lại: “Tôi cảm thấy cực kỳ không tồi!”

Nhìn từ mặt nổi, phương án hợp tác của An Lương đề ra đàn áp nghiêm trọng giá trị của Iqiyi, hơn nữa đòi hỏi quyền lợi các kiểu, còn muốn quyền điều khiển cổ phần tuyệt đối của Iqiyi.

Điều kiện hợp tác như vậy dường như là bên Iqiyi chịu lỗ.

Nhưng trên thực tế An Lương bỏ vào 10% cổ phần của ngành truyền thông hệ An Tâm, còn có hiệp định ba năm chuyển lỗ, năm thứ tư sinh lời, nếu đầu tư An Tâm thực sự có thể khiến cho Iqiyi sinh lời ở năm thứ tư, thế thì Iqiyi lời to rồi!

Kiều Á Phi không phải đồ ngu!

Kiều Á Phi cực kỳ hiểu rõ nguyên lý bánh kem, tuy rằng hiện tại tỷ trọng cổ phần của bọn họ giảm xuống, nhưng chỉ cần làm cho bánh kem to hơn, từ giá trị vốn hoá thị trường 1000 ức làm đến trên 2000 ức, thế thì là lời rồi được chứ?

Không!

Nếu Iqiyi thực sự có thể thực hiện sinh lời vào năm thứ tư thì giá trị vốn hoá thị trường của Iqiyi đã nhẹ nhàng vượt lên mức 1000 ức giá trị vốn hoá thị trường.

Trên thực tế chỉ cần năm sau giảm quy mô lỗ vốn xuống, giá cổ phiếu của Iqiyi sẽ tăng lên. Ba năm liên tục giảm mức độ lỗ vốn xuống, giá cổ phiếu của Iqiyi đã không biết tăng đến độ cao nào.

Vậy nên Kiều Á Phi mới cảm thấy phương án hợp tác mà An

Lương đưa ra cực kỳ không tồi, không phải là thuật âm dương gì.

Trong đàm phán hợp tác kinh doanh, về cơ bản rất ít có trường hợp âm dương quái khí, dù gì làm ăn không thành còn tình nghĩa, có bài gì thì cứ mở ra, nên khuyên răn thì khuyên răn, nên uy hiếp thì uy hiếp, mọi người nói rõ ra phân cao thấp.

m dương quái khí thì hầu hết là sẽ không hợp tác!

“Giám đốc An, tôi hỏi thêm một câu, nếu các anh cá cược thất bại thì sao?” Kiều Á Phi truy hỏi. Kiều Á Phi quyết định tiểu nhân trước quân tử sau.

An Lương suy nghĩ một chút mới đáp lại: “100 ức tiền mặt đi!”

“Nếu chúng tôi các cược thất bại, chúng tôi bồi thường thêm cho các anh 100 ức tiền mặt, tiền mặt tự do chi phối.” An Lương đáp lại.

Trong mắt Kiều Á Phi loé lên tia sáng, bồi thường 100 ức tiền mặt, đặt biệt là bồi thường 100 ức tiền mặt tự do chi phối, đó thực sự quá thu hút!

“Viết vào hợp đồng chứ?” Kiều Á Phi thám thính.

An Lương khẳng định: “Đương nhiên.”

“Chúng tôi không có vấn đề rồi, chúng tôi chấp nhận điều khoản hợp tác mà giám đốc An đề ra, nhưng mà phán quyết cuối cùng vấn cần giám đốc Lý mới được, tôi liên hệ với giám đốc Lý ngay, đợi quyết định cuối cùng của giám đốc Lý.” Kiều Á Phi nói rõ.

Iqiyi là công ty con của công ty Hùng Chưởng, người quyết định phán quyết cuối cùng chắc chắn là Lý Hồng Nham.

“Được!” An Lương đáp lại: “Phòng họp của chúng tôi sẽ cho các anh làm phòng làm việc tạm thời, các anh cứ thoải mái.”

“Cảm ơn giám đốc An.” Kiều Á Phi đáp lại.

“Chúng ta đi xử lý việc của hợp tác trước, cho dù quyết định của giám đốc Lý là gì chúng tôi đều sẽ phản hồi lại cho giám đốc An.”

“Được.” An Lương gật đầu.

Trong phòng họp của công ty đầu tư An Tâm, Kiều Á Phi liên hệ Lý

Hồng nham, anh ta gửi thông tin quan trọng cho Lý Hồng Nham trước, thông qua ứng dụng bảo mật thông tin liên lạc của công ty

Hùng Chưởng, bao gồm điều khoản hợp tác v.v., từ đó tránh bị tiết lộ thông tin quan trọng.

Vài phút sau, Kiều Á Phi nhận được cuộc gọi của Lý Hồng Nham,

Lý Hồng Nham mở miệng trước: “Lão Kiều, tin nhắn anh gửi tôi đều xem rồi, hiệp định cá cược toàn bộ đều viết vào hợp đồng đúng không?”

“Vâng ạ.” Kiều Á Phi khẳng định đáp lại.

“Thú vị!” Lý Hồng Nham cảm thán: “Người này đúng thật là lợi hại, không hổ danh là tên đứng vững nhanh chóng trong giới Đế

Đô.”

Trụ sở chính của công ty Hùng Chưởng chính là ở Đế Đô, Lý Hồng

Nham cũng có quan hệ người quen tương ứng trong giới ở đó, đương nhiên anh ta biết An Lương là ai, cũng biết tình hình của An

Lương trong giới Đế Đô.