Chương 1768: Không phải cậu có hai người bạn gái sao?

Gần 1 giờ 30 phút.

Bên ngoài cãng tin số 2, An Lương tiễn Bạch Nguyệt đi, anh nhìn bóng lưng của Bạch Nguyệt sau đó thầm thở dài trong lòng. Có vài chuyện, khiến An Lương rất do dự, làm một người đàn ông tốt không dễ chút nào!

An Lương vừa trở về phòng ký túc xá thì nhận được cuộc gọi của

Hạ Như Ý. Anh đeo tai nghe không dây vào sau đó vuốt màn hình trả lời cuộc gọi.

Giọng của Hạ Như Ý truyền đến đầu tiên: “Anh rể, anh ăn trưa chưa?”

“Vừa mới ăn xong ở cãng tin, bây giờ đang về lại ký túc xá.” An

Lương trả lời.

Hạ Như Ý biết An Lương sẽ ăn ở cãng tin, bởi vì An Lương thỉnh thoảng cũng đến cãng tin bên trường bọn họ ăn cơm.

“Buổi chiều anh có thời gian không?” Hạ Như Ý hỏi.

“Đương nhiên có.” An Lương trả lời trước, sau đó hỏi: “Có chuyện gì sao?”

“Ừm!” Hạ Như Ý trả lời: “Ngày mai chị sẽ đi thực tập đứng lớp, vì vậy hôm nay dự định sẽ dọn đến ký túc xá dành cho người sống một mình. Chị gái em có quá nhiều thứ cần phải mang theo, nên em gọi anh rể đến giúp.”

“Được rồi, vậy bây giờ anh quá đó luôn à?” An Lương hỏi.

Hạ Như Ý gật đầu: “Vâng, bọn em thu dọn đồ đạc xong hết rồi, vừa đủ ba cái va li, em phục luôn rồi đấy!!”

An Lương bật cười: “Anh không biết rằng Hòa Tâm lại có một khía cạnh như vậy. Anh luôn nghĩ rằng chỉ có em mới có kiểu như vậy, nhưng hóa ra là Hòa Tâm!”

“Hừ!” Hạ Như Ý khịt mũi: “Đương nhiên không phải em!”

“Rồi, rồi, rồi, không phải em, anh đoán sai, được chưa!” An Lương trả lời: “Anh lập tức qua đó ngay.”

“Vâng.” Hạ Như Ý trả lời.

An Lương cúp điện thoại, chủ động nói: “Các anh em, tôi ra ngoài một chuyến.”

Trầm Thế Trung nói đùa: “Tối nay có về không?”

“Cút, cút, cút. Tôi ra ngoài là có việc đàng hoàng!” An Lương trả lời.

“Suýt nữa tôi tin rồi đó!” Hiển nhiên là Trầm Thế Trung không tin.

Nguyên nhân là do lúc nói chuyện, An Lương đã gọi tên “Hòa

Tâm”. Bây giờ, trong Học viện kinh tế Thiên Phủ và Học viện sư phạm Thiên Phủ, có ai lại không biết Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm?

Không chỉ vì cặp song sinh này rất xinh đẹp, mà nguyên nhân còn là vì An Lương. Sinh viên của cả hai trường đều biết quan hệ giữa hai chị em nhà họ Hạ với An Lương không bình thường chút nào.

Lữ Văn Sơn ở bên cạnh lo lắng nói: “An Lương, tôi rất lo lắng cho cậu!”

“Hả?” An Lương khó hiểu.

Lữ Văn Sơn nhắc nhở: “An Lương, cậu tuyệt đối không được biết luật mà phạm luật. Pháp luật nước ta quy định rõ ràng chế độ một vợ một chồng. Mặc dù hai người bọn họ quả thực rất đẹp, và

99,99% đàn ông đều sẽ phạm sai lầm, nhưng vi phạm pháp luật là có vấn đề đấy!”

“Cút, cút, cút. Tên cặn bã biết luật mà vẫn phạm luật như cậu lại có mặt mũi nói tôi sao?” An Lương nôn khan: “Suýt nữa thì cậu đã dẫn anh chàng quán quân bước vào con đường phạm tội, được chứ?”

Mã Long ngồi ở một bên, đồng tình nói: “Tên cặn bã Văn Sơn này, tôi sắp chịu không nổi mà muốn báo án rồi. Chuyện xem mắt của cậu là vi phạm pháp luật đó có biết không vậy?”

Lữ Văn Sơn nhìn Mã Long không nói nên lời: “Anh chàng quán quân, trước kia cậu không hề nói như vậy!”

“Mọi thứ đã thay đổi kể từ khi bạn thân của đối tượng xem mắt của cậu từ chối tôi!” Mã Long nói ra những lời chính nghĩa.

“Không hổ danh là cậu!” Lữ Văn Sơn không nhịn được cười.

An Lương và Trầm Thế Trung cũng bật cười, Mã Long quả thực rất biết đánh tâm lý người khác.

Quả nhiên trong căn phòng này, không có bất kỳ một ai là nhân vật đơn giản. Mỗi người đều là bậc thầy chướng khí, vậy ra đây là câu lạc bộ bậc thầy chướng khí à?

An Lương rời khỏi câu lạc bộ bậc thầy…

À… An Lương rời khỏi phòng ký túc xá 307, anh để cho ba bậc thầy chướng khí kia tiếp tục quyết đấu với nhau. Anh lái chiếc

Lamborghini Urus đến Học viện sư phạm Thiên Phủ đối diện.

An Lương đậu chiếc Lamborghini Urus ở bên đường, dưới lầu của tòa ký túc xá nữ số 3 của Học viện sư phạm Thiên Phủ, sau đó đi về phía cửa của ký túc xá.

Dì quản lý ký túc xá, người được mệnh danh là “Kẻ thù lớn nhất của bạn trai” nhìn An Lương, sau đó chủ động nói: “Sao cậu lại đến đây?”

???

Trên mặt An Lương đầy dấu chấm hỏi, dì quản lý ký túc xá nhận ra anh rồi sao?

“E hèm!” An Lương hắng giọng: “Thưa dì, cháu đến đây để giúp bạn gái cháu chuyển va ly ạ, cô ấy ở phòng ký túc xá 303, có ba cái va li cần phải được chuyển xuống.”

Dì quản lý ký túc xá nhìn An Lương, bà ấy cười như không cười, trực tiếp từ chối: “Tôi nhớ cậu có tới hai người bạn gái, nếu bọn họ cùng nhau chuyển va ly xuống vậy thì cũng không phải là vấn đề gì lớn.”

“…” An Lương lập tức bại trận.

Cái tình huống mẹ kiếp gì đây? Anh có hai người bạn gái khi nào?

Bạn gái thực sự của anh là Hạ Hòa Tâm, Hạ Như Ý là em vợ, được chứ?

Chờ đã… hình như cũng không đúng!

Phải bổ sung thêm một số từ vựng giới hạn: Khi An Lương ở Thiên

Phủ, bạn gái thực sự của anh là Hạ Hòa Tâm; Khi An Lương ở Đế

Đô, bạn gái thực sự của anh là Trần Tư Vũ; Khi Lý Tịch Nhan đang học ở Ma Đô, An Lương thì ở Thịnh Khánh, vậy thì bạn gái thực sự của anh sẽ là Hồ Ly Tinh nhỏ, đợi khi nào Lý Tích Nhan trở về

Thịnh Khánh thì bạn gái thực sự sẽ là Lý Tịch Nhan.