Chương 1093: Chỉ chờ cá cắn câu!

'Vân Hải Dương: Lương ca, cậu vẫn ở Ma Đô à?’

'An Lương: Ừ, có việc gì không?’

'Vân Hải Dương: Ở bên thành phố Ma Đô có vui không? Nếu vui thì chúng tôi cùng đến chơi nhé.’

'Tiền Tiểu Cương: Câu hỏi tương tự!’

'An Lương: Tôi đến đây để đi cùng bạn gái, các cậu đừng có quậy phá với tôi, tôi còn chưa đi chơi đâu.’

'Tiền Tiểu Cương: Chà! Đúng là người đàn ông tốt, tôi phải học vài chiêu mới được!’

'Vân Hải Dương: Tôi buồn nôn!’

'An Lương: Chờ một chút, để tôi nói về tình hình Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh.’

An Lương chuyển sang nhóm WeChat của Câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh.

'An Lương: @all: Chào buổi chiều mọi người!’

'An Lương: Tâm trạng hôm nay đặc biệt tốt!’

'An Lương: Vì vậy, tôi triệu tập mọi người đến để kiếm tiền tiêu vặt.’

'An Lương: Nếu ai có tiền dư giả và sẵn sàng đầu tư, số tiền tối đa cho mỗi người là 1000 vạn, trực tiếp đến đầu tư công ty An Tâm nào.’

'An Lương: Đối tượng của hoạt động này là thị trường kỳ hạn và biên lợi nhuận không được đảm bảo trong thời điểm hiện tại.

Đồng thời, sau khi kiếm tiền, câu lạc bộ sẽ chủ động khai thuế cho mọi người và câu lạc bộ sẽ giữ lại 20% lợi nhuận.’

'An Lương: Nói một cách đơn giản, câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh của chúng tôi chỉ có hạn mức 3,8 ức. Nếu hạn ngạch không được sử dụng hết, bên trong cũng có thể trao đổi với nhau.

'An Lương: @Hồ Tiểu Ngư: Tiểu Ngư, có onl hay không?’

'Hồ Tiểu Ngư: Tôi muốn tham gia! 1000 vạn đầy đủ!’

'An Lương: Tốt!’

'An Lương: Tiểu Ngư, cô chịu trách nhiệm thống kê, lập biểu mẫu và gửi cho tôi.’

'Hồ Tiểu Ngư: Được.’

'Chu Vinh Hoa: @Hồ Tiểu Ngư: Thần nữ Tiểu Ngư, 1000 vạn đầy đủ, tôi sẽ gửi tin nhắn riêng cho cậu, kẻo cậu không nhìn thấy!’

'Lý Thiến: @Lý Minh Phi: @An Lương: Anh Lương, anh trai tôi và tôi là mỗi người 1000 vạn hay sao?’

'An Lương: Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh tổng cộng có ba mươi tám thành viên chính thức, đương nhiên chỉ có ba mươi tám cái hạn ngạch, vừa mới đã nói tổng hạn mức chỉ có 3,8 ức.’

'Lý Thiến: @Hồ Tiểu Ngư: Tôi đã tự đặt 1000 vạn rồi, anh tôi không cần.’

'Lý Minh Phi:? ? ?’

An Lương ném mồi ra Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, anh định tiết lộ tin tức qua Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh vì anh chắc chắn rằng Trần Minh sẽ có thể lấy được thông tin từ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh.

Dù sao, Trần Minh có rất nhiều quân cờ! Để Trần Minh bị lừa, An

Lương thậm chí còn đưa ra lời mở đầu trong Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh là "Tâm trạng hôm nay đặc biệt tốt", trên thực tế ám chỉ rằng Thịnh Thế Đỉnh Danh đã gặp phải đả kích vô cùng mạnh.

Mồi của An Lương đã ném ra ngoài, bây giờ chỉ cần chờ Trần Minh cắn câu!

An Lương ném mồi câu vào câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh, nhưng đây cũng chỉ mới là bước đầu tiên mà thôi, dựa vào đẳng cấp của Trần Minh, An Lương biết chắc Trần Minh sẽ không dễ dàng bị lừa như thế.

Trần Minh là một cao thủ, nhưng An Lương mới chính là cao thủ ở trong những cao thủ!

Sau khi An Lương vừa thông báo tin tức ở trong câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh xong, anh đã nhanh chóng liên hệ với

Phạm Bình và Lý Cương, giải thích cho họ một chút về tình huống bây giờ, sau đó chuẩn bị thật tốt cho công ty đầu tư An Tâm.

Hiện giờ, sau khi công ty đầu tư An Tâm trải qua một đợt mở rộng, số lượng thành viên giao dịch đã lên tới 50 người, còn đội ngũ kiểm soát rủi ro thì có hơn 10 người, ngay cả bộ phận pháp chế mới thành lập cũng đã có 4 người, tổng số nhân viên trong toàn bộ công ty bây giờ đã vượt qua 70 thành viên.

Công ty đầu tư An Tâm không còn là công ty tập trung đầu tư vào thị trường chứng khoán Mỹ nữa, mà nó còn đầu tư cả thị trường vàng bạc London lẫn thị trường bạc trắng, ngoài ra còn có thêm thị trường giao hàng kỳ hạn, và thị trường ngoại hối, toàn bộ những thị trường trên đều có sự tham gia của công ty đầu tư An Tâm.

Lúc An Lương tỏ vẻ anh muốn đầu cơ vào thị trường tiền ảo tại

Ma Đô, Lý Cương và Phạm Bình lập tức đi chuẩn bị kỹ lưỡng, chỉ cần An Lương thông báo một tiếng là họ sẽ nhanh chóng tiến hành các hoạt động liên quan chỉ trong chớp mắt.

Lúc này An Lương quyết định giải quyết những vấn đề của công ty đầu tư An Tâm trước, cho nên anh nhanh chóng gửi một tin nhắn vào nhóm WeChat bạn bè Đế Đô.

‘An Lương: @all: Nhóm anh em ơi, gần đây nhất các cậu có hay đến quán bar không vậy?’

‘Tiền Tiểu Cương: Gần đây tôi rất ít khi đi đến đó, đang nỗ lực học tập.’

‘Tiền Tiểu Cương: Hai người kia ngày nào cũng đi.’

Chuyện này…

Tên trẻ trâu đầu nhím Tiền Tiểu Cương còn đang nỗ lực học tập, vậy mà Lý Tồn Viễn ôn văn nho nhã, với Vân Hải Dương mày rậm mắt to lại dám đi uống rượu mỗi ngày hay sao?

Có hiểu lầm gì đó rồi hay không nhỉ?