Chương 1038: Thiếu chút tầm nhìn!

An Lương kể lại toàn bộ từ đầu, theo như hướng giải quyết của An

Lương, cậu định sẽ giới hạn vấn đề trong một phạm vi nhỏ nhoi, dùng sức mạnh của người trong giới giải trí để xử lý.

Suy cho cùng, nếu giới hạn vấn đề trong một phạm vi thấp để xử lý, tài nguyên tiêu hao sẽ ít hơn nhiều.

Kết quả ai biết được rằng Bồ Minh Hàn lại không biết điều chứ?

Sau khi An Lương nói xong, Lý Tồn Viễn gửi một tin nhắn tới.

‘Lý Tồn Viễn: Suy nghĩ của Lương ca rất đúng, cố gắng giới hạn vấn đề trong một phạm vi thấp, để tránh xung đột lớn hơn.’

‘Lý Tồn Viễn: Ông sếp Công ty Môi giới Thánh Quang hơi ngu ngốc!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi cũng nghĩ người này hơi ngu ngốc.’

‘Vân Hải Dương: Suy cho cùng, luôn có những kẻ ngu ngốc!’

‘Vân Hải Dương: An Lương, nếu bên kia xử lý không khiến cậu hài lòng thì cậu cứ nói. Chúng tôi sẽ tiếp tục thực hiện giúp cậu và đảm bảo cậu sẽ hài lòng.’

‘Tiền Tiểu Cương: Đồng ý!’

‘Lý Tồn Viễn: Ngồi chờ chuyện tiếp theo xảy ra.’

Trong khi An Lương đang tán gẫu với bạn bè ở Đế Đô, cậu nhận được một cuộc gọi từ số địa phương của Ma Đô, An Lương đã trực tiếp bắt máy mà không cần suy nghĩ.

“Xin chào, anh An, tôi là Bồ Minh Hàn từ Công ty Môi giới Thánh

Quang. Tôi rất xin lỗi đã làm phiền anh. Tôi nghĩ giữa chúng ta có một chút hiểu lầm.” Bồ Minh Hàn đi thẳng vào vấn đề.

An Lương bình tĩnh trả lời lại: “Vì giám đốc Bồ cũng biết tên tôi nên tôi sẽ không giới thiệu bản thân nữa. Về phần hiểu lầm, tôi nghĩ giữa chúng ta không có hiểu lầm gì cả.”

Trước khi Bồ Minh Hàn lên tiếng, An Lương tiếp tục nói: “Hành vi của bên anh vốn dĩ khiến tôi rất chán ghét. Tôi đã liên lạc với giám đốc Chu, mục đích ban đầu là thông qua giám đốc Chu để giữ thể diện cho phía bên anh. Kết quả… ha ha, còn có hiểu lầm sao?”

Lương Tuyết nghe thấy An Lương gọi đối phương là “Giám đốc

Bồ”, cô hơi sững sờ, bởi vì sếp của Công ty Môi giới Thánh Quang nơi cô làm việc cũng họ Bồ, sau đó cô nghe thấy lời nói của An

Lương, và cô hiểu rằng cuộc gọi này là cuộc gọi từ phía sếp của công ty môi giới nơi cô đang làm.

Khi Bồ Minh Hàn nghe thấy câu trả lời chế giễu của An Lương, hắn ta thấy bất lực trong lòng, hắn ta còn có thể làm gì?

Hắn cũng rất tuyệt vọng đấy!

“Tôi thực sự xin lỗi, anh An, Thánh Quang bên phía chúng tôi đã nhận ra vấn đề của mình một cách sâu sắc, xin anh An cho chúng tôi một cơ hội. Chúng tôi sẽ trực tiếp chấm dứt hợp đồng với

Lương Tuyết.” Bồ Minh Hàn giải thích.

Bồ Minh Hàn nói thêm: “Ngoài ra, vì những sai lầm trong công việc của chúng tôi, đã gây ra tác động tiêu cực nhất định cho Lương

Tuyết, chúng tôi sẵn sàng bồi thường cho Lương Tuyết 1000 vạn.”

Nghe được Bồ Minh Hàn trả lời lại, An Lương khẽ hừ một tiếng:

“Miễn bồi thường!”

“Chuyện lần này, nên giải quyết thế nào thì giải quyết thế ấy. Tôi chỉ cần hợp đồng của Lương Tuyết, còn những chuyện khác bên anh tự mình giải quyết.” An Lương nhắc nhở.

Ý cậu là cậu sẽ không theo đuổi truy tố thêm sau khi cậu nhận được hợp đồng của Lương Tuyết.

Nhưng trước mắt, những hành động của các cơ quan chính là yêu cầu Công ty Môi giới Thánh Quang tự mình giải quyết.

Tầm nhìn của Bồ Minh Hàn này có chút hạn hẹp, hắn ta không hiểu nhu cầu của An Lương mà còn bày đặt đưa ra điều kiện, lại còn đưa ra mức giá bồi thường là 1000 vạn?

Ha!

Coi thường ai đấy?

An Lương nói xong, trực tiếp cúp điện thoại, nếu như Bồ Minh

Hàn vẫn không hiểu sự tình, vậy thì có chết cũng không đáng tiếc!

Lương Tuyết nhìn An Lương cúp máy, cô nhìn cậu với ánh mắt phức tạp: “Sao anh lại giúp tôi?”

Đối mặt với câu hỏi của Lương Tuyết, An Lương không trả lời ngay.

Tại sao muốn giúp cô ấy?

Đầu tiên, An Lương đã kích hoạt một nhiệm vụ ngẫu nhiên trong hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, lần này, bằng cách giúp Lương

Tuyết, cậu có thể có được một căn nhà ở Vịnh Trung Lượng Hải số

1.

Ban đầu, An Lương dự định mua một căn ở Vịnh Trung Lượng Hải số 1 và tặng nó cho Lý Tịch Nhan. Bây giờ có phần thưởng từ hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, điều này không phải tốt hơn sao?

Suy cho cùng, ít nhất cũng có thể tiết kiệm được mấy nghìn vạn!

Thứ hai, Lương Tuyết rất đẹp.

An Lương không phủ nhận rằng anh có một chút chấp niệm với

Lương Tuyết, dù sao thì Lương Tuyết quả thực là một đại mỹ nữ, là một người đàn ông bình thường, có vấn đề gì khi cậu có chút suy nghĩ gì đó chứ?

Tuy nhiên, hai lý do đầu tiên chỉ là thứ yếu, lý do chủ chốt chính là An Lương là một người đàn ông tốt, vì bản thân là người đàn ông tốt nên thấy chuyện bất bình thì phải hét lên, cần ra tay thì nên ra tay!

Người đàn ông tốt như An Lương không thể nào trơ mắt nhìn người khác chịu khổ, lý do này cũng không có gì là sai, đúng không?

Tóm lại An Lương cảm thấy bản thân không có gì sai.

Người đàn ông tốt như An Lương không chấp nhận phản bác!

“Làm chuyện gì cũng cần phải có lý do sao?” An Lương hỏi ngược lại.

“Đương nhiên.” Lương Tuyết trả lời.

“Nếu tôi nói không có lý do thì sao?” An Lương trả lời.

“Tôi không tin.” Lương Tuyết đã nhìn ra quá nhiều âm mưu trong ngành giải trí.