Chương 1432: Tôn trọng em của quá khứ!

Tất nhiên là Bạch Nguyệt cũng nhìn thấy tình hình của kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt và các quy tắc tương ứng, cô ấy lập tức nhớ tới mình trong quá khứ.

Sau khi Ngụy Lệ Duyệt đọc các quy tắc của kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt, cô ấy cũng nghĩ đến Bạch Nguyệt, sau đó cô ấy hỏi:

“Bạch Nguyệt, kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt này lẽ nào là cậu ta làm cho cậu?”

Đinh Thái Vân đồng tình: “Mình cũng cảm thấy kế hoạch đó là do đại lão Ủy viên đời sống cố tình làm cho cậu, tránh những trường hợp giống như cậu lại xuất hiện.”

“Thật ghen tỵ!” Miêu Tuệ Oánh thở dài: “Cách tặng quà của đại lão

Ủy viên đời sống thực sự quá khôn khéo!”

Ngụy Lệ Duyệt đồng tình: “Mấy chuyện có ý nghĩa như thế này nếu là làm vì mình, mình chỉ muốn lấy thân… khụ khụ, ngại quá.”

Đinh Thái Vân và Miêu Tuệ Oánh cũng nhanh chóng gạt đề tài sang một bên, bọn họ biết An Lương và hai chị em nhà họ Hạ rất thân thiết. Sự khác biệt giữa hai chị em nhà họ Hạ và Bạch Nguyệt ấy mà…

Dù sao nếu bọn họ là đàn ông, bọn họ nhất định sẽ chọn Hạ Hòa

Tâm và Hạ Như Ý. Đặc biệt An Lương, dường như muốn chọn cả hai, hai chị em nhà họ Hạ vẫn bằng lòng chấp nhận.

Làm thế nào mà Bạch Nguyệt có thể chiến thắng trong tình huống này?

Xét theo sự chênh lệch giữa hai bên, tỷ lệ thắng của Bạch Nguyệt phải nhỏ hơn một phần vạn. Xác suất này gần như là không đáng kể, phải không?

“Không sao…” Bạch Nguyệt bình tĩnh trả lời.

Thực ra Bạch Nguyệt chưa từng nghĩ đến việc tranh giành!

Bạch Nguyệt rất lý trí, cô hoàn toàn không muốn nghĩ tới việc tranh giành.

Cho dù bây giờ Bạch Nguyệt càng ngày càng tốt, cô cũng phát hiện ra sự trưởng thành của bản thân, nhưng cô ấy vẫn không có ý định thử tranh giành.

Lý do rất đơn giản!

Bạch Nguyệt sợ hãi!

Bạch Nguyệt sợ rằng sau khi cô chủ động tranh giành, cô sẽ mất tư cách để ở bên cạnh An Lương.

Bạch Nguyệt không lo lắng về việc mất đi cuộc sống hiện tại, cô ấy chỉ lo lắng rằng cô ấy sẽ không bao giờ gặp lại An Lương nữa.

“Mình và An Lương chỉ là bạn cùng lớp mà thôi.” Bạch Nguyệt nhẹ nhàng nói.

“Hầy!” Ngụy Lệ Duyệt khẽ thở dài.

Đinh Thái Vân và Miêu Tuệ Oánh cũng lắc đầu bất lực.

An Lương quá ưu tú, bọn họ cảm thấy Bạch Nguyệt không xứng.

Ngay cả khi giờ đây, Bạch Nguyệt đã thành lập Tổ chức cứu hộ động vật Tinh Nhân, chưa kể nó có vẻ đang phát triển, nhưng sự phát triển này chỉ có ý nghĩa với Bạch Nguyệt, nó không có ý nghĩa gì đối với An Lương.

Bởi vì An Lương hoàn toàn có thể đổi một người quản lý chuyên nghiệp khác để xử lý Tổ chức cứu hộ động vật Tinh Nhân. Cho dù là do Phùng Kiệt xử lý, thì ít nhất cũng có thể làm được đến mức độ của Bạch Nguyệt.

Vì vậy, sự trưởng thành của Bạch Nguyệt không là cái đinh gì, chứ đừng nói đến át chủ bài, đây chỉ là một món quà từ An Lương. An

Lương cho Bạch Nguyệt cơ hội, Bạch Nguyệt nắm bắt cơ hội để phát triển.

Sau khi trưởng thành, Bạch Nguyệt nhìn thấy những điều này rất rõ ràng, cô ấy nhận ra vị trí của mình và biết rõ bản thân mình, vì vậy cô ấy không muốn nghĩ đến việc tranh giành.

Bạch Nguyệt lấy điện thoại di động ra, cô ấy do dự nhưng vẫn quyết định gửi tin nhắn cho An Lương.

‘Bạch Nguyệt: Cảm ơn cậu, An Lương!’

‘An Lương: Tôn trọng cậu của quá khứ!’

Đến gần 5 giờ chiều, cuối cùng An Lương cũng nhớ ra, anh đến tủ đựng đồ chuyển phát nhanh của công ty Thuận Phong, lấy điện thoại di động Huawei B40 Pro+ phiên bản pin Graphene ra.

Thiên Phủ bên đó cần đến 8 chiếc.

An Lương sở hữu 1 chiếc, Bạch Nguyệt 1 chiếc, mẹ của Bạch

Nguyệt 1 chiếc, hai chị em nhà họ Hạ, và bố mẹ của hai chị em bọn họ, còn có cả bà của hai chị em nhà họ Hạ, người đã từng tặng tờ 100 Hạ Quốc tệ đời thứ 4 cho An Lương.

Mẹ của Bạch Nguyệt đã về lại làng Vân Pha, bà trở thành một giáo viên ở Làng Vân Pha. An Lương rất ngưỡng mộ điều này.

Mẹ của Bạch Nguyệt đã bước ra khỏi thế giới bị lãng quên và bước vào trong thế giới thịnh vượng, cho dù Vũ Nguyệt đã cung cấp cho bà ấy một công việc, thế nhưng bà ấy vẫn lựa chọn quay trở về một lần nữa.

Đây là lý do tại sao An Lương ngưỡng mộ!

Trong tủ đựng đồ chuyển phát nhanh của công ty Thuận Phong,

An Lương lấy ra một thùng giấy màu nâu, anh ôm thùng giấy đó đến bãi đậu xe ngoài trời, sau đó mở thùng giấy ra trong cốp xe phía sau của chiếc Lamborghini Urus.

Quả nhiên có 8 chiếc điện thoại B40 Pro+ phiên bản pin Graphene trong thùng giấy. An Lương lấy 1 chiếc ra trước, sau đó gửi tin nhắn cho Bạch Nguyệt.

‘An Lương: Bạch Nguyệt, cậu đang ở đâu?’

‘Bạch Nguyệt: Tòa dạy học số 3, phòng học số 102, mình đang học môn lập trình và ứng dụng.’

‘An Lương: Ý nghĩa của môn này rất nhỏ.’

‘Bạch Nguyệt: Học một chút cũng tốt.’

Bạch Nguyệt này! Nếu cô ấy không trả lời tin nhắn trong giờ học,

An Lương sẽ tin điều đó.

‘Bạch Nguyệt: An Lương, 6 phút nữa sẽ tan học, cậu có chuyện gì không?’

‘An Lương: Mình đang qua đó.’

Khi An Lương đi đến phía tòa nhà dạy học số 3, anh nhận được một tin nhắn từ Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm.

‘Hạ Như Ý: @An Lương: Bọn em đến rồi, anh đang ở đâu?’

‘Hạ Hòa Tâm: Bọn em đợi anh ở bãi đậu xe ngoài trời của Học viện?’

‘An Lương: Chờ một chút, anh tìm Bạch Nguyệt có chuyện.’

‘An Lương: Anh đang ở tòa nhà dạy học số 3, hai người có thể đợi anh ở bãi đậu xe.’

‘Hạ Như Ý: Vậy bọn em sẽ đợi anh ở bãi đậu xe.’

‘Hạ Hòa Tâm: Ừm.’