Chương 1639: Bất ngờ?

Bất kể là triệt sản hay là chữa bệnh, hoặc là nuôi nấng, vân vân, toàn bộ đều do Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân tiến hành, đây là lương thiện và có trách nhiệm chân chính.

Nếu không thì hành động nuôi mèo hoang trong sinh hoạt mới là lương thiện sao?

Hành động như vậy, An Lương không muốn phê phán, chỉ có thể nói suy nghĩ của bản thân một chút cuối cùng cái gì mới là chính xác. Đáp án chính xác thường khác lẽ thường.

Sau khi Bạch Nguyệt được An Lương trả lời, cô ấy mạnh mẽ gật đầu: “Mình sẽ cố gắng làm tốt Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh

Nhân, mình sẽ tận lực làm nó phát triển lớn mạnh, tranh thủ ra khỏi Thiên Phủ, ra khỏi Tây Xuyên, đi đến toàn bộ quốc gia.”

“Được!” An Lương đáp lại.

Như vậy tuy không có lợi ích kinh tế, nhưng là chuyện có ý nghĩa, có lẽ chỉ có An Lương mới làm nhỉ?

Vừa qua 5 giờ chiều, An Lương đang gửi tin nhắn cho mẹ anh Tôn

Hà.

‘An Lương: Mẹ, ngày 1 tháng 5 bố mẹ có ở nhà không?’

‘Tôn Hà: ?’

‘An Lương: ???’

‘Tôn Hà: Con nói là chuyện gì trước, bố mẹ mới có thể quyết định có ở nhà không.’

An Lương tỏ vẻ mình muốn hóa đen!

‘An Lương: Con chỉ quan tâm hỏi một chút, ngày Quốc tế Lao động, con hy vọng hai người cho bản thân nghỉ ngơi, nghỉ ngơi cho thật tốt, không cần phải làm việc suốt!’

‘Tôn Hà: Ồ! Còn xem là có hiếu!’

‘Tôn Hà: Một khi đã như vậy, ngày Quốc Tế Lao Động chúng ta phải nghỉ ngơi cho thật tốt mới được.’

‘An Lương: Tốt, con đây cũng về nhà nghỉ ngơi mấy ngày. Mẹ, mẹ mua đồ ăn trước đi, con muốn ăn thịt sườn kho tàu.”

‘Khâu nhục cải muối, lươn ngâm tiêu, làm thêm một món gà cay nữa.’

‘An Lương: Tiện thể nhìn xem có đậu nành xào tỏi gà cay không, nếu có thì nói, lại làm một món ớt ngâm dưa chua bắp cải muối.'

An Lương đã chuẩn bị rõ ràng món ăn vào ngày Quốc Tế Lao Động.

Nếu Lý Tịch Nhan phải về Thịnh Khánh, An Lương cũng về nhà một chuyến, đúng lúc gặp được Lý Tịch Nhan, còn có thể gặp tiểu hồ ly.

‘Tôn Hà: Vừa mới nhận được thông báo, ngày Quốc tế Lao động tăng ca.’

‘Tôn Hà: Con ở trường học tập cho tốt, con có về trong nhà cũng không có ai đâu.’

‘An Lương: ...’

‘Tôn Hà: Không nói nữa, mẹ xử lý công việc trước!’

‘An Lương: ...’

An Lương có lời, quả nhiên là đãi ngộ của mẹ yêu!

An Lương quyết định triển khai chiến thuật vu hồi, anh lại gửi tin nhắn cho An Thịnh Vũ.

‘An Lương: Bố, ngày 1 tháng 5 này con về.’

‘An Thịnh Vũ: Không phải mẹ con nói cho con là ngày Quốc Tế Lao

Động bố mẹ không ở nhà à?’

‘An Lương: ?’

‘An Thịnh Vũ: [Ảnh]’

An Thịnh Vũ gửi ảnh chụp màn hình qua, rõ ràng là ảnh màn hình

An Lương nói chuyện phiếm cùng Tôn Hà, bố mẹ anh đã sớm trao đổi tin tức đương nhiên không cho chiến thuật vu hồi của An

Lương cơ hội.

‘An Thịnh Vũ: Con về thì cứ về, nhưng chuyện để mẹ con nấu cơm, vậy phải xem bản lĩnh của con.’

‘An Thịnh Vũ: Nói thêm nếu con không tin, lần cuối bố được ăn cơm mẹ con nấu cơm là hai tháng trước.’

‘An Lương: ...’

‘An Lương: Quá độc ác rồi?’

‘An Thịnh Vũ: Mỗi ngày bố ăn ở cãng tin, bố cảm thấy cũng không thành vấn đề.’

Về mặt hương vị của nhà ăn công ty xây dựng An Thịnh thì cực kỳ ngon, An Lương cũng cảm thấy không có vấn đề.

‘An Thịnh Vũ: Bố lập tức mở họp con phải về thì phải tự về, dù sao hai nhà đều là khóa vân tay.’

‘An Thịnh Vũ: Đúng rồi, hai bên đều có một chìa khóa xe, đều để hết trên tủ giày.’

‘An Lương: Được rồi được rồi!’

An Lương trả lời An Thịnh Vũ, anh thuận tay nhắn với hai chị em nhà họ Hạ trong nhóm chat ba người.

‘An Lương: @Hạ Hòa Tâm: @Hạ Như Ý: Khi nào các em tan học?’

‘Hạ Như Ý: Bên em 5 giờ rưỡi.’

‘Hạ Hòa Tâm: Giống vậy.’

An Lương nhìn thoáng qua thời gian, bây giờ đã hơn 5 giờ 10 phút một chút, anh trả lời tin nhắn.

‘An Lương: Được, anh qua đó trước.’

‘An Lương: Anh đợi các em ở bãi đậu xe trường.’

‘Hạ Hòa Tâm: Được.’

‘Hạ Như Ý: Ừ ừ!’

An Lương lái xe đi đến đối diện học viện sư phạm Thiên Phủ trước, anh ở học viện sư phạm Thiên Phủ giống như ở trường mình vậy, nhân viên bảo vệ cũng biết chiếc Lamborghini Urus màu vàng kim này nên để nó nhẹ nhàng tiến vào học viện sư phạm Thiên Phủ.

Ở bãi đậu xe lộ thiên của học viện sư phạm Thiên Phủ, An Lương dựa người vào ghế điều khiển, anh tùy ý xem tin nhắn nói chuyện phiếm trong WeChat.

Trong nhóm WeChat của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đang thảo luận chuyện hoạt động đua xe từ thiện ngày Quốc Tế

Lao Động, lúc này hoạt động đua xe từ thiện bán vé ra bên ngoài, hơn nữa dùng toàn bộ tiền thu được quyên tặng hết cho sự nghiệp từ thiện ở Đế Đô.

An Lương không xác định có tham gia hay không.

Vào ngày Quốc Tế Lao Động, An Lương muốn về Thịnh Khánh trước, chờ xác định tình hình bên Thịnh Khánh xong, An Lương sẽ lại suy xét có đi Đế Đô hay không.

Nhóm chat bạn thân Đế Đô cũng có nhắn tin @An Lương.

'Lý Tồn Viễn: @An Lương: Lương ca, ngày 1 tháng 5 lại đây chơi, chúng tôi chuẩn bị một bất ngờ cho cậu.’

‘An Lương: @Lý Tồn Viễn: Tồn Viễn, cậu nói trước bất ngờ là gì đi, tôi lo là cái gì đó đáng sợ.’

‘Lý Tồn Viễn: Yên tâm!’

‘Lý Tồn Viễn: Chắc chắn là bất ngờ!’

‘Vân Hải Dương: Tôi cũng bảo đảm là bất ngờ!’

‘Tiền Tiểu Cương: Huấn luyện viên, lúc này bọn họ nói chính là sự thật.’

‘An Lương: Cho nên cuối cùng bất ngờ là gì?’

‘Lý Tồn Viễn: Nói trước thì không phải bất ngờ, chờ Lương ca cậu tự mình tới Đế Đô sẽ biết chắc chắn là bất ngờ.’