Chương 1146: Giận đến nổ tung?

Dưới bãi giữ xe dưới tầng hầm trong Trung tâm Quốc Kim ở Thiên

Phủ.

An Lương khởi động động cơ của Lamborghini Urus, đối mặt với cách nói của Hạ Như Ý, anh cười nhẹ đáp lại: “Vậy các em thử xem.”

Bạch Nguyệt có 4 thuộc tính đặc biệt: Chân thành vô cùng, không nhiễm tật xấu, tự mình vươn lên, kiên cường bất khuất.

Bạch Nguyệt như vậy, làm sao có thể giận dỗi vì một bài đãng vòng bạn bè chứ?

Hạ Như Ý hành động ngay, cô chụp một tấm hình với một đống túi mua sắm của Louis Vuitton, sau đó đãng trên vòng bạn bè.

'Hạ Như Ý: Cảm ơn anh rể!

[Hình ảnh]'

Hạ Như Ý này biết điều một chút, vì vòng bạn bè là thông tin công khai, cô định nghĩa An Lương là thân phận anh rể.

Hạ Hòa Tâm không có đãng vòng bạn bè, cô chỉ nhấn một nút like trên vòng bạn bè của Hạ Như Ý.

“Đại ca, em đã đãng vòng bạn bè rồi, vòng bạn bè công khai, em đoán là bạn học Bạch Nguyệt rất nhanh sẽ nhìn thấy.” Hạ Như Ý khiêu khích nhìn An Lương.

“Em nhìn anh xem giống có vẻ lo lắng không?” An Lương hỏi ngược lại: “Anh và bạn học Bạch Nguyệt là trong sáng, các em cứ phải đoán mò!”

Cho dù là Hạ Như Ý, hay là Hạ Hòa Tâm, mép môi hai người cùng nhếch lên.

Đáp án này, hai người họ đều rất hài lòng.

Trong vấn đề đối mặt với Bạch Nguyệt, hai chị em nhà họ Hạ đều có thái độ nhất trí đối ngoại, đánh bại địch ngoài trước, rồi mới cạnh tranh nội bộ.

Lúc An Lương đưa hai chị em nhà họ Hạ về học viện sư phạm

Thiên Phủ, đúng thật là Bạch Nguyệt nhìn thấy thông tin tương ứng trên vòng bạn bè của Hạ Như Ý, nhưng giống như An Lương đã đoán, Bạch Nguyệt cũng chỉ cười qua rồi thôi.

Nhu cầu của cô rất thấp rất thấp, chỉ muốn nhìn thấy An Lương, lâu lâu có thể ở bên cạnh An Lương mà thôi.

Còn về chuyện khác?

Cô sẽ không nghĩ đến, cũng không hi vọng.

Nếu không có hi vọng, thì sẽ không có thất vọng nhỉ?

Bạch Nguyệt không giận dỗi, nhưng chị họ Dương Doanh Doanh của Hạ Như Ý lại tức chết rồi, cô ta thấy thông tin của vòng bạn bè Hạ Như Ý đãng lên, cô ta có cảm giác ngưỡng mộ, đố kỵ, ghen ghét.

Dương Doanh Doanh chụp hẳn màn hình vòng bạn bè của Hạ Như

Ý lại, sau đó nhắn trong nhóm gia đình, còn âm dương quái khí gửi tin nhắn.

‘Dương Doanh Doanh: [Hình ảnh]’

‘Dương Doanh Doanh: @Hạ Như Ý: @Hạ Hòa Tâm: Ngưỡng mộ!’

‘Dương Doanh Doanh: Em họ Hòa Tâm, em họ Như Ý, bạn trai của các em lại đưa các em đi mua mua mua, đúng thật là ngưỡng mộ quá đi!’

Dương Doanh Doanh gài một cái bẫy!

Cô ta cố tình nói An Lương thành ‘bạn trai của các em’, nhưng Hạ

Như Ý nói trong vòng bạn bè là ‘anh rể’, từ đó ngầm ý chỉ Hạ Như

Ý và Hạ Hòa Tâm cùng cặp kè với An Lương.

Hạ Như Ý nhìn là biết mưu kế của Dương Doanh Doanh, sau đó phản bác ngay.

‘Hạ Như Ý: @Dương Doanh Doanh: chị họ Doanh Doanh, chị nói sai rồi, anh ấy là bạn trai của chị em, là anh rể của em.’

‘Hạ Như Ý: Đáng lẽ hôm nay chỉ là muốn uống tuyết trà thôi, nhưng mà anh rể nói tiện thể đi dạo một chút.’

‘Hạ Như Ý: Đúng rồi, chị họ, quần áo mùa xuân gần đây của LV cũng khá đẹp đấy, đề xuất chị đi xem thử nha.’

Hạ Như Ý cũng ngấm ngầm chơi ngược lại Dương Doanh Doanh, cô biết lòng hư vinh của Dương Doanh Doanh rất cao, vậy nên cố tình đề xuất Louis Vuitton cho Dương Doanh Doanh.

Đối mặt với sự đề xuất của Hạ Như Ý, Dương Doanh Doanh lại một lần nữa ăn cục tức, cô ta đã chia tay với Tưởng Triệu Thông, tiền lương của bản thân cô ta, một tháng chỉ có bảy tám nghìn tệ, làm sao cô ta chi trả nổi trang phục của Louis Vuitton?

Đúng là lòng hư vinh của Dương Doanh Doanh rất cao, đối mặt với cách nói đi vào lòng người của Hạ Như Ý, cô ta đưa ra thẳng ‘tuyệt chiêu nữ thần’.

‘Dương Doanh Doanh: Đi tắm trước đây, ngày mai còn phải đi làm.’

Nữ thần có tam bảo, sao vậy, hơ hơ, đi tắm.

Chiêu đi tắm này của Dương Doanh Doanh chơi đến mức cực kỳ thuần thục.

Hạ Như Ý thắng lợi hoàn toàn, cô lộ ra nụ cười vui vẻ.

“Đại ca, anh còn nhớ chị họ của bọn em không?” Hạ Như Ý hỏi.

“Cái người pha trà?” An Lương hỏi ngược lại.

“Người pha tra… ha ha ha!” Hạ Như Ý cười phá lên: “Đúng đúng đúng, chị ta chính là người pha trà, vừa nãy chị ta lại âm dương quái khí biểu diễn trà đạo, sau đó bị em nói xấc lại.”

“Nói xấc như thế nào?” An Lương tuỳ ý hỏi.

Hạ Như Ý nói rõ.

Đợi sau khi Hạ Như Ý nói xong, An Lương cũng cười: “Chị họ này của các em đúng là người pha trà thật!”

“Làm gì có ai âm dương quái khí trong nhóm gia đình chứ?” An

Lương than thở.

Hạ Như Ý mỉa mai: “Chị ta cứ thích như vậy!”

Hạ Hòa Tâm đồng tình: “Chị họ Doanh Doanh đúng là hơi phiền thật.”

Hạ Như Ý vừa tính nói chuyện thì cô nhận được tin nhắn WeChat của mẹ cô ấy, cô mở ra xem trước.

‘Thái Vũ San: Như Ý, bạn trai của chị con về rồi à?’

‘Hạ Như Ý: ???’

‘Hạ Như Ý: Mẹ, mẹ hỏi chị đi chứ?’

‘Thái Vũ San: Mẹ gửi tin nhắn rồi, nó không trả lời.’

‘Hạ Như Ý: Để con kêu giúp mẹ một chút.’

“Chị, mẹ gửi tin nhắn cho chị, chị xem thử?” Hạ Như Ý nhắc nhở

Hạ Hòa Tâm ở ghế sau.

An Lương tiếp lời trước: “Ha ha, em là Như Ý, người phía sau là

Hòa Tâm!”

Hạ Như Ý câm nín nhìn An Lương: “Vậy là anh vẫn chưa phân biệt ra được?”

“Anh đoán được rồi, nhưng không chắc chắn!” An Lương đáp lại với lý lẽ chính đáng.

Chuyện nhận sai người này có vấn đề gì sao?

Ai bảo Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm giống nhau đến như vậy?

Dù gì nhận lầm thì cũng không phải anh Lương lỗ?

“Đúng rồi, Hòa Tâm, dì gửi tin nhắn gì cho em vậy?” An Lương tuỳ ý hỏi.