Chương 1088: Trên đầu sóng ngọn gió

Trước đó An Lương bắn tên không có mục đích rõ ràng, chỉ gạt

Trần Minh mà thôi.

Kết quả là lời nói vô tình của An Lương lại có thể gây ra một loạt phản ứng dây chuyền, cuối cùng khiến Trần Minh rơi vào vòng xoáy lớn.

Vào buổi sáng.

Sau khi Phó giám đốc tài vụ Kiều Dịch Giang của Công ty sinh vật

Bạch Ninh công bố vụ gian lận số liệu tài vụ của Công ty hữu hạn kỹ thuật sinh vật Bạch Ninh, Trần Minh đã cảnh giác sắp xếp Giám đốc đầu tư nổi tiếng Ngụy Chí Hàng bắt đầu điều tra rõ toàn bộ tình hình Thịnh Thế Đỉnh Danh.

Từ cổ phiếu hạng nặng của Thịnh Thế Đỉnh Danh, đến việc bị An

Lương nhắm tới tiếp tục mở rộng phạm vi điều tra dự án cầm quyền.

Nếu là trong tình huống bình thường, hoạt động này cơ bản là không có vấn đề gì chỉ là kiểm tra dự án quản lý đầu tư thông thường của công ty mà thôi.

Nhưng bây giờ không phải tình huống thường xảy ra, công ty sinh vật Bạch Ninh lộ ra việc làm giả số liệu tài chính. Ngoài ra, mười một cổ phiếu nổi tiếng khác cũng đang lưu truyền tin đồn cho thấy có thể thực sự có vấn đề.

Trong tình huống như vậy, công ty đầu tư quản lý tài sản đột nhiên mở ra dự án kiểm tra, dù cho Thịnh Thế Đỉnh Danh tiến hành kiểm tra bí mật, nhưng giới tài chính rất nhỏ, một sự xáo trộn nhỏ sẽ dẫn tới rất nhiều phỏng đoán.

Dù sao trong giới tài chính, rất nhiều nơi chiếm tiền vốn.

Khi Thịnh Thế Đỉnh Danh mở ra dự án kiểm tra, mười một cổ phiếu trọng điểm còn lại do công ty nắm giữ không gặp bất kỳ vấn đề gì, thay vào đó là dự án công xuất hiện chấn động.

Nhận thấy Thịnh Thế Đỉnh Danh bắt đầu hạng mục thẩm tra, trước khi bị Thịnh Thế Đỉnh Danh tiến hành dự án kiểm tra, công ty con của Tập đoàn công ty hữu hạn Thanh Hải là công ty hữu hạn thủy điện Thanh Tam cũng công khai.

Công ty hữu hạn thủy điện Thanh Tam chọn phương pháp làm giống công ty sinh vật Bạch Ninh trực tiếp công khai.

[Công ty hữu hạn thủy điện Thanh Tam:

Do công ty chúng tôi đầu tư quá nhiều vào các dự án cơ bản trong thời gian gần đây, chi phí phát điện vượt mức dự đoán, đồng thời số điện không đạt như kế hoạch, xuất hiện vấn đề khó khăn cho lợi nhuận.

Về thời gian trả nợ gốc và lãi của dự án số một thủy điện Thanh

Tam do chúng tôi phát hành, công ty sẽ cố gắng hết sức xin kéo dài thời hạn xử lý.

Do đó thông báo.]

Công ty hữu hạn thủy điện Thanh Tam thông báo giống như đang giải quyết vấn đề, nhưng thực ra công ty đã rơi vào khủng hoảng, cái gọi là Kéo dài thời gian xử lý có nghĩa là không có cách nào trả nợ đúng hẹn.

Nói ví dụ như mua một sản phẩm quản lý tài sản của công ty cho vay, thỏa thuận kỳ hạn hai năm và trả gốc lẫn lãi với lãi suất 7% một năm.

Nhưng đã hai năm trôi qua, lẽ ra nên trả tiền vốn lẫn lãi cho nhà đầu tư, nhưng bây giờ lại nói một câu công ty không có lợi nhuận, tiền vốn và lãi cần kéo dài thời gian trả.

Đây không phải là khủng hoảng sao?

Các hạng mục nợ do Công ty hữu hạn thủy điện Thanh Tam phát hành được bảo lãnh bởi Tập đoàn công ty hữu hạn Thanh Hải đồng thời do ngân hàng Quang Minh thừa nhận tiêu thụ. Lần này

Công ty hữu hạn thủy điện lực Thanh Tam khủng hoảng trong hoàn cảnh không trả được cả gốc lẫn lãi, nếu có nhà đầu tư đâm đơn kiện, thì Tập đoàn công ty hữu hạn đầu tư Thanh Hải sẽ gặp xui xẻo.

Vừa hay Thịnh Thế Đỉnh Danh là cơ quan đầu tư quan trọng của

Tập đoàn công ty hữu hạn đầu tư Thanh Hải, nợ công ty được

Công ty hữu hạn thủy điện Thanh Tam bán ra mà Thịnh Thế Đỉnh

Danh cũng đã mua, tuy rằng chỉ 10 ức mà thôi.

Nhưng đó chính là 10 ức, hơn nữa lúc Thịnh Thế Đỉnh Danh mở ra dự án xét duyệt, Công ty hữu hạn thủy điện Thanh Tam lo lắng bị

Thịnh Thế Đỉnh Danh thẩm tra ra vấn đề, vì vậy mới dứt khoát tung vấn đề ra ngoài.

Trong giới tài chính, nếu đã tự tung vấn đề ra ngoài, trên cơ bản là tự phạt ba ly rượu.

…Xin khoan hồng.

Dù sao sau này bọn họ chắc chắn sẽ kiếm được tiền nhất định sẽ trả đủ khoản nợ này, chỉ là sẽ cần một khoảng thời gian.

Dưới tiền đề chính như vậy, Công ty hữu hạn thủy điện Thanh

Tam không lo ngại gì lựa chọn tự bạo, vì vậy ra sức tự phạt ba ly rượu.

Công ty hữu hạn thủy điện Thanh Tam chọn bảo vệ mình bằng cách bẻ cổ tay, nhưng cách làm như vậy đã làm hại đến Thịnh Thế

Đỉnh Danh bởi vì Thịnh Thế Đỉnh Danh vừa mới mở ra dự án kiểm tra.

Những người liên quan trong giới tài chính sẽ đoán có lẽ Thịnh

Thế Đỉnh Danh nắm giữ tin tức nội bộ nào đó, vì để tránh thiệt hại cho chính mình nên bắt đầu dự án kiểm tra?

Thế là phản ứng dây chuyền nhanh chóng được hình thành!

Bắt đầu từ Công ty hữu hạn thủy điện Thanh Tam, lần lượt các dự án nhảy ra công khai, các dự án công này là dự án của địa phương, vấn đề của những dự án này không phải vấn đề lớn, hầu hết do vấn đề quá hạn, nhưng dưới sự bảo vệ của công ty và cơ quan bảo lãnh, những vấn đề này đều có thể giải quyết được.

Chỉ là sau khi Thịnh Thế Đỉnh Danh bắt đầu thẩm tra dự án, vì để tránh hậu quả nghiêm trọng từ việc bị Thịnh Thế Đỉnh Danh thẩm tra, đơn giản là tự phạt ba ly rượu.

Hai thứ cùng gây hại phải cân nhắc chọn cái ít gây hại hơn.

Các dự án của công, thậm chí có những dự án nhỏ hàng mấy nghìn vạn, dù là trong mỗi dự án Thịnh Thế Đỉnh Danh chỉ đầu tư vẻn vẹn vài trăm vạn hay một nghìn vạn tiền vốn nhỏ như thế.

Kết quả những dự án nhỏ, quỹ nhỏ đó tích lũy lại đã đẩy Thịnh

Thế Đỉnh Danh lên nơi đầu sóng ngọn gió.