Chương 959: Có lòng tham là sai sao?

Đối với nền tảng Răng Hổ mà nói, có tiền thì đích thực là có thể làm ông lớn!

Nếu không có tiền?

Chào mừng đến với kênh Chim Cánh Cụt.

Kênh Chim Cánh Cụt: Cút! Không có tiền chơi cái khỉ khô gì?

Kênh Little TV chân thành chào đón các bạn!

Để xem các chức năng thân mật của nền tảng Răng Hổ, An Lương đã gia nhập vào phòng livestream của tiểu hồ ly tinh, sau đó một phát gia hạn đến 500 tháng, phí gia hạn mỗi tháng 3000, 1500 vạn xu Răng Hổ được tiêu thụ trực tiếp và chuyển đổi thành 1650 vạn phiếu Đậu Vàng.

Trong phòng phát sóng trực tiếp của Dương Mậu Di, An Lương trực tiếp tặng 16 lần theo 100 vạn phiếu năm, và cuối cùng là thêm 50 vạn phiếu năm vào nữa.

Lần này sau khi lại tặng thêm 1650 vạn phiếu năm, số phiếu của

Tiểu hồ ly tinh đã trực tiếp tăng vọt từ dưới 1900 vạn lên

35.400.162 phiếu, giết chết Triệu Cao trong một nốt nhạc.

Sau khi tặng xong phiếu năm, anh thoát khỏi nền tảng Răng Hổ, sau đó gửi tin nhắn cho Dương Mậu Di trên wechat.

‘An Lương: Tiểu hồ ly tinh, em vào Răng Hổ xem xem, anh cho em một bất ngờ!”

“Dương Mậu Di: Được rồi, Đại Vương đợi một chút.”

Chưa đầy một phút sau, Dương Mậu Di trả lời lại tin nhắn.

“Dương Mậu Di: Đại vương, tại sao anh lại tiêu tận 1500 vạn, nhiều quá!”

‘An Lương: Về vấn đề này, không phải chúng ta nói rõ với nhau rồi sao?”

Đống xu Răng Hổ đó đều là Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng tặng đó biết không!

Lẽ nào cứ giữ không tiêu sao?

“Dương Mậu Di: Được rồi, em nghe theo Đại vương. Nhưng chúng ta cũng hứa rồi, em sẽ trả lại đại vương, không có vấn đề gì chứ?”

‘An Lương: Chính xác mà nói thì là nên dựa theo tỉ lệ phân chia, sau khi nộp thuế xong, em nộp vào tay anh là được.”

“Dương Mậu Di: Cảm ơn Đại vương!”

‘An Lương: Có thích món quà trong ngày lễ này không?”

“Dương Mậu Di: Ừm!”

“Dương Mậu Di: [Bắn tim]”

“Dương Mậu Di: Em nhớ đại vương quá!”

‘An Lương: Trước cuối tháng anh sẽ về, em ngoan ngoãn đợi anh.”

“Dương Mậu Di: Vâng, em đợi đại vương!”

‘An Lương: Được rồi, chỗ anh vẫn còn một chút việc cần phải giải quyết.”

“Dương Mậu Di: Đại vương cố lên!”

Trên nền tảng Răng Hổ, Triệu Cao vẫn đang tích cực cổ động tâm trạng của khán giả, cố gắng để có được nhiều phiếu năm, nhưng anh ta đột nhiên phát hiện ra một số bình luận lạ.

'Chúc mừng Triệu Cao đứng đầu tiên! (đầu chó hộ mệnh)'

'Triệu tổng lợi hại!'

'Cầu xin Triệu tổng tiếp tục làm việc chăm chỉ!'

'Mọi người có phải đang châm biếm Triệu tổng không?'

'Tôi cười phát điên rồi!'

'Bên đây Triệu Tổng đang ăn mừng chiến thắng ở vị trí đầu tiên, nhà kế bên đã âm thầm thay đổi quy tắc Răng Hổ.'

'Cầu xin Triệu Tổng nhìn danh sách của hoạt động tranh cử streamer hàng năm!'

Triệu Cao đã nhìn thấy một thông tin hữu ích. Anh ta ngay lập tức kiểm tra danh sách của của hoạt động tranh cử streamer hàng năm

2019. Ngay sau khi nhìn thấy danh sách, tâm lý của Triệu Cao lập tức sụp đổ!

“Hu.” Triệu Cao than vãn.

“Mẹ nó, cái này… mẹ nó, đây… tôi nhìn nhầm à?” Triệu Cao than thở.

“Rõ ràng tôi vừa giành được vị trí thứ nhất!” Triệu Cao thở dài bất lực.

“Buồn nôn thực sự!” Triệu Cao điên cuồng nói: “Cầu xin đại ca tốt bụng cho tôi một con đường sống!”

“Mẹ kiếp này chuyển tay một cái vứt 1500 vạn ra, quả thực không còn tính quy luật gì nữa rồi đó?” Triệu Cao châm biếm nói.

Trên thực tế không chỉ Triệu Cao phàn nàn, mà gần như toàn bộ những streamer đang livestream trên nền tảng Răng Hổ đều đang thảo luận về vấn đề này, hoặc là đang la liếm An Lương, hoặc ngưỡng mộ Dương Mậu Di.

Nhóm các chị em Răng Hổ:

'Mặc Tâm: @Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa: ???'

'Mặc Tâm: Tôi đã trở thành sinh tố chanh!'

'Bạch Lộ: Thêm một ly sinh tố chanh!'

'Lục Y: Lại thêm một sinh tố chanh!'

'Tư Phàm: Tôi có thể cũng trở thành sinh tố chanh không?'

'Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa: ?'

'Mặc Tâm: [Hình ảnh]'

'Mặc Tâm: Lương Nhân đại ca tốt bụng nhà mọi người lại lên bảng xếp hạng rồi, trực tiếp đoạt vị trí thứ nhất với 1500 vạn, thật sự là nhắm vào vị trí thứ nhất!'

'Mặc Tâm: Quà lễ tình nhân?'

'Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa: Ừm. Anh ấy cũng nói như vậy.'

'Mặc Tâm: Ngưỡng mộ!'

'Bạch lộ: Ngưỡng mộ +10010!'

'Lục Y: Tôi ngưỡng mộ gấp đôi!'

'Tư Phàm: Tôi không ngưỡng mộ chút nào, thật sự!'

'Tư Phàm: Đột nhiên tò mò, Lương nhân đại ca hôm nay chuẩn bị đưa cậu đi hẹn hò ở đây?'

'Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa: Anh ấy đang làm việc ở Đế Đô!'

'Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa: [Lì xì]'

'Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa: Tôi đi trước đây, tôi đang nghĩ đến lời thoại cho video tài liệu về món ăn tiếp theo của tôi sắp được phát sóng.'

Dương Mậu Di gửi bao lì xì ngày lễ tình nhân rồi vội vàng rời đi.

Tại trường đua xe quốc tế Goldenport, An Lương thuận lợi chuyển khoản 521.314 cho hai chị em nhà họ Hạ, đồng thời chủ động gửi tin nhắn tình cảm trong nhóm ba người.

‘An Lương: Quà nhân đôi, hạnh phúc nhân đôi?'

'Hạ Như Ý: Lão đại, anh gửi nhiều quá, chúng em không thể nhận.'

'Hạ Hòa Tâm: Ừm!'

Sau khi hai người trả lời tin nhắn, bọn họ đều chọn từ chối, trực tiếp trả lại số tiền đó.

An Lương gửi một bao lì xì 52.000 nguyên cho hai người họ, rồi gửi một tin nhắn khác trong nhóm ba người.

‘An Lương: Anh vốn dĩ không đón ngày lễ của phương tây này, nhưng vì các em, anh đã phá lệ.'

‘An Lương: Lần này có thể nhận rồi chứ?'

'Hạ Như Ý: Cảm ơn lão đại, em muốn đãng lên vòng bạn bè!'

‘An Lương: Mã Tái Khắc tên của anh là vậy à?'

'Hạ Như Ý: Vòng bạn bè của em chỉ có Bạch Nguyệt nhìn thấy được.'

‘An Lương: Bạch Nguyệt với anh là tình cảm bạn bè thuần khiết, em đừng có bịa đặt.'

'Hạ Như Ý: Dù sao em cũng tin rồi!'

'Hạ Như Ý: Đúng rồi, lão đại, bao giờ anh quay về?'

‘An Lương: Để cuối tháng nói đi, bên này anh còn một đống việc, trước tiên cứ ở lại đã, tranh thủ thời gian này kiếm nhiều tiền hơn, lúc về sẽ cưới các em!'

'Hạ Như Ý: Ý tưởng hay!'

'Hạ Hòa Tâm: Tham lam!'

Nhưng có lòng tham lam là sai sao?