Chương 1677: Luận về đua xe, tôi không xem thường bất cứ ai!

Ngay lúc Trần Tư Vũ và Triệu Uyển Hề ước chiến với nhau, An

Lương chen lời vào: "Khụ khụ, Triệu Uyển Hề, sao cô lại tới đây?"

Tại khu nghỉ ngơi của trường đua quốc tế Goldenport.

Trần Tư Vũ và Triệu Uyển Hề đến tham gia một cuộc đua trên đường đua, mặc dù cả hai không có bất kỳ khoản cá cược nào nhưng thực ra họ còn nghiêm túc hơn so với việc đặt cược, bởi vì họ đang 'phân cao thấp' với nhau.

Chính vì điều này mà An Lương mới cắt đứt cuộc đọ sức giữa hai người.

Trước câu hỏi của An Lương, Triệu Uyển Hề trả lời: "Tôi đã nghe anh nói rất nhiều về bạn gái của anh ưu tú như thế nào. Vừa hay tôi cũng muốn đến và chạy đường đua, cho nên đến đây xem."

Triệu Uyển Hề tiếp tục: "Bạn gái của anh đúng là rất ưu tú!"

An Lương cố ý cắt ngang: "Cô đang nói về bạn gái nào vậy?"

An Lương tiếp tục nói: "Tư Vũ là bạn gái của tôi, và Sương Sương cũng là bạn gái của tôi."

Triệu Uyển Hề nở nụ cười: "An Lương, tôi ngưỡng mộ anh vì điều này, rõ ràng là những chuyện chẳng có gì đáng để tự hào mà anh vẫn có thể kiêu ngạo như vậy."

"Cô sai rồi!" An Lương đáp: "Có hai người bạn gái chắc chắn là điều đáng tự hào. Đặc biệt là họ vừa đẹp và tính cách lại tốt, tôi thực sự cảm thấy kiêu ngạo."

"Tồn Viễn, cậu cảm thấy chuyện như vậy có đáng tự hào không?"

An Lương kéo Lý Tồn Viễn xuống nước.

Đương nhiên Lý Tồn Viễn chọn đứng về phía An Lương.

"Nếu tôi có hai người bạn gái như thế, tôi cũng cảm thấy đó là chuyện đáng tự hào."

Vân Hải Dương cũng chủ động: "Tôi cũng vậy!"

Hồ Tiểu Ngư chế nhạo:"Chỉ bằng anh?"

Vân Hải Dương nhếch mép cười không nói.

Tiền Tiểu Cương một tay ôm Hạ Thi Hàm và tay kia ôm Hoàng Bội

Lôi. Cậu ta nói một cách bình tĩnh: "Tôi cũng nghĩ thật tuyệt khi có hai người bạn gái. Để tôi giới thiệu với mọi người. Người này là bạn gái của tôi, Hạ Thi Hàm. Mọi người hẳn là biết nhau. Còn người này là Hoàng Bội Lôi. Cô ấy cũng là bạn gái của tôi."

Amh chàng trẻ trâu Tiền Tiểu Cương đã thành công và vững bước trên con đường của một người đàn ông tốt.

An Lương đắc ý nhìn Triệu Uyển Hề rồi nói:

"Chúng ta có nên hỏi mọi người trong câu lạc bộ xem có phải hai người bạn gái là điều đáng tự hào không?"

Triệu Uyển Hề hừ nhẹ: "Hừ! Đàn ông!"

"Nhân tiện, không phải là hai người muốn đua xe sao? Tôi cũng tham gia. Chúng ta tới đua một lượt. Phí đãng ký của mỗi người là mười vạn, chỉ quán quân mới có phần thưởng. Tất cả phí đãng ký đều được dùng vào từ thiện dưới tên người vô địch." An Lương giải thích.

Lý Tồn Viễn trả lời ngay lập tức: "Tính thêm tôi nữa! Lương ca, vốn tôi chỉ muốn đè bẹp cậu. Đã cậu muốn tổ chức một cuộc đua vòng thì tôi sẽ không khách khí, để cậu xem thành tích gần đây của tôi!"

Vân Hải Dương một bên nói: "Tôi có thể tham gia không?"

Tiền Tiểu Cương là người đầu tiên trả lời: "Không được! Cậu chỉ có thể làm khán giả!"

Hiển nhiên Triệu Uyển Hề cũng biết những thuộc tính kỳ lạ của

Vân Hải Dương, và cô tán thành nói: "Tôi muốn tham gia, nhưng

Vân Hải Dương không thể tham gia."

Trần Tư Vũ đồng ý: "Tôi đồng ý với điều này. Anh Hải Dương, anh nên tham gia vào cuộc đua vòng đơn cuối cùng!"

An Lương cũng đáp lại: "Anh Dương, hãy tha mạng cho tôi."

Lâm Nghị Lực đến đãng ký:

"Chỉ cần không có anh Hải Dương, tôi sẽ tham gia!"

"Tôi có cùng yêu cầu." Diệp Tường Vũ tán thành.

Vân Hải Dương cảm nhận được sự quan tâm sâu sắc, cậu ta bất lực thở dài: "Mọi người cũng quá nhát gan đi, tôi không sợ, mọi người sợ cái gì?"

Lý Tồn Viễn phàn nàn: "Nguyên nhân chính vì cậu là nguồn phát sinh tai nạn xe cộ. Mỗi lần người khác đều gặp chuyện còn cậu lại không sao. Đương nhiên cậu không sợ!"

"Anh Dương, em xin anh làm khán giả!" Tiền Tiểu Cương trêu chọc. Theo lời khuyên của mọi người, cuối cùng Vân Hải Dương chỉ có thể chọn làm khán giả.

Sau một thời gian, sau hàng loạt lượt đãng ký, chỉ có 25 người được chọn tham gia, đó là bởi vì trường đua quốc tế Goldenport chỉ có thể chứa 25 chiếc xe cùng một lúc.

Bởi vì có 25 chiếc xe tham gia, An Lương cố ý cảm ứng một chút khả năng nhìn thấy trước nguy hiểm của mình, bất kể là chính mình, Trần Tư Vũ hay là Triệu Uyển Hề, đều không có vấn đề gì.

Trước khi bắt đầu vòng đua, An Lương nói đùa rằng: "Nghiêm túc nói đến đua xe, tôi cũng không xem thường ai nhưng là mỗi một vị ở đây đều là tân binh!"

Lý Tồn Viễn là người đầu tiên không phục.

"Lương ca, gần đây tôi học được rất nhiều từ tuyển thủ chuyên nghiệp, một lát nữa cậu sẽ biết!"

Tuyển thủ chuyên nghiệp?!

Kỹ năng lái xe của An Lương từng ở trình độ tuyển thủ chuyên nghiệp, giờ thậm chí còn ở trình độ tinh anh. Chưa kể Lý Tồn Viễn mới chỉ là một tuyển thủ chuyên nghiệp đang học hỏi kinh nghiệm từ các tuyển thủ chuyên nghiệp. Cậu ta không thể xuất sắc hơn An

Lương...

Tiền Tiểu Cương hạ giọng nói: "Lương ca, cậu cần phải chú ý vị trí số 19. Người đó là Diêm Sâm đến từ Thiên Tân, miễn cưỡng xem như người trong hội. Anh ta chính là ở trình độ chuyên nghiệp, đã từng tham gia thi đấu chuyên nghiệp."

Tiền Tiểu Cương tiếp tục: "Nếu có cơ hội, tôi giúp cậu bóp chết anh ta!"

An Lương từ chối: "Cương Tử, không cần, tôi có thể thắng!"

"Đi!" Tiền Tiểu Cương đồng ý.

Triệu Đức đi tới, đeo bộ đàm và cầm loa nói: "Địa điểm đã được dọn dẹp sạch sẽ, vui lòng đến điểm xuất phát tương ứng."

Chỉ sau 15 phút, mười vòng đua đã hoàn thành, như lời An Lương nói trước trận đấu, anh sử dụng chiếc Porsche 911 TurboS, dễ dàng đè bẹp tất cả mọi người.

Kể cả tuyển thủ chuyên nghiệp số 19 mà Tiền Tiểu Cương nhắc anh phải chú ý đặc biệt cũng dễ dàng bị An Lương đánh bại, vượt qua đối thủ tới bảy giây.

Khoảng cách này đã rất lớn, gần ba trăm mét, không phải là quá lớn sao?

'Tinh!'

'Chúc mừng ký chủ dẫn đầu cuộc đua tranh tài mười vòng …'

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng phát ra tiếng nhắc nhở.