Chương 1354: Xin chào, bạn học Mã Anh Tuấn!

Khách sạn Hòa Bình ở bến Thượng Hải.

Trong phòng họp kinh doanh của khách sạn Hòa Bình, Phạm Bình đại diện cho Công ty Đầu tư An Tâm, Diêu Vĩ thay mặt cho Công ty

Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị, hai người ký kết hợp tác, tất cả phóng viên chụp ảnh tại hiện trường đều là phóng viên tài chính.

An Lương thậm chí còn nhìn thấy Ngưu Quốc Soái, một người quen đã tốt nghiệp ở Học viện Phúc Đán với chuyên ngành báo chí và truyền thông. Thậm chí anh ta còn muốn quay lại trường để tổ chức buổi thảo luận chia sẻ công việc phóng viên tài chính cho các đàn em, kết quả lại bị An Lương ngăn lại.

Đương nhiên An Lương sẽ không xuất hiện trước một sự kiện như vậy, anh chọn giả làm Gash Bell của Công ty Đầu tư An Tâm, điều này hoàn toàn không khơi dậy được sự chú ý. (1)

(1 Gash Bell: nhân vật trong bộ truyện Zatch Bell!)

Sau khi Công ty Đầu tư An Tâm ký thỏa thuận với Công ty Hải Vận

Trí Viễn Diêu Thị, Ngưu Quốc Soái đặt câu hỏi trước: “Xin chào, giám đốc Phạm, tôi là Ngưu Quốc Soái, phóng viên bản tin tài chính của kênh truyền hình Ma Đô. Tại sao Công ty Đầu tư An Tâm lại chọn Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị làm đối tượng đầu tư?”

Câu hỏi của Ngưu Quốc Soái rất chung chung.

Phạm Bình bình tĩnh đáp lại: “Xin chào, phóng viên Ngưu. Về câu hỏi này, thực ra rất đơn giản. Chúng tôi là một công ty đầu tư, chúng tôi đã nhìn thấy lợi ích vì vậy mà chúng tôi đã chọn bọn họ.”

“Giám đốc Phạm, có tin đồn rằng Công ty Đầu tư An Tâm của anh kiểm soát chặt chẽ các tàu đánh cá, xin hỏi chuyện đó có thật không?” Ngưu Quốc Soái đưa ra một câu hỏi mang tính tranh cãi hơn.

Phạm Bình vẫn bình tĩnh trả lời: “Xin lỗi, phóng viên Ngưu, hôm nay là buổi họp báo tuyên bố tin tức hợp tác giữa Công ty Đầu tư

An Tâm và Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị. Nhưng tôi có thể nói với anh rằng Công ty Đầu tư An Tâm của chúng tôi là một công ty hòa nhã, vấn đề anh vừa đề cập không hợp lý.”

Ngưu Quốc Soái vội rụt đầu, biết mình chọc giận đối phương khiến đối phương không vui, cho nên đã dừng ý định hỏi tiếp.

Các phóng viên khác lần lượt đưa ra câu hỏi, nhưng tất cả đều là những câu hỏi thường thấy, bao gồm các quy mô hợp tác, liệu

Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị có được đưa lên thị trường hay không, tất cả đều là những câu hỏi đơn giản.

6 giờ 30 phút tối, An Lương thay một bộ quần áo cao cấp may sẵn của Zegna, cậu không thích Armani mà thích Zegna hơn.

Vì mấy dòng sản phẩm của Armani quá lộn xộn!

Rõ ràng là một thương hiệu cao cấp đắt tiền nhưng Armani lại cứ cố làm ra những kiểu dáng quê mùa không có đẳng cấp, điều này thì ai chịu cho nổi chứ?

Tuy Zegna có quy mô nhỏ nhưng phong cách kinh doanh của nó rất mạnh mẽ.

Ví dụ, An Lương hiện đang mặc một bộ vest màu xám nhạt của

Zegna, trông anh có vẻ như là một người rất giỏi kinh doanh.

Thậm chí An Lương còn đến Patek Philippe Mansion để lấy một đôi khuy mãng sét bạch kim. Anh là khách quen của cửa hàng ở đó, một đôi khuy mãng sét bạch kim không cần phải tốn bất cứ phí gì.

7 giờ bữa tiệc mới bắt đầu nhưng bây giờ đã có rất nhiều người xuất hiện, Phạm Bình đại diện cho Công ty Đầu tư An Tâm và Diêu

Vĩ ở vị trí trung tâm, bọn họ nhận lời khen từ mọi người.

An Lương đứng trong góc nghịch điện thoại di động, trong lòng anh rất vui vẻ. Nếu không, để anh đứng ở vị trí của Phạm Bình?

Không không không.

An Lương không có ý muốn tiếp xúc với ánh đèn flash. An Lương thích làm ông lớn đứng sau hậu trường.

“Chào buổi tối, bạn học Mã Anh Tuấn.”

Một giọng nói mang theo âm điệu như trong đài phát thanh, vừa tròn trịa lại vừa linh hoạt uyển chuyển truyền tới. Chỉ dựa vào giọng nói, An Lương đã biết đó là Diêu Kỳ.

An Lương quay đầu lại nhìn Diêu Kỳ, đối phương mặc một chiếc váy màu đỏ trễ vai, trên cổ đeo một sợi dây chuyền kim cương màu trắng, An Lương đoán chắc là cho thuê, bởi vì giá của chiếc vòng cổ này có thể lên tới nghìn vạn.

Dựa theo tình hình trước đó của Diêu Vĩ, nếu có một sợi dây chuyền như vậy, e rằng đã bị bán hạ giá hoặc đem thế chấp từ lâu, thật ra An Lương cũng không hề đoán sai.

Những viên kim cương trắng sáng lấp lánh điểm xuyết dưới chiếc cổ mảnh mai của Diêu Kỳ, trông rất là sang trọng.

An Lương giả vờ khó hiểu: “Xin chào, xin hỏi cậu là…”

Tình cảnh này tựa như lại trở về lúc ở bãi đậu xe ngoài trời của

Học viện Phúc Đán.

Mới đầu, khi ở trong thư viện, An Lương nói với Diêu Kỳ rằng cậu tên là Mã Anh Tuấn, kết quả sau đó lại gặp nhau lần nữa ở bãi đậu xe ngoài trời, lúc đó cũng xảy ra tình cảnh như vậy.

“Tôi có nên học theo Vũ Tình, không hổ danh là cậu?” Diêu Kỳ hỏi đùa.

Trước khi An Lương trả lời, Diêu Vĩ đã đi tới, ông ấy giới thiệu với

An Lương: “An Lương, để chú giới thiệu với cháu một chút. Đây là con gái chú, Diêu Kỳ, học Ngành phát thanh và truyền hình tại Học viện Phúc Đán. Hai đứa có thể tìm hiểu thêm về nhau.”

Diêu Vĩ lại giới thiệu với Diêu Kỳ: “Kỳ Kỳ, để bố giới thiệu với con, người này là…”

Diêu Kỳ ngắt lời: “Chào buổi tối, bạn học An Lương.”

“Hả?” Diêu Vĩ sửng sốt trong chốc lát, đầu tiên là nhìn An Lương, sau đó nhìn Diêu Kỳ, sau đó lại lộ ra một sắc mặt đột nhiên tỉnh ngộ: “Hai đứa quen biết nhau sao?”