Chương 1406: Đừng thấy việc thiện nhỏ mà không làm!

Trong chương trình livestream của tiểu Hồ Ly Tinh, quản trị viên cấp cao chính thức của ứng dụng Răng Hổ đã xuất hiện, đồng thời còn gửi thông tin tràn ngập màn hình để chứng minh chuyện

Dương Mậu Di đang tiến hành livestream từ thiện.

‘【Quản trị viên cấp cao 007】tặng thưởng 【Không Còn Hồ Ly

Tinh Nữa】một tấm Tàng Bảo Đồ.’

‘Quản trị viên cấp cao 007: Cẩn thận một chút, streamer Hồ Ly cố lên!’

Dương Mậu Di nói một cách biết ơn: “Cảm ơn!”

Sau khi quản trị viên cấp cao của ứng dụng Răng Hổ chủ động trao phần thưởng, các khán giả khác cũng lần lượt trao thưởng.

Dương Mậu Di khuyên giải: “Cảm ơn sự ủng hộ của mọi người, xin mọi người hãy lượng sức mà làm.”

“Đối với những bình luận hỏi han về chuyện livestream từ thiện, tôi sẽ đưa ra câu trả lời thống nhất.” Dương Mậu Di định giải thích về chương trình livestream từ thiện.

“Để tránh bị áp đặt đạo đức và các yếu tố kỳ quặc khác nhau, chúng tôi tuyên bố trước rằng khả năng của chúng tôi có hạn, chúng tôi không thể nào giúp được hết từng người từng người cần sự giúp đỡ, nhưng chúng tôi sẽ làm những gì có thể để giúp đỡ những người có hoàn cảnh khó khăn và những người nghèo.”

Dương Mậu Di giải thích sơ qua tình hình.

“Đại ca của tôi cũng đã nói rồi, đừng thấy việc thiện nhỏ mà không làm!” Dương Mậu Di ghi công cho An Lương.

“Những việc chúng tôi sắp làm đều là những chuyện nhỏ bé không đáng kể, vì vậy rất mong mọi người đừng làm mấy việc như áp đặt đạo đức, cảm ơn.” Dương Mậu Di nhiều lần nhấn mạnh việc áp đặt đạo đức.

Thực ra là để phòng ngừa trước!

Trong thời đại thông tin tiên tiến như hiện nay, mọi người đều có thể tự do phát biểu ý kiến của mình, hơn nữa tốc độ tự do phát biểu ý kiến rất là nhanh. Trong hoàn cảnh như vậy, sẽ xuất hiện rất nhiều những tên anh hùng bàn phím.

An Lương không muốn những tên anh hùng bàn phím xuất hiện và đả kích vào sự nhiệt huyết khi làm từ thiện của Dương Mậu Di.

Đó là lý do tại sao An Lương nhắc nhở Dương Mậu Di phải phòng ngừa trước. Một khi có một tên anh hùng bàn phím xuất hiện và dẫn dắt bầu không khí, vậy thì cứ trực tiếp cấm kẻ đó bình luận, tránh bị dẫn dắt. Chúng ta không cần phải tranh luận với những tên anh hùng bàn phím.

“Cuối cùng, tôi muốn thông báo một chút về kế hoạch livestream cho ngày mai. Nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn, chúng tôi sẽ bắt đầu buổi livestream từ thiện đầu tiên vào ngày mai, nội dung sẽ được giữ bí mật. Ngày mai, rất hoan nghênh mọi người theo dõi chuyến đi từ thiện của Hồ Ly May Mắn.” Dương Mậu Di nói rõ.

“Thời gian không còn sớm nữa, đại ca của tôi nói rồi, ngủ sớm dậy sớm sức khỏe mới tốt, tạm biệt khán giả!”

Dương Mậu Di nói xong, lập tức tắt livestream với tốc độ ánh sáng.

‘???’

‘Ngủ sớm dậy sớm sức khỏe mới tốt? Tại sao tôi lại nghĩ lệch đi vậy!’

‘Chuyện này không chỉ có mỗi cậu đâu!’

‘Tính thêm tôi nữa!’

‘Tôi cũng vậy!’

‘Còn tôi nữa!’

Phương thức quen thuộc, tắt livestream tốc độ ánh sáng quen thuộc, quả nhiên là Hồ Ly May Mắn.

‘Từ nay không còn Trung tâm rút thăm Hồ Ly May Mắn nữa rồi, mấy streamer rút thăm khác chắc là vui lắm nhỉ?’

‘Tôi không dám qua mấy streamer rút thăm khác!’

‘Quả thực là vậy!’

‘Những streamer không thể nào đổi thưởng tức thời thì bỏ đi!’

‘Nhắc nhở thân thiện: Những streamer có thể đổi thưởng tức thời cũng chơi xấu!’

‘Lẽ nào không có streamer nào đứng ra tiếp quản Trung tâm rút thăm Hồ Ly May Mắn sao?’

‘Triệu Cao vách bên đã từng thử rồi, sau đó thua lỗ thảm hại luôn!’

‘Trung tâm rút thăm Đế quốc Đại Tần đúng không?’

‘Trung tâm rút thăm Đế quốc Đại Tần chỉ mở ba đợt rồi đóng cửa, quả là khiến người khác cười chết mất thôi!’

Rõ ràng là Dương Mậu Di đã tắt livestream rồi, nhưng vẫn có một số khán giả trò chuyện trong phòng stream của Dương Mậu Di, sự nổi tiếng như vậy khiến những streamer muốn làm Trung tâm rút thăm phải ghen tị trong lòng.

…Ngày hôm sau.

7 giờ sáng, đồng hồ báo thức của Dương Mậu Di vang lên, cô ngáp một cái rồi mở mắt ra nhìn An Lương bên cạnh.

Hiển nhiên An Lương cũng tỉnh dậy.

“Đại Vương, mấy giờ thì chúng ta xuất phát.” Dương Mậu Di hỏi.

An Lương trả lời: “Ra ngoài ăn một tô canh gà hoành thánh rước, tầm 8 giờ là có thể xuất phát, chỉ cần 2 tiếng là có thể đến địa điểm cần đến.”

“Ừm, ừm. Vậy chúng ta nhanh lên.” Dương Mậu Di trả lời.

An Lương trêu chọc: “Sao tự nhiên em lại ‘lái xe’ vậy?”

Dương Mậu Di ngơ ngác một chút, sau đó mặt đỏ bừng: “Em không hề, Đại Vương. Ý của em là chúng ta nên nhanh chóng tắm rửa, ăn sáng, và sau đó lên đường!”

Gần 8 giờ, An Lương dẫn Dương Mậu Di đến con đường của khu dân cư bên ngoài Lâm Sơn Cư, một chiếc Lexus LX570, hai chiếc

Land Cruiser 5700 và một chiếc xe tải sáu bánh Eastwind.

Xe tải Eastwind phiên bản dẫn động sáu bánh đương nhiên sẽ đi kèm để hỗ trợ vật tư.

Lexus LX570 thực chất là phiên bản thay vỏ sang trọng của Land

Cruiser, là một chiếc xe địa hình tiện nghi cao cấp, nó là chiếc xe du lịch của An Lương và Dương Mậu Di.

Lần này, địa điểm cần đến hơi xa và đường tương đối gồ ghề.

Đừng nghĩ đến việc lái Porsche hay bất cứ thứ gì qua đấy. Thay vào đó, hãy sử dụng một chiếc xe địa hình dẫn động bốn bánh và một chiếc sáu bánh với tính năng mạnh mẽ hơn để vận chuyển đồ trong toàn thời gian.