Chương 985: Sự chấn động của ba gia tộc lớn!

‘Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh’

Hoàng Quốc Tường thở dài một hơi ở trong lòng: “Anh chàng này cũng khá lợi hại, mang lại ích lợi công khai cho cả nhóm, nhờ đó mà bản thân hoà nhập được vào vòng Đế Đô, sau đó chia sẻ ngành công nghiệp pin Graphene rộng rãi ra ngoài, chắc chắn sau này anh ta sẽ có vị trí vững chắc ở vòng Đế Đô trong tương lai.’

‘Tuổi còn trẻ vậy mà đã có thể suy nghĩ sâu sắc như thế, thật sự là quá đáng sợ!’ Hoàng Quốc Tường yên lặng suy nghĩ trong đầu.

Hoàng Quốc Tường cũng đã nghĩ đến một vấn đề khác, những đại diện của cơ quan điều tra an ninh quốc gia của bọn họ, đến cuối cùng là có thể đạt được bao nhiêu ích lợi sau khi kỹ thuật pin

Graphen được đưa vào sử dụng? Nói một cách hợp lý, nếu có thể lấy được càng nhiều ích lợi, thì khẳng định là Hoàng Quốc Tường sẽ càng không từ bỏ.

Nói cho cùng thì cơ quan điều tra an ninh quốc gia của bọn họ cũng thiếu tiền bạc mà thôi! Nếu bây giờ mà loại tiền này đưa tới cửa, hơn nữa lại còn do một tay cơ quan điều tra an ninh quốc gia của bọn họ xử lý, bọn họ tham gia vào đó thì cũng hợp tình hợp lý mà thôi, căn bản không cần phải lo lắng bị các bộ phận khác cướp đi.

‘Nhất định phải tranh thủ để có số cổ phần nhiều hơn nữa!’ Hoàng

Quốc Tường yên lặng suy nghĩ: ‘Nếu thế vừa vặn có thể thảo luận hai việc cùng nhau, sau đó cùng nhau thảo luận về ngành công nghiệp pin Graphene và việc hợp tác với nhau.’ Vào lúc vòng Đế

Đô đang xảy ra một vụ chấn động lớn, thì ba gia tộc lớn Lý, Vân,

Tiền đưa ra những quyết định thì cũng đã xảy ra một trận chấn động vô cùng to lớn.

Bởi vì lúc này Lý Tồn Viễn, Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương đều vừa về nhà lựa chọn ngả bài, bọn họ chuẩn bị công bố bản thân sắp trở thành một tỷ phú!

Bên kia, trong một sân gần rìa đường một chỗ tứ hợp viện.

Bên trong thư phòng của Lý gia, ông nội của Lý Tồn Viễn ngồi ở vị trí cao nhất, mà ở ngồi bên cạnh ông nội của Lý Tồn Viễn là cha của anh ta Lý Hồng Cốc.

Lý Hồng Cốc là Bộ trưởng của tỉnh Trung Thư, thuộc hàng quan phẩm lớn thứ ba, có quyền được phép tham gia vào các chính sách quan trọng của quốc gia.

Hai anh lớn của Lý Tồn Viễn là Lý Lãng Vân và Lý Hoài Chí cũng đều đang làm việc ở đây, Lý Lãng Vân đã từng đảm nhiệm chức vụ là người phiên dịch cho tỉnh Trung Thư, anh ta còn là một ngôi sao mới nổi đứng hàng thứ sáu trong hàng ngũ của quốc gia.

Còn Lý Hoài Chí thì đã từng đảm nhiệm chức phó giám đốc của Bộ

Thủy Cục, vừa mới bước lên hàng thứ chín, mà đã chính thức bước vào danh sách người có chức lớn ở trong hàng ngũ quốc gia rồi.

Vậy còn Lý Tồn Viễn? Anh ta là người thừa kế thương nghiệp trong tương lai của nhà họ Lý.

“Ông nội, cha, anh cả, anh hai, con muốn thông báo với mọi người rằng, con là phú ông trăm ức!” Lý Tồn Viễn thẳng thắn nói.

Lý Hạo Nhiên bình tĩnh uống một ngụm trà.

Tay của Lý Hồng Cốc run lên một chút.

Đột nhiên hô hấp của Lý Lãng Vân và Lý Hoài Chí đều trở nên nặng nề hơn.

Lý Hạo Nhiên bình tĩnh hỏi anh: “Kể tình hình ra nghe xem.”

Lý Tồn Viễn bắt đầu nói từ đầu, bắt đầu từ lúc An Lương dẫn dắt bọn họ gia nhập thị trường chứng khoán Mỹ, và làm giàu thông qua công ty Lights trên thị trường chứng khoán Mỹ, sau đó chém dưa xắt rau ở trên các loại thị trường tư bản, cuối cùng là việc thu được hàng trăm ức lợi nhuận ở trên thị trường vàng bạc London.

Sau khi Lý Lãng Vân và Lý Hoài Chí nghe xong thì bị mê hoặc tâm trí.

Lý Hồng Cốc thở dài một hơi rồi nói: “Người trẻ tuổi các con lại tài giỏi đến như vậy!”

Lý Hạo Nhiên vẫn bình tĩnh như cũ nói: “Điều lớn lao hơn nữa chính là anh chàng trẻ tuổi kia luôn không có thói quen ăn mảnh, anh chàng đó luôn mang theo ba người bọn nó đi về phía trước, tuy nhiên sự thật là anh chàng đó đang lợi dụng bọn chúng để che mưa chắn gió, nhưng anh chàng đó cũng đã trả giá lợi ích ít nhiều rồi, việc này vô cùng tốt!”

“Cháu cũng tự hiểu rồi đó, bất kể là anh chàng đó, hay là các cháu, cũng đều phải tự mình trả giá cho lợi ích của mình mà thôi.” Lý

Hạo Nhiên liếc mắt một cái đã nhìn thấu thủ đoạn của An Lương.

An Lương muốn trưởng thành, nhưng hoàn cảnh gia đình của An

Lương không có cách nào cung cấp đủ sức mạnh cho anh.

Cho nên An Lương đã tận dụng nguồn sức mạnh ở phía sau ba người Lý Tồn Viễn, Vân Hải Dương và cả Tiền Tiểu Cương.

Nói theo cách khác thì nghĩa là, nếu ba dòng họ muốn phát triển nguồn sức mạnh ở phía sau của họ, thì bọn họ cũng phải tận dụng khả năng kiếm tiền của An Lương mà thôi.

Tuy rằng cả hai bên đều đang lợi dụng lẫn nhau, thế nhưng bọn họ cũng chỉ đang hỗ trợ lẫn nhau! Ba dòng họ Lý, Vân, Tiền che mưa chắn gió cho An Lương, giúp An Lương trưởng thành một cách thành công, thì An Lương cũng không hề vong ân phụ nghĩa, anh cũng vẫn luôn dẫn dắt ba người bọn họ kiếm được thật nhiều lợi nhuận.

Mặc dù bây giờ An Lương đang bắt đầu mọc rễ nảy mầm ở trong vòng Đế Đô, hoàn toàn hòa nhập được với tình hình của vòng Đế

Đô, và hình thành được mạng lưới quan hệ của riêng bản thân anh, nhưng anh vẫn như cũ không có thói quen ăn lời một mình.

Nói cho cùng thì kiếm lời một mình rất dễ bị đau bụng! Trong một sân gần rìa đường một chỗ tứ hợp viện khác, Vân Hải Dương cũng đang làm việc tương tự giống như Lý Tồn Viễn, anh ta cũng đang ngả bài giống như vậy về việc anh ta đã trở thành phú ông trăm ức.

Người đứng đầu trước mắt của nhà họ Vân là chú của Vân Hải

Dương - Vân Kiến Nghiệp, chú của Vân Hải Dương là Bộ trưởng của tỉnh Thượng Thư, cũng thuộc hàng thứ ba trong hàng ngũ của quốc gia, nhưng địa vị của Bộ trưởng tỉnh Thượng Thư thấp hơn địa vị của Bộ trưởng tỉnh Trung Thư, cho nên địa vị của nhà họ

Vân ở trong vòng của Đế Đô, thấp hơn nhà họ Lý.

Nhà họ Lý thuộc vào tầng lớp thứ hai ở trong vòng Đế Đô, còn nhà họ Vân là sự tồn tại mạnh nhất ở tầng lớp thứ ba.