Chương 1008: Dự cảm nguy hiểm đến từ Ma Đô!

Ban đầu, An Lương định sẽ đích thân đi lấy máy quang khắc của

ASML về, tuy nhiên bây giờ cậu đành phải làm phiền nhóm của Lý

Tồn Viễn đi giúp cậu xử lý, bởi vì Lý Tịch Nhan thực sự đang gặp nguy hiểm ở Ma Đô.

“Ừm! Có thể giải quyết là được!” Trần Tư Vũ thở dài nhẹ nhõm một hơi: “Đúng rồi, An đại sư, lần này sau khi anh đi, lần sau khi nào anh về?”

“Sau này có thời gian thì anh lại về, anh định vòng về trường trước một chuyến. Dù sao thì sau khi báo danh anh vẫn chưa đi học lần nào.” An Lương trả lời.

Trần Tư Vũ giả vờ thở phào nhẹ nhõm: “Vậy thì tốt rồi, em cuối cùng cũng có thời gian luyện đàn, tránh việc anh ngày ngày ở đây quấy rầy bọn em.”

Ninh Nhược Sương đồng ý: “Cân nặng của em đã tăng lên trong khoảng thời gian An đại sư ở đây!”

Ninh Nhược Sương quăng nồi được đấy!

Rõ ràng là cô ấy tăng cân do ăn quá nhiều trong lúc đón năm mới, vậy mà vẫn có thể quăng nồi cho An Lương?

Xem ra sau này phải để Ninh Nhược Sương học thêm chuyên ngành tự động hóa, như vậy cô ấy sẽ tiêu hao nhiều mỡ hơn, tránh lại quăng nồi cho An Lương.

Ngày hôm sau.

Khoảng 5 giờ sáng, An Lương lên khoang hạng nhất của chuyến bay đến Ma Đô, cậu đã giao lại cho Lý Tồn Viễn việc mua máy quang khắc, số tiền 5,8 ức cũng được gửi cho Lý Tồn Viễn.

Sau 2 tiếng, chuyến bay buổi sáng đã đáp xuống Ma Đô sớm hơn

10 phút.

Xem ra cơ trưởng có hơi hứng, cho nên bay khá nhanh?

Sau khi ra khỏi sân bay quốc tế Đông Phổ, An Lương lên taxi, sau khi ngồi lên xe, tài xế taxi mở miệng nói trước: “Chúng tôi đã theo dõi mục tiêu. Đối phương ở khách sạn WH Ming, phía đông Học viện Phúc Đán.”

Người lái xe taxi là nhân viên của Công ty Nhân Nghĩa An Toàn!

“Cậu đã tìm hiểu chi tiết và mục đích của đối phương chưa?” An

Lương hỏi.

“Mục tiêu là Togo Saburo, năm nay 41 tuổi, đến từ Higashitsu Nhật

Bản. Chủ tịch của Công ty TNHH Reader Media. Lần này là đối phương đã đồng ý lại lời mời của Học viện Phúc Đán đến diễn giải. Học viện Phúc Đán đã đưa cơ hội phỏng vấn giao lại cho Lý

Tịch Nhan.” Người tài xế taxi nói nhanh.

“Có bao nhiêu người trong đoàn tùy tùng của Togo Saburo?” An

Lương hỏi.

“Chỉ có hai người, thư ký Onohara Kuriko, nữ, 27 tuổi; Tài xế kiêm nhân viên bảo vệ Nakata Mori, nam, 32 tuổi, đai đen môn Judo

Nhật Bản, hơn nữa trong ghi chép học tập còn có Kickboxing.” Tài xế taxi trả lời lại.

Người tài xế taxi tiếp tục nói: “Theo điều tra của chúng tôi, mục tiêu đã gặp mặt Lý Tịch Nhan vào ngày hôm qua tại trường học, đồng thời cũng xác định sẽ nhận phỏng vấn.”

“Chúng ta phải xử lý như thế nào?” Người lái xe taxi hỏi.

Trong năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm”, An Lương phát hiện Togo

Saburo và Nakada Mori đang có âm mưu làm loạn, trong trường hợp âm mưu bị bại lộ, Togo Saburo bảo Nakada Mori lái xe đâm vào Lý Tịch Nhan, từ đó tạo ra tai nạn thương tâm.

An Lương chỉ có thể nói, đám người này gan cũng lớn quá nhỉ?

Bây giờ là năm 2020, bọn họ tưởng rằng đây là thời đại của quá khứ à?

“Theo phương án xử lý TA cấp 1.” An Lương trả lời.

Phương án xử lý TA là đại từ viết tắt của tai nạn giao thông, tiêu chuẩn xử lý cấp 1 tức là càng nhanh càng tốt và càng nghiêm trọng càng tốt. Nói một cách đơn giản, đó là trường hợp tử vong do tai nạn giao thông.

Công ty Nhân Nghĩa An Toàn rất có kinh nghiệm trong trò này, Giả

Đức Văn của trước đây cũng bị xử lý như thế này, sau đó vì phòng tuần tra gần như không tìm được bằng chứng, cho dù biết An

Lương là người đứng sau lập kế hoạch nhưng không thể tìm ra bằng chứng.

Kế hoạch xử lý mà bây giờ An Lương đang sử dụng cũng giống với cách xử lý Giả Đức Văn!

“Đã hiểu.” Người lái xe taxi trả lời trước, sau đó đưa An Lương đến khách sạn 5 sao Hoàng Đình Holiday.

Trong phòng Suite của khách sạn 5 sao Hoàng Đình Holiday, An

Lương liên hệ với Lý Tịch Nhan trên wechat. (1)

(1) Phòng Suite: thường là loại phòng SUT cao cấp nhất trong khách sạn.

‘An Lương: Cục cưng, em dậy chưa?’

Bây giờ còn chưa đến 8 giờ, nếu như Lý Tịch Nhan còn nằm lười trên giường, chắc chắn là vẫn chưa dậy.

‘Lý Tịch Nhan: Tất nhiên là em dậy rồi. Hôm nay có một cuộc phỏng vấn quan trọng. Em khó khăn lắm mới đánh bại những người khác và giành được cơ hội!’

Chuyện này...

Khó khăn lắm mới giành được cơ hội sao?

Quả nhiên cuộc sống vô thường!

May mắn thay, cô gái ngốc nghếch này có An Lương bảo vệ!

Lúc 8 giờ 05 phút sáng, tại cổng trường Học viện Phúc Đán.

An Lương đã thuận lợi tụ họp với Lý Tịch Nhan, dưới sự dẫn dắt của Lý Tịch Nhan, cậu bước vào khuôn viên Học viện Phúc Đán.

“Đi đi đi, cục cưng, mau dẫn anh đi ăn sáng.” An Lương dẫn Lý

Tịch Nhan đến cãng tin. Cậu đã từng đến Học viện Phúc Đán, lại từng đến cãng tin, cậu hoàn toàn giống với một học sinh Phúc Đán quen đường quen xá, được chứ?

Lý Tịch Nhan để mặc An Lương dẫn cô đi, cô hỏi: “Sao đột nhiên lại tới đây mà không nói với em trước?”

“Dự án bên này có vấn đề, cho nên hôm nay anh phải qua đây để xử lý.” An Lương giải thích rồi nói: “Tiện thể, địa điểm phỏng vấn đã hẹn là ở đâu?”

“Quán cà phê Starbucks ngay đối diện trường.” Lý Tịch Nhan trả lời: “Chà, chỗ này là chỗ mà em đã học cùng với anh đó!”