Chương 1207: Chỉ thích một người?

Khi An Lương đang trò chuyện với nhóm bạn ở Đế Đô, hai chị em nhà họ Hạ đang chụp ảnh và quay video.

Nguy cơ đang xảy ra trong gia đình hai chị em nhà họ Hạ thực sự khá nghiêm trọng. Dù sao, cả Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đều không có chỗ để sống trong nhà. May mắn là bây giờ đang trong thời gian đi học, nếu sau này nghỉ hè thì sao?

Vì chuyện ăn ở trong nhà, Thái Vũ San và Hạ Hiểu Đông đã cãi nhau không ít.

Sau mỗi cuộc cãi vã, Thái Vũ San đều tìm kiếm sự an ủi và thấu hiểu từ hai chị em nhà họ Hạ.

Nhưng vấn đề tồi tệ hơn đã đến rồi!

Trong quá trình xảy ra tranh cãi, không có ai là người sai, cũng không có ai bới móc được điểm lý luận của đối phương.

Thái Vũ San sai sao?

Có vẻ Thái Vũ San hơi tuyệt tình và không hiếu thuận, nhưng Thái

Vũ San cũng chỉ là vì con gái mà thôi, hơn nữa phương pháp bà đưa ra để giải quyết quả thực có hiệu quả.

Hạ Hiểu Đông sai sao?

Hạ Hiểu Đông cũng chỉ là vì hiếu thuận với mẹ mà thôi. Giải pháp mà ông đưa ra chính là, khi Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý nghỉ hè, ông sẽ ngủ trên sô pha trong phòng khách, còn mẹ ông và Thái Vũ San thì ngủ trong phòng ngủ chính. Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý vẫn sẽ ngủ trên chiếc giường hai tầng của bọn họ.

Đây quả thực là một giải pháp tạm thời.

Nhưng nếu nhìn theo góc độ trước mắt mà nói, đây là cách tốt nhất Hạ Tiểu Đông có thể nghĩ ra và có thể làm được.

Đinh Tiểu Hoa cũng không sai!

Lần trước Đinh Tiểu Hoa đã lật bài với Thái Vũ San, bà ấy bảo có thể đi viện dưỡng lão, thậm chí bằng lòng đi viện dưỡng lão, nhưng Hạ Hiểu Đông đã cưỡng chế lại.

Còn Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý?

Bọn họ có gì sai?

Mặc dù bọn họ rất xinh đẹp, nhưng cũng chỉ là những sinh viên năm nhất bình thường mà thôi, bọn họ còn có thể làm được gì?

Không ai sai cả, mỗi người đều có lý do của riêng mình, đây mới là rắc rối lớn nhất.

Hiện thực luôn luôn vô lý như vậy!

Bởi vì thế giới hiện thực là một thế giới đa chiều, không phải là một thế giới 2D đơn giản, càng không tồn tại kiểu không đúng thì sai, có rất rất nhiều chuyện không thể nào phân định “đúng và sai”, bao gồm hoàn cảnh của An Lương và hai chị em nhà họ Hạ.

An Lương sai sao?

Ai cũng có tình yêu với cái đẹp, tại sao cậu lại sai?

Nói như thể trong thế giới thực không có tên cặn bã nào?

An Lương vẫn không phải là tên cặn bã!

Lý do khiến Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý chụp ảnh và quay video thực ra là vì những nguy cơ đang xảy ra trong gia đình của bọn họ.

Căn hộ này có thể giải quyết vấn đề, có thể tạo lại sự bình an trong gia đình của bọn họ.

Hai người bọn họ đều gửi ảnh và video vào nhóm nhỏ của hai chị em và mẹ bọn họ.

‘Hạ Hòa Tâm: [Ảnh] [Ảnh] [Ảnh]’

‘Hạ Như Ý: [Video] [Video] [Video]’

Hai chị em họ Hạ chụp ảnh phòng ngủ chính và cảnh Công viên

Nam Hồ từ ngoài phòng ngủ gửi vào trong nhóm.

‘Thái Vũ San: Hai đứa đến nhà của An Lương à?’

‘Thái Vũ San: Không phải cậu ấy là người Thịnh Khánh à?’

‘Thái Vũ San: Nhà cậu ấy cũng có một căn ở Thiên Phủ sao?’

‘Thái Vũ San: Nhà của những người có tiền quả khác biệt, mỗi căn phòng ngủ đều có phòng vệ sinh riêng, lại có cả hai phòng thay đồ riêng.’

‘Thái Vũ San: Ở bên ngoài là Công viên Nam Hồ?’

‘Thái Vũ San: Phong cảnh như thế này cũng quá đẹp!’

‘Thái Vũ San: Hai đứa chú ý một chút, đừng để thiệt thòi!’

Tuy nhiên, lời nhắc nhở của Thái Vũ San đã quá muộn. Cho dù là

Hạ Hòa Tâm hay Hạ Như Ý, nụ hôn đầu tiên đều là của An Lương, được không?

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý nhìn thấy lời nhắc nhở của Thái Vũ San, hai người bọn họ nhìn nhau, hình như cả hai đều đỏ mặt khi nghĩ đến điều gì đó.

‘Thái Vũ San: Căn hộ này rộng bao nhiêu vậy?’

‘Thái Vũ San: Trang trí rất đẹp.’

‘Thái Vũ San: Nhà bếp vừa lớn vừa sáng sủa, còn có điều hòa trung tâm, như vậy khi nấu nướng vào mùa hè sẽ rất thoải mái.’

‘Thái Vũ San: @Hạ Hòa Tâm @Hạ Như Ý: Hai đứa đâu rồi?’

‘Hạ Hòa Tâm: [Hình ảnh]’

‘Hạ Như Ý: [Hình ảnh]’

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý lần lượt gửi ảnh hợp đồng mua nhà và ảnh toàn bộ biên lai vào trong nhóm.

‘Thái Vũ San: ???’

‘Thái Vũ San: Căn hộ này thuộc quyền sở hữu của hai đứa?’

‘Thái Vũ San: Hơn 900 vạn, thanh toán đầy đủ?’

‘Thái Vũ San: Rốt cuộc là sao?’

Thái Vũ San thực ra cũng lờ mờ đoán được câu trả lời, nhưng nhìn thấy biên lai thanh toán hơn 900 vạn, bà vẫn cảm thấy rất khó tin.

Dù sao cũng là hơn 900 vạn lận đấy!

Thái Vũ San hiểu rất rõ về khái niệm hơn 900 vạn.

‘Hạ Hòa Tâm: Hôm nay anh ấy đột ngột đưa bọn con đến để mua nhà.’

‘Hạ Như Ý: Toàn bộ số tiền vừa được thanh toán, hơn nữa còn trực tiếp dùng tên của bọn con để đứng tên, giấy chứng nhận quyền sử dụng đất cũng là tên của bọn con.’

‘Hạ Hòa Tâm: Anh ấy đặc biệt chọn một căn hộ bốn phòng ngủ, anh ấy cũng biết vấn đề của gia đình chúng ta.’

‘Hạ Như Ý: Bố và mẹ ở chung một phòng, bà ở một phòng, con và chị mỗi người một phòng.’

‘Hạ Như Ý: Căn phòng này thực sự rất tốt, hệ thống điều khiển thông minh rất tiên tiến, từ điều hòa trung tâm đến hệ thống không khí trong lành, thiết bị sưởi ấm dưới sàn và hệ thống chiếu sáng, tất cả đều có thể được điều khiển bởi hệ thống thông minh.’

‘Hạ Như Ý: Mẹ ơi, chắc là anh ấy đã đặc biệt để ý những gì mà mẹ đã nói ngày hôm qua.’

‘Hạ Hòa Tâm: Con cũng thấy vậy.’

‘Thái Vũ San: Căn hộ hơn 900 vạn, cậu ấy trực tiếp trả hết toàn bộ số tiền, lại còn tặng cho hai đứa?’

‘Thái Vũ San: Liệu có vấn đề gì không?’

‘Hạ Hòa Tâm: Mẹ!’

‘Hạ Như Ý: Mẹ lo quá rồi, cái đồng hồ mà trước đó anh ấy đeo có giá hơn 1700 vạn đấy.’

‘Thái Vũ San: ...’

‘Thái Vũ San: Hôm qua sau khi các con đi, mẹ có lên mạng kiểm tra, Kế hoạch phát triển ở Tây Thành của Thịnh Khánh là một dự án rất lớn, nhà của cậu ấy ở Thịnh Khánh, bọn họ giỏi vậy sao?’

‘Hạ Hòa Tâm: Trước đó, bọn con có đi Thịnh Khánh chơi, anh ấy làm việc trong công ty của gia đình anh ấy, chắc rất là giỏi.’

‘Hạ Như Ý: Mẹ, mẹ nghĩ nhiều rồi, căn phòng này anh ấy bảo là tặng cho bọn con, không thể nào có vấn đề gì đâu.’

‘Hạ Hòa Tâm: Giấy chứng nhận quyền sử dụng đất sẽ có nhanh nhất là một tháng, mẹ không cần phải lo lắng, có thể kiểm tra trên mạng mà.’

‘Thái Vũ San: Hạ Hòa Tâm, Hạ Như Ý, nói thật đi, rốt cuộc cậu ấy thích ai trong hai đứa?’

An Lương chỉ thích một trong hai người họ ư?