Chương 1380: Tương kế tựu kế:

Giết cùng nhau!

Lần này, những người hóng chuyện trên mạng đã học khôn hơn một chút, chỉ thảo luận về bài viết [Nhắc nhở thân thiện: Cảnh giác công ty Đầu tư An Tâm!], gần như không ai vượt quá giới hạn để đào sâu thông tin hơn.

‘Đầu Mùa Hạ: Công ty Đầu tư An Tâm bí ẩn này mạnh đến vậy sao?’

‘Lần trước phong tỏa thị trường nhập khẩu ớt Nhật Bản, sau đó tôi còn thấy cư dân mạng ở bên đó than thở, nói rằng giá ớt cay đã tăng vọt.’

‘Bây giờ tiếp tục làm những chuyện nhắm vào thị trường cao su?

Xin hỏi, khi nào Công ty Đầu tư An Tâm này phát hành niêm yết?

Tôi bày tỏ sự quan tâm của tôi đến cổ phiếu của bọn họ!’

…Đây là bình luận top 1 trong bài viết [Nhắc nhở thân thiện: Cảnh giác công ty Đầu tư An Tâm!], số lượt thích đã vượt quá 100 vạn.

Rõ ràng những người hóng chuyện rất quan tâm đến Công ty Đầu tư An Tâm bí mật này.

…‘Manh Sinh Hoa Điểm: Phát hiện ra một quy luật!’

‘Miễn là không thảo luận cái khác, chỉ thảo luận chuyện cần thảo luận, bài viết sẽ được an toàn. Mọi người có phát hiện ra chưa?’

…Bình luận này cũng đã được công nhận bởi đa số người hóng chuyện. Dù sao lần trước những thông tin liên quan đến Công ty

Đầu tư An Tâm đều đã bị xóa sổ trên mạng, những người hóng chuyện đều hiểu rằng sức mạnh của Công ty Đầu tư An Tâm thực sự rất lớn.

…‘Du học tại Hạ Quốc: Tôi là một du học sinh người Hàn Quốc đang ở Hạ Quốc. Gia đình tôi làm nghề liên quan đến cao su. Bây giờ tôi đang rất lo sợ, phải làm sao đây?’

…Bình luận sôi nổi thứ ba là câu trả mang tính hài hước, những người hay hóng chuyện nhất đã ùn ùn kéo nhau vào, trêu chọc cậu du học sinh Hàn Quốc này. Ví dụ, đợi sau khi gia đình cậu ta phá sản, Hạ Quốc có công việc bán thời gian gì đó thì cậu ta có thể kiên trì trụ cho đến khi kết thúc du học.

An Lương chỉ nhìn lướt qua thông tin trên mạng, anh thầm cười trong lòng.

Bất luận là ai gửi bài này đi chăng nữa thì đối phương cũng đang đi sai hướng! Mục tiêu mà Công ty Đầu tư An Tâm muốn nhắm vào chính là Bảo Tỉnh.

Ơ! Đợi đã!

Bài viết này cũng có mấy phần hợp lý!

Tỷ lệ nhập khẩu cao su thiên nhiên của Hàn Quốc gần như 100%,

Nhật Bản cũng tương tự, hai nước này đang ở mức khó khăn.

Tình hình của Nhật Bản tốt hơn Hàn Quốc một chút, bởi vì công nghệ cao su tổng hợp của Nhật Bản rất tiên tiến, ít nhiều vẫn có khả năng chống chọi nhất định.

Hàn Quốc thì gần như phụ thuộc hoàn toàn vào cao su nhập khẩu thiên nhiên. Quan trọng hơn, thời thế đã thay đổi!

Khả năng cạnh tranh của Hàn Quốc vẫn tiếp tục giảm xuống.

Lấy lốp xe trong lĩnh vực cao su làm ví dụ, lốp xe của Hàn Quốc trước đây vẫn phải gồng gánh vất vả. Vào thời đại năm 2020, lốp xe của Hàn Quốc đã bị đánh bại bởi các công ty lốp xe của Hạ

Quốc.

Ngay từ năm 2017, thị trường lốp xe nhập khẩu của Hàn Quốc đã bị Hạ Quốc chiếm một phần ba, giờ đây thì Hạ Quốc đang tiến bộ mở rộng hơn một nửa!

Nếu Hàn Quốc lại bị thị trường nguyên liệu cao su hàng đầu nhắm đến, vậy thì ngành cao su của Hàn Quốc sẽ càng sa sút, thậm chí có thể bị sụt giảm đột ngột.

Vì vậy, giờ đây Hàn Quốc đang đặc biệt lo lắng, thế nhưng Nhật

Bản vẫn có thể ổn định.

Xét thấy tình hình của Hàn Quốc, An Lương gửi tin nhắn cho Tống

Nhân.

‘An Lương: Anh, anh ngủ chưa?’

‘Tống Nhân: Chưa, anh vẫn đang xem náo nhiệt trên Weibo, kế hoạch của chúng ta bị mấy người này làm sai cả rồi!’

‘Tống Nhân: Bây giờ Bảo Tỉnh vẫn chưa nhận ra vấn đề.’

‘Tống Nhân: Chúng ta có cần bắt đầu hành động không?’

‘An Lương: Không, không, không!’

‘An Lương: Anh à, anh nói sai rồi, kế hoạch của chúng ta không bị những người này làm sai!’

‘Tống Nhân: ?’

‘An Lương: Dù sao thì chúng ta cũng đã thành lập một liên minh tương ứng. Dù sao thì bây giờ chúng ta đã phá vỡ liên minh quyền định giá trước đây. Hiện tại chúng ta nói là xong, đúng không?’

‘Tống Nhân: Đúng vậy.’

‘An Lương: Vậy là mọi thứ đã sẵn sàng, Bảo Tỉnh là miếng thịt trên thớt, vậy thì tại sao Hàn Quốc lại không thể?’

‘Tống Nhân: Nhật Bản thì sao?’

[Nhắc nhở thân thiện: Cảnh giác công ty Đầu tư An Tâm!], sự phân tích của bài viết này là khá chính xác. Còn việc Hàn Quốc trở thành mục tiêu tấn công?

Vốn dĩ chỉ có Bảo Tỉnh gánh lấy đau thương, An Lương cũng không định tấn công Hàn Quốc hay Nhật Bản.

Kết quả, sau khi An Lương xem bài viết [Nhắc nhở thân thiện:

Cảnh giác công ty Đầu tư An Tâm!], cậu cảm thấy có thể cùng nhau giết Hàn Quốc. Dù sao thì mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ còn đợi gió Đông mà thôi. Giết thêm một Hàn Quốc để tế thần cũng đâu có vấn đề gì đâu, phải không?

Còn đối với Nhật Bản…

‘An Lương: Đừng quan tâm đến Nhật Bản!’

‘An Lương: Nhật Bản có quyền định giá nhất định trên thị trường cao su. Xét cho cùng, Nhật Bản là một trong ba quốc gia nhập khẩu cao su lớn trên thế giới. Bạch Đầu Ưng Quốc, Nhật Bản và Đế quốc

Đức, bọn họ là ba nước nhập khẩu cao su lớn nhất thế giới, Nhật

Bản có quyền định giá nhất định trên thị trường cao su.’