Chương 1472: Bảo Tỉnh bị hại thật thê thảm!

‘Xin thầy Thiên Long phân tích tiếp, kết quả cuộc chiến cung ứng cao su quy mô lớn lần này thế nào?’

‘Có sao nói vậy, cách làm việc của những ông trùm này thật là thối tha!’

‘Tôi chỉ biết, Bảo Tỉnh của chúng ta bị hại rồi, đã nói là Hàn Quốc là người bị hại, nhưng vì sao Bảo Tỉnh của chúng ta lại trúng chiêu cuối cùng?’

Lẽ nào ngay từ đầu đã muốn làm hại chúng ta?

Lôi Thiên Long xem bình luận nói:

“Tôi thấy một khán giả đặt câu hỏi, vì sao Hàn Quốc là nạn nhân mà cuối cùng chúng ta lại bị hại.”

“Về chuyện này, thực ra tôi cũng rất tức giận, nhưng tôi tức giận những công ty trong ngành công nghiệp cao su của Bảo Tỉnh!”

Lôi Thiên Long giải thích: “Lần trước bị ép ăn một lọ tương ớt, sau đó tôi liền chuyên tâm nghiên cứu về cuộc chiến cung ứng cao su quy mô lớn lần này.”

Lôi Thiên Long bổ sung: “Các bạn biết tôi đã phát hiện ra cái gì không? Lại đây, mau mau phát quà, sống đến chín mươi chín tuổi!”

‘Streamer lại lừa tiền!’

‘Đề nghị streamer chết tại chỗ!”

‘Nói kết luận trước, nghe xong thì mới cân nhắc đến tặng quà.

Người này đúng là quỷ! Mau nói đi!’

Lôi Thiên Long lại mở miệng: “Thật ra Hàn Quốc đúng là người bị hại!”

“Trước đây Hàn Quốc và Bảo Tỉnh chúng ta giống nhau, quả thật bị cao su nhập khẩu chặn. Nhưng công ty công nghiệp cao su của

Hàn Quốc lại lén lút ra giá cao thu mua rất nhiều cao su.”

Lôi Thiên Long giải thích: “Căn cứ vào tin tức tôi lấy được, Hàn

Quốc đã đưa ra mức giá chênh lệch sáu mươi đến tám mươi phần trăm để thu mua cao su nhập khẩu, tương đương với gấp 1,5 lần giá nhập khẩu cao su năm ngoái của Hàn Quốc.”

Lôi Thiên Long dùng số liệu để nói rõ tình hình.

“Mua một số lượng lớn lại thêm mức giá cao như vậy mới khiến

Hàn Quốc rơi vào tình cảnh khó khăn...” Lôi Thiên Long thở dài.

“Nhưng mà giá trước đây có vẻ cao, bây giờ giá còn cao như vậy không?” Lôi Thiên Long đưa ra câu hỏi.

“Trước mắt hầu hết các sản phẩm cao su của Bảo Tỉnh chúng ta giá cả đều tăng gấp bội, thì giá như Hàn Quốc có còn đắt không?”

Lôi Thiên Long than thở.

“Nếu những công ty trong ngành công nghiệp cao su của Bảo Tỉnh có thể quyết đoán lên một chút, giống như Hàn Quốc bỏ ra giá cao hơn, mua nhiều cao su dự trữ, ít nhất sẽ không bị thụ động như bây giờ.” Lôi Thiên Long tiếp tục than thở.

“Giá thành phẩm cao su hiện nay cũng chưa phải là mức cao nhất, do nguồn cung nguyên liệu cao su thiên nhiên của Bảo Tỉnh bị đứt đoạn, còn lượng sản phẩm cao su tồn kho trên địa bàn Bảo Tỉnh chúng ta giảm nên giá các sản phẩm cao su này sẽ ngày càng đắt hơn.” Lôi Thiên Long lý trí phân tích.

Vật quý bởi vì nó hiếm!

Khi Bảo Tỉnh không thể tự làm ra được, giá cả đương nhiên sẽ đắt rồi.

“Tôi đề nghị các bạn nam có người yêu nên tích trữ áo mưa nhỏ càng sớm càng tốt, nếu không giá áo mưa nhỏ trong tương lai có thể cao đến mức đáng sợ.” Lôi Thiên Long trêu chọc một câu.

Trên thực tế cũng đúng là như vậy!

Giá áo mưa nhỏ đã đội giá lên gấp đôi.

Đặc biệt áo mưa nhỏ 1.8 của Nhật Bản giá cả đã đội lên gấp rưỡi.

Bởi vì Nhật Bản đã đứng ở phía trên, hơn nữa bọn họ còn biết được tình hình của Bảo Tỉnh, vì thế công ty sản xuất cao su của

Nhật Bản đã chọn làm việc xấu!

Dù sao Bảo Tỉnh cũng không có nguyên liệu cao su thiên nhiên, vì sao lại không ức hiếp chúng ta cơ chứ?

Khi Lôi Thiên Bảo đang phát sóng trực tiếp phân tích tình trạng thiếu nguyên liệu cao su tự nhiên ở Bảo Tỉnh và sản phẩm cao su tăng lên, An Lương đã âm thầm bắt đầu sắp xếp một đợt tiếp theo nhằm vào tình hình của Bảo Tỉnh…

Lôi Thiên Long vẫn đang trên mạng phát trực tiếp phân tích về ảnh hưởng của sự kiện cuộc chiến cung ứng cao su quy mô lớn thì An

Lương đã bấm gọi Diêu Vĩ chủ tịch công ty hải vận Trí Viễn Diêu

Thị.

Chờ cuộc gọi kết nối, An Lương nói trước: “Chú Diêu, chú vẫn chưa ngủ à?”

Diêu Vĩ đáp lại: “Vẫn chưa ngủ, đang kiểm tra lại tài liệu của công ty. An Lương, cháu có chuyện gì à?”

“Công ty chúng ta có nhiều đơn đặt hàng vận chuyển với Bảo Tỉnh không?” An Lương hỏi thẳng vào vấn đề.

“Đợi một chút, chú xem lại đã.” Diêu Vĩ trả lời.

Chưa đến một phút sau, Diêu Vĩ đã đáp lại: “Một năm có khoảng ba ức tệ ở các đơn đặt hàng vận chuyển, chiếm gần hai phần trăm doanh thu vận chuyển của công ty.”

“Bảo Tỉnh có nhiều hàng từ Ma Đô không?” An Lương tiếp tục hỏi.

“Vậy thì rất nhiều!” Diêu Vĩ đáp.

“Ma Đô của chúng ta hiện nay là cảng lớn nhất ở khu vực châu Á, trực tiếp thay thế Singapore, bây giờ nó đã trở thành một trạm trung chuyển hàng hóa của Châu Á.”

Hình thức thương mại hàng hóa đường biển là cảng đến cảng.

Ví dụ như một con thuyền chở ba mươi vạn tấn từ Châu Phi đến

Châu Á, thì con thuyền chở ba mươi vạn tấn này nhất định sẽ chở nhiều loại hàng hóa khác nhau.

Nó không thể đến từng quốc gia ở Châu Á để giao hàng được.

Bởi vì không phải quốc gia nào cũng đều có bến cảng phù hợp, đồng thời chi phí nhiên liệu của tàu vận chuyển chở ba mươi vạn tấn là rất đắt, cũng không thể chỉ lái một chiếc xe vận tải ba mươi vạn tấn để vận chuyển một lượng hàng hóa nhỏ đúng không?