Chương 1247: Sẽ không ngây thơ cho rằng cứ như vậy là xong rồi chứ?

Triệu Uyển Hề nở một nụ cười, chứng tỏ cô ấy cũng là một bậc thầy chướng khí.

An Lương quay lại ứng dụng weibo, sử dụng weibo chính thức của

Graphene Ước mơ Tương lai để trả lời Đổng Đại Ngư.

‘Graphene Ước mơ Tương lai: @Đổng Đại Ngư: Tôi vừa mới đi hỏi, nhanh nhất là sau ba ngày, hơn nữa năng lực sản xuất còn vượt hơn mong đợi, bên anh đặt trước 1 vạn cục pin, chúng tôi đã sản xuất gần 3 vạn cục pin.’

‘Một trong những giám đốc điều hành của chúng tôi hỏi: Bên anh có muốn hết không? Nếu như không muốn hết thì chúng tôi sẽ sửa cell pin sau đó bán cho người khác.’

An Lương đã trêu chọc Triệu Uyển Hề bằng weibo chính thức của

Graphene Ước mơ Tương lai, bậc thầy chướng khí này rõ ràng là biết mà cố hỏi!

Sau khi Đổng Đại Ngư nhìn thấy câu trả lời của An Lương, anh ta đáp lại ngay lập tức.

‘Đổng Đại Ngư: @Graphene Ước mơ Tương lai: Muốn chứ! Cầu xin đại ca đừng có thả mồi1 tôi nữa, tôi sẽ đặt vé ngay, tôi sẽ đưa người đến nhà anh canh giữ, có thể giao hàng tận nơi không?

Chúng tôi sẽ gửi thêm 200 chiếc điện thoại P40 đến, xin đại ca hãy nhận lấy! Cầu xin đấy!’

…An Lương nhìn thấy tin nhắn do Đổng Đại Ngư gửi đến, anh không khỏi bật cười, Đổng Đại Ngư này cũng biết làm việc quá, đúng không?

Xứng danh là ông vua mồm mép, trình độ làm việc và chèo lái chủ đề thật là mượt!

‘Graphene Ước mơ Tương lai: @Đổng Đại Ngư: Được thôi! Bên anh tự đến, chúng tôi sẽ để cho bên anh mang đi khi quá trình sản xuất hoàn tất.’

…Sau khi An Lương trả lời, anh đã thoát khỏi weibo, bởi vì anh nhìn thấy hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã đưa ra phần thưởng mới. Có vẻ như nhiệm vụ “Đánh Tesla ba lần” đã hoàn thành!

‘Tinh!’

‘Nhiệm vụ ngẫu nhiên: Đánh Tesla ba lần!’

‘Tình trạng nhiệm vụ: Đã hoàn thành!’

‘Trạng thái weibo chính thức của Tesla: Tắt chức năng bình luận và chọn giả chết đi.’

‘Mức độ náo nhiệt của nhóm người hóng chuyện: Thấy thì vui, nghe thì cười.’

‘Hiệu quả của tiết mục: Mỹ mãn.’

‘Phần thưởng nhiệm vụ: 【Thẻ Cao Cấp Quyết Định Xu Hướng Cổ

Phiếu Tesla Trong 5 Ngày】’

???

Phần thưởng này…

Khi An Lương nhìn thấy phần thưởng này, anh lập tức nảy ra một loạt kế hoạch nhắm vào Tesla, là kế hoạch có thể nhắm vào Tesla một cách chân thực chứ không phải chỉ khịa qua khịa lại trên weibo.

Trong lúc An Lương đang suy nghĩ, Trần Tư Vũ bước tới, cô ấy chui vào lòng của An Lương, chủ động ôm lấy An Lương.

“An đại sư, anh có đói không?” Trần Tư Vũ hỏi.

“Hửm?” An Lương định thần lại.

“Em đói rồi sao?” An Lương hỏi.

Trần Tư Vũ gật đầu: “Có hơi đói, vừa nãy em ăn rất ít cá tạp, sau đó thì ăn cũng chẳng bao nhiêu cua.”

“Hả?” An Lương cố ý nhếch mép: “Anh còn tưởng em đang nói đói cái khác cơ!”

“Anh!” Trần Tư Vũ hờn dỗi.

An Lương ôm chặt Trần Tư Vũ, con mèo lớn Đế Đô tự mình chui vào rọ, lại còn muốn bỏ chạy?

Khi An Lương hôn Trần Tư Vũ, Ninh Nhược Sương - người đang tập yoga cân nhắc có nên tránh rủi ro trước không?

Trong trường hợp An Lương và Trần Tư Vũ xảy ra “xung đột” tại chỗ, liệu cô ấy có bị ảnh hưởng gì không, đây là một vấn đề rất đáng để suy nghĩ.

Vài phút sau, An Lương buông Trần Tư Vũ ra, anh vẫy tay với Ninh

Nhược Sương: “Sương Sương, em có muốn ăn khuya không?”

Ninh Nhược Sương liên tục từ chối, cho dù là kiểu ăn khuya gì thì

Ninh Nhược Sương cũng biểu thị cô sẽ không ăn, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn đến bên cạnh An Lương.

An Lương kéo Ninh Nhược Sương ngồi trên đùi mình, anh ôm lấy

Ninh Nhược Sương: “Mau đến đây để anh kiểm tra nào, xem xem cái bụng nhỏ này có mỡ không.”

“Sao có thể!” Ninh Nhược Sương hừ nhẹ: “Bụng của em làm sao có mỡ được?”

An Lương tự mình kiểm tra một lượt, quả nhiên đúng như Ninh

Nhược Sương nói, bụng cô không hề có mỡ!

“Tư Vũ, em muốn ăn gì?” An Lương hỏi.

Trần Tư Vũ suy nghĩ một lát, sau đó mới trả lời: “Buổi tối chúng ta ăn thanh đạm một chút, hay là ăn nhím biển hấp trứng?”

Trần Tư Vũ nói thêm: “Giá trị dinh dưỡng này đủ cao và sẽ không tăng cân. Nó rất phù hợp với Sương Sương.”

Nói đến đây, Trần Tư Vũ nhìn Ninh Nhược Sương: “Sương Sương, cậu giảm cân như thế này không tốt đâu. Cậu nên giảm cân hợp lý, tập thể dục và bổ sung dinh dưỡng.”

An Lương tán thành: “Đúng là như vậy!”

Ninh Nhược Sương trả lời: “Ừm, vậy mình cũng ăn một ít.”

Trước tiên, Trần Tư Vũ gọi bữa ăn khuya dành cho ba người trên ứng dụng dịch vụ quản gia, sau đó cô muốn tiếp tục chơi đàn nhưng bị An Lương giữ lại và không cho cô đi.

“Để em chơi đàn một lát đi.” Trần Tư Vũ nũng nịu nói.

Ninh Nhược Sương cũng nũng nịu: “Em cũng muốn tập yoga một chút.”

An Lương hôn hai người họ một cái, sau đó nói: “Chờ đã, để anh cho hai người xem một chuyện vui.”

An Lương mở weibo ra để cho Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương nhìn thấy cuộc trò chuyện giữa hai weibo chính thức Graphene

Ước mơ Tương lai và Tesla Hạ Quốc, còn có cả vụ Đổng Đại Ngư của Huawei.

Hai người bọn họ cùng nhau cười đùa.

“Weibo chính thức của Graphene Ước mơ Tương lai này có phải là do anh làm không?” Trần Tư Vũ hỏi: “Phong cách chướng khí này, em biết ngay là anh!”

An Lương không phủ nhận: “Ừ!”

“Được rồi, em đi đánh đàn đây, nhiệm vụ hôm nay còn chưa hoàn thành.” Trần Tư Vũ nhõng nhẽo nhìn An Lương, biểu thị cô ấy vẫn muốn tập đàn.

An Lương vỗ lưng cô hai cái: “Đi đi!”

Ninh Nhược Sương cũng vội vàng nói muốn tập yoga, An Lương cũng không ngăn cản, anh đang suy nghĩ đến những chuyện tiếp theo, làm cách nào để nhắm vào Tesla.

Tesla sẽ không ngây thơ mà cho rằng chuyện này đến đây là xong đâu nhỉ?