Chương 1783: Tôi là fan của anh!

An Lương đã đọc cả ba bản tài liệu tuyệt mật, sau đó lập tức liên hệ với Liêu Hiểu Bằng trên Wechat.

‘An Lương: Hiểu Bằng, hãy âm thầm phát tán ba bản tài liệu vừa rồi đi.’

Liêu Hiểu Bằng hiểu ý của An Lương trong vài giây.

‘Liêu Hiểu Bằng: Được!’

‘Liêu Hiểu Bằng: Anh Lương yên tâm đi, sở trường của tôi là làm việc trong âm thầm!’

‘An Lương: Đi đi!’

Liêu Hiểu Bằng là hacker hàng đầu, anh ta thật sự rất giỏi làm việc trong âm thầm, nếu anh ta không giỏi, e rằng anh ta đã bị bắt từ lâu rồi đúng không?

Sau khi An Lương dặn dò Liêu Hiểu Bằng, anh định đi vào lớp học, nhưng còn chưa kịp đến lớp, anh đã nhận được cuộc gọi từ Phạm

Bình. An Lương lập tức bắt máy.

“Anh Phạm, chào buổi sáng!” An Lương chào hỏi trước.

Phạm Bình nhanh chóng trả lời: “Tổng giám đốc An, tổng giám đốc

Lý của Công ty Hùng Chưởng đã đến.”

Lý Hồng Nham đến sớm vậy sao?

An Lương kiểm tra thời gian, bây giờ chỉ kém mấy phút nữa là 9 giờ, chẳng lẽ anh ta đi chuyến bay đêm đến đây à?

Không đúng!

An Lương thầm nghĩ trong lòng, anh ta chắc đã đến từ hôm qua, chẳng lẽ đến trước để thăm dò điều tra Công ty đầu tư An Tâm?

Thông tin của Công ty đầu tư An Tâm trên mạng xã hội gần như bằng không. Tuy nhiên, trong thế giới thật, nó không phải là một công ty đặc biệt bí ẩn cho lắm. Ví dụ như ở Trung tâm Quốc Kim trên đường Xuân Tây, Công ty đầu tư An Tâm tồn tại rành rành ra đấy, phúc lợi đãi ngộ của nó được lưu hành rộng rãi trong Trung tâm Quốc Kim.

Lý Hồng Nham chắc chắn đã đến đây để điều tra tình hình trước!

“Được rồi, tôi đến ngay đây.” An Lương trả lời.

Công ty đầu tư An Tâm, tầng 88, Trung tâm Quốc Kim.

Phạm Bình đặt điện thoại xuống và nhìn Lý Hồng Nham, người sáng lập, đồng thời cũng là tổng giám đốc của Công ty Hùng

Chưởng: “Tổng giám đốc Lý, tôi đã liên lạc với tổng giám đốc An rồi, nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn thì khoảng một tiếng nữa là cậu ấy sẽ đến đây.”

“Bây giờ vẫn đang là giờ cao điểm mà người dân đi làm, tình trạng kẹt xe ở Thiên Phủ rất nghiêm trọng.” Phạm Bình bổ sung: “Nếu không cậu ấy đã tới sớm hơn rồi.”

Lý Hồng Nham nói đùa: “Nói đến kẹt xe, Đế Đô của chúng tôi có đề tài để nói rồi. Về tình trạng kẹt xe trên phạm vi toàn quốc, ngoài

Thịnh Khánh có thể cạnh tranh với Đế Đô của chúng tôi ra, Thiên

Phủ vẫn kém hơn một chút.”

Rõ ràng là đang nói đến vấn đề kẹt xe nghiêm trọng, hai người bọn họ lại nói như thể rất tự đắc. Chỉ có thể nói đại lão quả là đại lão nhỉ?

Phạm Bình và Lý Hồng Nham vừa trò chuyện vừa đi dạo tham quan Công ty đầu tư An Tâm.

Công ty đầu tư An Tâm chiếm toàn bộ mặt bằng tầng 88 của Trung tâm Quốc Kim, với không gian rộng 4.000 mét vuông, nó đã thể hiện được sức mạnh của mình.

Lý Hồng Nham âm thầm đánh giá sự hợp tác lần này. Thật ra, anh ta muốn đích thân đến Thiên Phủ là để thể hiện thiện chí hợp tác của anh ta.

Bằng không dựa vào cái gì mà phải tự mình đến đây chứ?

Quả thật An Lương có địa vị rất cao ở Đế Đô, nhưng Lý Hồng

Nham cũng có địa vị lớn. Chỉ cần nước giếng không xâm phạm nước sông, Lý Hồng Nham không lo bị An Lương trấn áp vì từ chối hợp tác.

Đừng nói đến chuyện An Lương có thể trấn áp được Lý Hồng

Nham hay không, nếu An Lương thật sự trấn áp được Lý Hồng

Nham, thế chẳng phải đang thể hiện rằng sự khoan dung của An

Lương rất nhỏ bé à?

Khoảng 50 phút sau.

Lúc An Lương đến Công ty đầu tư An Tâm, Diệp Tử Huyên ở quầy lễ tân lập tức nhắc nhở An Lương.

“Tổng giám đốc An, tổng giám đốc Phạm và tổng giám đốc Lý của

Công ty Hùng Chưởng đang ở trong phòng họp.” Diệp Tử Huyên nói rõ.

An Lương không có thư ký hay trợ lý, anh băn khoăn không biết có nên tuyển một thư ký hay không?

Nữ thư ký và nữ trợ lý chắc chắn là không thể, An Lương không có sở thích giống vậy. Anh đang nghĩ đến việc tuyển một trợ lý đa năng với năng lực làm việc mạnh mẽ.

Dù là giải quyết những việc cần truyền đạt trong công việc hay giải quyết những chuyện vụn vặt trong cuộc sống, toàn bộ đều có thể giao cho trợ lý.

An Lương đi về phía phòng họp.

Trong phòng họp, An Lương vừa nhìn đã thấy ngay Lý Hồng

Nham. Chủ yếu là vì khả năng nhận dạng của anh ta quá cao. Rõ ràng là một người trông rất lịch lãm và trí thức, nhưng những gì anh ta làm trong kinh doanh có thể nói là chửi mắng không ngừng.

Lợi nhuận của Công ty Hùng Chưởng quá mỏng, việc kinh doanh quảng cáo đương nhiên dễ bị người dùng phản đối, nếu không làm tốt còn bị chửi nữa.

Trước đây, Công ty Hùng Chưởng từng điên rồ kiếm tiền đen chỉ vì chi phí quảng cáo, dẫn đến việc thua thiệt về mặt danh tiếng, đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến Baidu tụt lại phía sau so với ba ông lớn trên mạng.

“Tổng giám đốc Lý, thật may mắn khi được gặp anh!” An Lương chào Lý Hồng Nham, anh đưa tay phải ra.

Lý Hồng Nham cũng đứng dậy và đi về phía An Lương, anh ta dùng hai tay bắt tay với An Lương để thể hiện sự coi trọng của mình. An Lương cũng nắm lấy tay Lý Hồng Nham bằng cả hai tay để đáp lại sự coi trọng đối phương.

“Tôi đã nghe danh của tổng giám đốc An từ lâu, quả nhiên là anh hùng trẻ tuổi!” Lý Hồng Nham khen ngợi.

Sau khi hai người bắt tay xong, An Lương nói: “Ngồi đi, ngồi đi, tổng giám đốc Lý. Tôi là fan của anh, Công ty Hùng Chưởng của anh đã lớn lên cùng với tôi!”

An Lương nói tiếp: “Đúng rồi, sinh nhật của Công ty Hùng Chưởng cùng tháng, cùng ngày với tôi, nhưng lại lớn hơn tôi 1 tuổi.”

Công ty Hùng Chưởng được thành lập vào ngày 1 tháng 1 năm

2000, sinh nhật của An Lương là ngày 1 tháng 1 năm 2001.