Chương 1246: Khẩn cầu đại ca gửi hàng!

Trên Weibo, vì An Lương liên tục sử dụng weibo chính thức của

Graphene Ước mơ Tương lai để bôi đen Tesla, weibo chính thức của Tesla Hạ Quốc đã trực tiếp chọn giả chết.

Khi An Lương đưa ra thông tin mới nhất, weibo chính thức của

Tesla Hạ Quốc đã tắt luôn chức năng bình luận, rất nhiều người hóng chuyện đã ùn ùn vào weibo chính thức của Graphene Ước mơ

Tương lai để viết bình luận.

Sau khi weibo chính thức của Tesla Hạ Quốc hoàn toàn đầu hàng, trên weibo đã xuất hiện rất nhiều sự biến đổi mới.

Đổng Đại Ngư của điện thoại Huawei là một chủ weibo rất nổi tiếng. Anh ta đã chia sẻ lại bài viết của Graphene Ước mơ Tương lai, đồng thời còn gửi bình luận.

‘Đổng Đại Ngư: @Graphene Ước mơ Tương lai: Nhìn thấy đại ca bảo rằng không cung cấp hàng cho Tesla, Công ty Huawei chúng tôi thở phào nhẹ nhõm, cứ tưởng rằng đại ca muốn vứt bỏ chúng tôi.’

‘Đại ca, đại ca xem giúp khi nào có thể gửi hàng cho Huawei của chúng tôi?’

‘Người hâm mộ của Công ty Huawei chúng tôi ngày nào cũng hỏi khi nào mới có điện thoại phiên bản pin Graphene, chúng tôi không thể chịu đựng được nữa!’

‘Cầu xin đại ca, Đổng Đại Ngư khiêm tốn tôi đây đang chờ đợi…’

…Weibo của Đổng Đại Ngư lại gây xôn xao trên mạng xã hội weibo, dù gì trước đó chiếc điện thoại di động Mate 30 Pro của Huawei đã kết hợp với pin Graphene, hơn nữa còn được Đổng Đại Ngư livestream vài tiếng trên weibo để cho thấy công năng của nó.

Bây giờ, Đổng Đại Ngư nhảy ra ủng hộ cho Graphene Ước mơ

Tương lai, điều này ngay lập tức làm bùng nổ sự tò mò của những người hóng chuyện về Công ty Graphene Ước mơ Tương lai.

…‘Cán Đa Nhất Luân Du: Thanh xuân của lão kết thúc rồi!’

‘Đổng Đại Ngư mà lại hèn mọn đến vậy sao? Có vị đại lão nào cho tôi biết Graphene Ước mơ Tương lai là công ty gì không? Không có thông tin của công ty bọn họ trên mạng, cũng không có trang web chính thức. Điện thoại chăm sóc khách hàng thì không có ai bắt máy, còn điện thoại để hợp tác kinh doanh thì gần như gọi không được.’

‘Một công ty hùng mạnh như vậy nổi lên chỉ sau một đêm?’

…Bình luận này được ghim lên vị trí cao nhất, đa số những người hóng chuyện đều không biết chuyện gì đang xảy ra với công ty này, cứ như thể mới xuất hiện chỉ sau một đêm.

Đổng Đại Ngư thậm chí còn tự mình trả lời câu hỏi này.

‘Đổng Đại Ngư: Đừng hỏi! Chỉ là không thể nói!’

‘Dù sao thì đây cũng là một công ty rất mạnh, điện thoại Huawei của chúng tôi sẽ dùng pin Graphene được thương mại hóa đầu tiên trên thế giới.’

…An Lương cũng nhìn ra sự kết hợp và câu trả lời của Đổng Đại

Ngư, anh không có ý ngăn cản, Tập đoàn Công nghệ Graphene Ước mơ Tương lai không phải là Công ty Đầu tư An Tâm cho nên có thể công khai.

Trên thực tế, có rất nhiều quan chức đã biết đến Công ty TNHH

Công nghệ Graphene Ước mơ Tương lai.

Vì Công ty TNHH Công nghệ Graphene Ước mơ Tương lai đã đãng ký bằng sáng chế cho công nghệ pin Graphene trên phạm vi toàn thế giới.

Xét thấy Tập đoàn Công nghệ Graphene Ước mơ Tương lai là công ty đầu tiên thương mại hóa pin Graphene, nhiều bằng sáng chế về công nghệ pin Graphene khác nhau đã được nó chiếm lĩnh thành công.

Theo tình hình hiện tại, trong ngành công nghiệp pin Graphene

Ước mơ Tương lai, tất cả những người đến sau sẽ không thể qua mặt được bằng sáng chế công nghệ pin Graphene của Tập đoàn

Công nghệ Graphene Ước mơ Tương lai.

Công ty TNHH Công nghệ Graphene Ước mơ Tương lai đã hoàn thành xong bước đầu, trở thành [Người Tiên Phong Chính] mà An

Lương đã từng nghĩ đến, một nhà tiên phong chính trong lĩnh vực công nghiệp pin Graphene.

Bất kỳ người nào đến sau đều sẽ phải chịu sự áp chế của nó! Một công ty như vậy hoàn toàn không hề e sợ bị phơi bày, được chứ?

Cho nên An Lương phải cứng rắn, dùng weibo chính thức của

Graphene Ước mơ Tương lai bôi nhọ Tesla.

Tập đoàn Công nghệ Graphene Ước mơ Tương lai hiện là nhà cung cấp duy nhất trong lĩnh vực pin Graphene, Tesla hoàn toàn không được để trong tầm mắt, thậm chí An Lương còn có những kế hoạch tiếp theo là nhắm đến Tesla.

…‘Graphene Ước mơ Tương lai: @Đổng Đại Ngư: Biết rồi, biết rồi, chúng tôi sẽ hỏi tình hình sau, chắc sẽ kịp buổi họp báo điện thoại di động dòng P40 của anh.’

‘Ngoài ra, anh tính tặng cho chúng tôi mấy cái điện thoại dòng P40 đây?’

‘Anh không cần phải đoán xem đây có phải là một ám thị dành cho anh hay không. Hãy tự tin lên, đây là hành vi đòi hối lộ một cách công khai. Để tôi nói ra một con số, 100 chiếc, phiên bản pin

Graphene, chắc giá!’

…Weibo chính thức của Graphene Ước mơ Tương lai nằm trong tay

An Lương đã hoàn toàn trở thành weibo Husky vui vẻ. Đa số những người hóng chuyện đều thích weibo chính thức này vì nó rất giải trí và có nhiều chủ đề, để hóng chuyện cũng rất thú vị.

Đối mặt với bình luận của weibo chính thức Graphene Ước mơ

Tương lai, Đổng Đại Ngư đã không ngần ngại trả lời bình luận.

…‘Đổng Đại Ngư: @Graphene Ước mơ Tương lai: Đại ca nói là được,

100 chiếc điện thoại dòng P40 cao cấp phiên bản pin Graphene chắc chắn sẽ được cung cấp như đã nói.’

‘Xin hỏi khi nào đại ca giao hàng?’

‘Một buổi họp báo sẽ được tổ chức vào ngày 28 tại nhà của chúng tôi, sẽ mất một thời gian để thử nghiệm và lắp ráp. Đổng Đại Ngư khiêm tốn tôi đây cầu xin đại ca giao hàng trước.’

…An Lương đọc tin nhắn của Đổng Đại Ngư, anh chuyển sang Nhóm quản lý Graphene Ước mơ Tương lai.

‘An Lương: Pin Graphene của điện thoại Huawei đã làm xong chưa?’

‘Triệu Uyển Hề: Đang được xử lý, ước tính rằng sẽ mất ba ngày nữa.’

‘Triệu Uyển Hề: Tôi đã làm nhiều hơn một chút. Kế hoạch ban đầu là 1 vạn cục pin, nhưng ước tính có khoảng 3 vạn cục pin.’

‘Triệu Uyển Hề: Tôi thấy anh nói chuyện khá vui vẻ với Đổng miệng to trên weibo, anh hỏi anh ta có muốn không?’

‘An Lương: Cô cũng thay đổi rồi!’

‘An Lương: Câu này nói ra hơi phí?’

‘An Lương: Đừng nói là 3 vạn cục pin, cho dù là 300 vạn cục pin, anh ta cũng sẽ đồng ý không chút do dự!’

‘Triệu Uyển Hề: [Mỉm cười]’

‘An Lương: Làm phiền rồi, cô cũng là một bậc thầy chướng khí!’