Chương 1889: Diệt cỏ tận gốc

Trụ sở Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia.

Sau khi Hoàng Quốc Tường bị An Lương mắng cho, anh ta không những không tức giận mà còn cho rằng đó là điều dễ hiểu. Theo suy nghĩ của Hoàng Quốc Tường, dù sao thì An Lương cũng đang đứng trước sự sống chết của bản thân, tâm trạng của anh có chút bất ổn cũng là điều bình thường.

“Đúng rồi, Lão Hoàng, tạm thời đừng nói với Trần Tư Vũ và những người khác về chuyện của tôi” An Lương nói thêm: “Được chứ?”

“Có ai đó đã truy cập vào hệ thống an ninh của chúng ta, người đó gửi một tin nhắn, từ Thiên Cơ Thần Toán Số 4 của Công ty Nhân

Nghĩa An toàn.” Thạch Phong nhắc nhở.

“Cho họ vào.” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

“Được.”

Chưa đầy một phút sau, giọng nói từ Thiên Cơ Thần Toán Số 4 vang lên trong loa phát thanh: “Tổng giám đốc An, tôi đã vào mạng nội bộ của Cục điều tra an ninh quốc gia.”

“Bắt đầu (Kế hoạch tái tạo sự sống), kích hoạt (Kế hoạch diệt cỏ tận gốc), một khi kế hoạch tái tạo sự sống không thành công, hãy lập tức bắt đầu kế hoạch diệt cỏ tận gốc!” An Lương ra lệnh, giọng nói rất lãnh đạm.

“Đã rõ” Thiên Cơ Thần Toán Số 4 đáp lại.

Khuôn mặt Hoàng Quốc Tường trở nên lo lắng, anh ta nhắc nhở:

“Cậu bình tĩnh đã!”

“Tôi rất bình tĩnh” An Lương đáp: “Anh đã hoàn thành việc kiểm soát không lưu chưa? Gọi một chuyên gia tới đây đi. Tôi muốn học cách lái máy bay.”

An Lương vừa dứt lời, vệ sĩ riêng Tần Thiên Tường đã nói: “Tôi tìm thấy một người đeo kính Hololens, tổng giám đốc An, thông tin này hữu ích chứ?”

m thanh của Số 4 truyền đến: “Rất hữu ích!”

“Tôi có thể tạo một chương trình mô phỏng dựa trên kính Hololens để phù hợp hơn với việc hạ cánh của máy bay” Số 4 nói thêm.

“ATC, vui lòng mở cơ quan quản lý kênh dữ liệu ATG. Chúng tôi đã yêu cầu máy bay liên kết với dữ liệu ATG. Tôi cần sử dụng liên kết dữ liệu ATG để vào máy bay.”

(Liên kết dữ liệu ATG là tên viết tắt của Air to Ground, là hệ thống thông tin liên lạc băng thông rộng mặt đất đối không thế hệ mới, cung cấp băng thông và độ trễ thấp vượt xa mạng dữ liệu vệ tinh.)

“Tổng giám đốc An, có ai ở bên cạnh anh?” Số 4 hỏi.

“Chu Tước Lục.” - An Lương đáp lại.

Tần Thiên Tường có biệt danh là Chu Tước Lục.

“Chu Tước Lục, đợi một lát, sau khi tôi kết nối liên kết dữ liệu

ATG, anh sẽ kết nối công cụ kim chỉ với hệ thống máy bay, sau đó tôi sẽ quan sát các hệ thống liên quan của máy bay.” Thiên Cơ

Thần Toán Số 4 giải thích.

“Đúng rồi, tổng giám đốc An, cho máy bay chuyển hướng đến

Thiên Cẩm.”

“Chúng tôi đã kích hoạt chi nhánh Thiên Cẩm, và kế hoạch kéo dài sự sống đã được thực hiện đầy đủ tại Thiên Cẩm. Nếu xảy ra tai nạn nghiêm trọng, tôi sẽ cố gắng hết sức sử dụng hệ thống lái tự động để tăng tốc độ, buộc máy bay phải rơi xuống biển, tăng cơ hội sống sót.” Số 4 bổ sung.

“Được.” An Lương đáp.

“Nhận được.” Tần Thiên Tường đáp lại.

Hoàng Quốc Tường im lặng lắng nghe, anh thấy mình đã đánh giá thấp An Lương, bởi sau khi việc thực hiện kế hoạch kéo dài mạng sống của An Lương công bố, công ty Nhân Nghĩa An toàn đã bộc lộ được quá nhiều sức mạnh tiềm ẩn.

Hoàng Quốc Việt không thể không hỏi: “An Lương, cậu che giấu bao nhiêu sức mạnh?”

“Anh nên hỏi tôi có bao nhiêu tiền!” An Lương đáp: “Tôi chỉ có thể nói rằng nếu tôi chết, rất nhiều người sẽ chết cùng tôi!”

Một lời nhắc được đưa ra từ Số 4: “Tổng giám đốc An, chúng tôi đã tìm thấy sự cố với chuyến bay XEA9008. Cái này...”

“Chuyến bay đã trải qua cuộc kiểm tra an ninh định kỳ vào ngày hôm nay. Chẳng lẽ quá trình kiểm tra an ninh có vấn đề. Số Một đã ra lệnh cho các nhân viên giám sát theo dõi các nhân viên kiểm tra an ninh khác.”

Hoàng Quốc Tường nghiến răng: “Nếu cậu gặp chuyện gì, những thanh tra an ninh đó...”

“Tôi nói lại lần nữa, nếu tôi chết, sẽ có rất nhiều người cùng chết với tôi!” An Lương dửng dưng đáp lại.

An Lương nói xong mở buồng lái, đúng như anh đoán thì hai phi công trong buồng lái đã hôn mê rồi. Cách tốt nhất để giải quyết vấn đề lúc này là đánh thức một trong hai phi công dậy rồi tính tiếp.

“Số 4, hãy liên hệ với bộ phận kiểm soát không lưu để xem nơi cất giữ các bình dưỡng khí trên chuyến bay của chúng tôi và cách vận hành chúng, rồi gửi qua đây” An Lương ra lệnh.

Hoàng Quốc Tường nói thêm: “Số 4, hãy kết nối với mạng dữ liệu

ATG của máy bay.”

“Xin chờ một chút, kiểm soát không lưu vẫn chưa cho phép chúng tôi.” Thiên Cơ Thần Toán Số 4 đáp.

An Lương tức giận hỏi: “Hoàng Quốc Tường, anh có thể nhanh chóng vượt qua kiểm soát không lưu được không? Nếu tôi bị tai nạn vì vấn đề kiểm soát không lưu, tất cả đều sẽ chết!”

...

Đối mặt với sự tức giận của An Lương, Hoàng Quốc Việt cười khổ:

“Tôi đã liên hệ với ATC. Thạch Phong, cậu xem bên đó đang làm gì?”

Thạch Phong ngay lập tức liên lạc và thông báo lại tình hình: “Bên kia đang mở một kênh dữ liệu riêng để ngăn chúng ta xâm nhập vào toàn bộ mạng lưới kiểm soát không lưu để tránh tai nạn bất ngờ.”

Sau khi An Lương nghe thấy lời này, đương nhiên sẽ lại tức giận hơn.

“Số 4, kiểm soát không lưu của Đế Đô và Thịnh Khánh, đưa vào kế hoạch diệt trừ tận gốc, và đưa tất cả các nhân viên liên quan vào.”

“Đã rõ.” Số 4 bình tĩnh đáp lại.

Hoàng Quốc Tường ngay lập tức bấm điện thoại, sau khi đối phương nhấc máy, anh ta đã trực tiếp chửi bới: “Cao Văn Vinh, anh làm gì thế, tôi đã yêu cầu anh mở quyền truy cập mạng kiểm soát không lưu, anh đang làm gì?

Cao Văn Vinh là người đứng đầu Cục Kiểm soát Không lưu của Đế

Đô và anh ta chịu trách nhiệm về toàn bộ thông tin kiểm soát không lưu của Đế Đô.

Đối mặt với tiếng chửi mắng của Hoàng Quốc Tường, Cao Văn

Vinh bình tĩnh đáp lại: “Lão Hoàng, yêu cầu của anh không phù hợp với quy định. Vì lý do an toàn, không thể mở toàn bộ mạng lưới kiểm soát không lưu cho họ...”

“Mẹ kiếp!” Hoàng Quốc Tường ngắt lời: “Vừa rồi tôi không nói cho anh biết. Ở nơi khẩn cấp, anh cùng máy bay của anh đã làm sao vậy?”