Chương 1619: Anh chỉ còn 3 tiếng!

Tề Hoành Nghiệp bị Ninh Nhược Sương mắng một câu như vậy, anh ta nhịn không được nói với bóng dáng đang rời đi của Ninh

Nhược Sương: “Nếu em không muốn làm, thì em sẽ mất đi cơ hội lần này, bạn học khác của em sẽ có nó, dù chỉ thua thiệt một chuyện này, nhưng đó sẽ là khoảng cách cả đời của em!”

Trên thực tế thì những gì Tề Hoành Nghiệp đang nói đều đúng.

Cơ hội này nếu như đưa cho người khác thì họ sẽ nhanh chóng nổi tiếng, đến lúc đó người này sẽ có thể lấy đi tất cả!

Nhưng mà bước chân của Ninh Nhược Sương đang đi về phía của

An Lương cũng không hề dừng lại.

An Lương đứng dậy, anh đã phát hiện ra tình huống có chút khác thường, Thể Chất Thuần Khiết của Tề Hoành Diệp thế mà lại chỉ có 60,9 điểm!

Dựa theo điểm của Thể Chất Thuần Khiết, từ 70 đến 79 điểm thì một điểm tương ứng với một lần tiêu diệt.

Nếu Thể Chất Thuần Khiết từ 21 thì từ 60 đến 69,9 điểm thì một lần bị tiêu diệt ứng với 0,1 điểm.

Cho nên Tề Hoành Nghiệp đã hoàn thành chiến đấu với hơn trăm đối thủ sao?

Ninh Nhược Sương đi đến bên cạnh An Lương, cô cũng không quan tâm chỗ này là phòng biểu diễn của trường học, cô tủi thân vùi đầu vào cái ôm của An Lương.

Ninh Nhược Sương thật sự cảm thấy tủi thân!

Rõ ràng An Lương đã nói có thể sắp xếp cho cô, để tiết mục của cô có thể biểu diễn trong ngày Quốc Tế Lao Động, nhưng cô muốn tự mình cạnh tranh công bằng, nhưng không ngờ lại gặp phải quy tắc ngầm?

“Khụ khụ!” An Lương ho khan một tiếng, muốn nhắc nhở Ninh

Nhược Sương ở đây không thích hợp. Bạn học của cô đều nhìn qua phía này, hơn nữa còn lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Những người này đương nhiên đều nhận ra An Lương!

Chủ yếu là vì An Lương quá nổi tiếng ở cả Học viện m nhạc Quốc gia và Học viện Múa Quốc gia, hai học viện này giao lưu với An

Lương rất nhiều sau khi An Lương quyên tặng cho Học viện m nhạc Quốc gia hơn 200 vạn đàn dương cầm, anh lại còn có quan hệ với Trần Tư Vũ, cho nên người của hai học viện đều quen anh.

Khang Linh cũng nhận ra An Lương!

Khang Linh nhìn Ninh Nhược Sương đang vùi đầu trong ngực của

An Lương, biểu cảm trên mặt cô lộ vẻ thì ra là như vậy, sau đó nhìn về phía Tề Hoành Nghiệp, lại lộ ra ánh mắt vui vẻ khi thấy người khác gặp họa.

Thật ra ở trong Học viện Múa Quốc gia, danh tiếng của Tề Hoành

Nghiệp cũng không tốt lắm!

Khang Linh chỉ là tùy tiện tham gia thi một chút, nếu có thể đậu thì đó là niềm vui ngoài ý muốn, còn nếu như không được chọn thì sự tiến bộ sau khi luyện tập cũng là của cô mà, đúng không?

Nhìn thấy Tề Hoành Nghiệp trêu chọc Ninh Nhược Sương, mà bây giờ xem ra quan hệ của Ninh Nhược Sương với An Lương cũng không rõ ràng, bên ngoài đồn rằng năng lực của An Lương vô cùng mạnh mẽ, cho nên chắc là Tề Hoành Nghiệp sắp gặp xui xẻo nhỉ?

Tạ Phi Diễm cũng cảm thấy hứng thú mà nhìn hai người, cô chỉ cần liếc mắt một cái là có thể hiểu mối quan hệ của Ninh Nhược

Sương và An Lương.

Vừa nãy Ninh Nhược Sương rất tự nhiên vùi đầu vào ngực của An

Lương như vậy, muốn tìm kiếm sự an ủi, biểu hiện này chẳng phải là bị người ta bắt nạt tủi thân về tìm bạn trai sao?

Cho nên An Lương là đang giấu Trần Tư Vũ vụng trộm bên ngoài?

Trần Tư Vũ có chấp nhận chuyện này không?

…Cho dù là tình huống nào đi nữa thì Tạ Phi Diễm đều cảm thấy có phải bản thân mình cũng có cơ hội, đúng không?

Nếu An Lương biết suy nghĩ của Tạ Phi Diễm, nhất định anh sẽ nói cho Tạ Phi Diễm biết rằng, cô ta thật sự không có cơ hội.

Chỉ dựa vào 78 điểm Thể Chất Thuần Khiết, đã không có tư cách!

Đương nhiên Tề Hoành Nghiệp cũng nhìn thấy Ninh Nhược Sương ôm An Lương, gã cho rằng Ninh Nhược Sương từ chối gã vì đã có bạn trai, trong lòng âm thầm cảm thấy đáng tiếc.

Cái tên xui xẻo này thế mà lại không biết An Lương! Nguyên nhân chính là vì trình độ của gã ta quá thấp.

Bạn học Hoàng Mạn Mạn cũng nhận ra An Lương, cô nhỏ giọng nói tám chuyện với Khang Linh bên cạnh: “Trò hay chuẩn bị bắt đầu!”

“Cậu đoán xem Trần Tư Vũ có biết không?” Khang Linh cũng gật đầu đồng ý.

“Tớ nghĩ cậu nên xem xét lại xem An Lương đối xử với Trần Tư Vũ tốt như thế nào, nếu như tớ là Trần Tư Vũ, chỉ sợ cho dù tớ đã biết cũng sẽ làm như không biết, làm như không thấy cái gì, nếu không chẳng lẽ làm cãng lên. Cậu hiểu mà!” Khang Linh trả lời.

“Cũng có lý.” Hoàng Mạn Mạn cảm thán, nếu như cô có một người bạn trai như vậy thì chắc cô cũng sẽ làm như vậy nhỉ?

Ninh Nhược Sương ở trong lòng của An Lương sau khi được anh ho nhẹ nhắc nhở cô vẫn không có ý định buông ra, cô thật sự cảm thấy tủi thân.

An Lương cảm nhận được sự uất ức của cô gái mạnh mẽ này, anh than nhẹ một tiếng, không có ý định giấu diếm nữa, chủ động vỗ nhẹ lưng của Ninh Nhược Sương, nhẹ giọng nói: “Được rồi, nói cho anh nghe được không, có người bắt nạt em à?”

“Dạ!” Ninh Nhược Sương lên tiếng: “Anh ta nói nếu như muốn tiết mục độc vũ của em được biểu diễn ở Trung tâm nghệ thuật Quốc gia vào ngày Quốc Tế Lao Động thì phải một mình đi nói chuyện với anh ta.”

“Ha?” An Lương cười khinh thường, anh lại vỗ vỗ Ninh Nhược

Sương, sau đó dẫn Ninh Nhược Sương đi về phía Tề Hoành

Nghiệp.

Vốn dĩ người ở trong phòng đang rất sôi nổi xem chuyện vui, giống như sợ có người không biết thân phận của An Lương, nên chỉ trong một thời gian ngắn mà tiếng thảo luận rộn ràng vang lên, ngoại trừ Tề Hoành Nghiệp ở bên ngoài, thì tất cả mọi người đều biết thân phận của An Lương.