Chương 1810: Lại bị phân nhóm rồi?

Lý do tại sao đẳng cấp của giày cao hơn so với túi là vì giày dễ bị hỏng hơn!

Những chiếc túi kiểu cũ cổ điển của các mặt hàng xa xỉ gần như đều là phong cách bền chặt. Lấy Louis Vuitton làm ví dụ, những chiếc túi kiểu cũ cổ điển của bọn họ thậm chí có thể sử dụng được mười mấy năm.

Một số loại túi kiểu cổ không phải có thể sử dụng hơn 20 năm sao? Nhưng giày dép thì không thể nào làm được như vậy!

Để đôi giày thể thao màu trắng của Gucci khi tiếp xúc thoải mái hơn, lúc mang vào dễ chịu hơn, bọn họ đã làm phần da bên trong giày mềm đi, rất dễ bị đứt.

Ngoại trừ một số thành phần miễn cưỡng giả làm những anh chàng nhà giàu, đẹp trai và cao ráo ra, những đại gia thật sự có khả năng mua giày xa xỉ chỉ cần chất liệu da bên trong giày bị hư rồi thì Đương nhiên sẽ đổi luôn giày mới.

Còn về giày trượt ván như kiểu Vans thì thôi khỏi phải nói!

Lấy Dior làm ví dụ, giày trượt ván của bọn họ rất dễ bị oxi hóa, từ đó khiến lớp cao su trắng ngả sang màu vàng. Là một đại gia thực thụ, liệu có thể chấp nhận được chuyện này không?

Dĩ nhiên là không!

Vì vậy mới nói đẳng cấp mua giày cao hơn so với mua túi. Suy cho cùng, tỷ lệ hiệu suất giá cả của túi vượt xa hơn so với giày.

Còn những tuyển thủ trong nhóm cấp bậc Kim Cương, bọn họ chủ yếu là mua quần áo!

Có gì nói đó, quần áo sang trọng, đặc biệt là quần áo mùa hè, chất liệu và sự thoải mái của nó không nhất thiết phải tốt hơn các thương hiệu bán chạy như Muji và Uniqlo, mà chỉ là vì logo của thương hiệu xa xỉ mà thôi.

Giá trị gia tăng của thương hiệu chiếm hơn 90% trong việc cấu thành giá cả.

Thêm việc những trang phục của thương hiệu xa xỉ có một vấn đề, đó chính là trào lưu, chốc chốc là sẽ lỗi thời. Người tiêu dùng mua quần áo xa xỉ nhất định có nhiều tiền hơn người tiêu dùng mua túi xách.

Lý thuyết này không thể nói là đúng tuyệt đối, nhưng chắc chắn đây là một vấn đề có khả năng xảy ra cao.

Hãy xem xem, có bao nhiêu cô gái xách những chiếc túi xa xỉ, nhưng quần áo của bọn họ chỉ toàn đến từ trang mua sắm trực tuyến?

Rồi nhìn thêm những cô gái trẻ chen chúc đi xe buýt và tàu điện ngầm, bọn họ có thể đeo trên lưng những chiếc túi xa xỉ như Louis

Vuitton, Gucci. Thế nhưng, có mấy cô gái mặc những bộ đồ thật sự xa xỉ lại chen chúc trên xe buýt và tàu điện ngầm?

Hai kiểu người này không cùng một đẳng cấp!

Mang túi xa xỉ không nhất thiết phải có tiền, mặc đồ xa xỉ chắc chắn là có tiền. Đây là quy luật ngầm trong lĩnh vực hàng xa xỉ.

Hạ Như Ý tò mò hỏi: “Có nhóm nào cấp cao hơn không?”

“Đương nhiên!” An Lương mỉm cười gật đầu.

Như chúng ta đã biết, cấp bậc thứ hạng của trò chơi Hiệp Cốc nên loại bỏ mấy cái rank sắt nhựa đi. Những người chơi từ rank Kim

Cương trở lên đến Cao Thủ.

An Lương tiếp tục giải thích: “Trong nhóm của rank Cao Thủ, bọn họ chủ yếu tiêu tiền vào trang sức và đồng hồ thương hiệu xa xỉ.

Những thương hiệu này có giá trị gia tăng rất cao, giá còn cao hơn thế.”

Điều này cũng giống như sự phân bổ cấp bậc trong trò chơi Hiệp

Cốc, có rất ít cao thủ thương hiệu xa xỉ. Thông thường có ai mua đồ trang sức và đồng hồ xa xỉ đâu?

Những thương hiệu trang sức chuyên nghiệp không ngon hơn sao?

Hay là những chiếc đồng hồ cơ chưa đủ đắt?

“Nhóm rank Đại Cao Thủ thì toàn tiêu vào đồ nội thất, chẳng hạn như đồ nội thất của Fendi và đồ nội thất của Hermès. Đây không còn là chuyện tiêu xài hàng xa xỉ nữa, hoàn toàn là kiểu chuyên gia chơi khăm người khác, được chứ?” An Lương trêu ghẹo.

“Đặc biệt là Hermès, nếu muốn mua những chiếc túi hot của bọn họ, bắt buộc phải mua thêm một món đồ đi kèm cùng giá.” An

Lương tiếp tục giải thích.

“Ví dụ như một người đàn ông, toàn thân đều mặc quần áo

Hermès. Điều này không có nghĩa người đàn ông này thích Hermès hay anh ta có phong cách trang nhã. Chỉ là vợ hoặc bạn gái của anh ta rất thích Hermès, sau đó anh ta phải mua một đống quần áo nam kèm theo, đây chính là tiêu xài “tặng kèm” đấy.” An Lương không nhịn được cười.

Trước đây anh đã tặng Tôn Hà một chiếc túi Hermès, anh định tặng quần áo Hermès cho An Thịnh Vũ. Có điều cuối cùng nghĩ đi nghĩ lại vẫn thấy là nên thôi. Bố anh có lý lịch tư pháp đó là nếu ăn mặc lòe loẹt, e là Tôn Hà sẽ lầm bầm nữa chăng?

“Vậy thì còn nhóm Thách Đấu thì sao?” Hạ Như Ý tò mò.

Rank Thách Đấu thì là một cái bẫy, người ở rank Thách Đấu có cái bẫy như thế nào đây?

An Lương cười khẩy ghé vào tai Hạ Như Ý nói nhỏ: “Tất nhiên là những cái bẫy như tất, quần lót và đồ lót giữ nhiệt. Những thứ đó ngoài người mặc ra thì còn có ai biết nữa chứ?”

Thuộc tính quan trọng nhất của thương hiệu xa xỉ chính là ra vẻ!

Nếu thuộc tính này bị mất, giá trị cũng sẽ giảm đi rất nhiều.

Lấy rank Vàng là ví dụ, hầu hết những cô gái có thu nhập không đủ để mua nổi những mặt hàng xa xỉ, tại sao lại phải tằn tiện để mua những mặt hàng xa xỉ, trong lòng không phải rõ rồi sao?

“Như Ý, chúng ta đi mua một vài đôi tất và mua thêm vài chiếc quần lót, thế nào?” An Lương trêu đùa.

Hạ Như Ý khịt mũi hừ một tiếng, cô liếc An Lương.

An Lương lại bắt đầu trêu ghẹo cô!