Chương 1584: Hiệu ứng cánh bướm: cuồng phong sóng lớn

Lúc này đây Hogan nói trước: “Vì hệ thống vệ tinh bị trục trặc, chúng tôi không biết được thông tin khí tượng, xét theo tình huống bất thường như thế, cá nhân tôi đề nghị tăng vận tốc lên, nhanh chóng lao ra khỏi khu vực giông bão này.

Bình thường giông bão trên biển đều hoạt động trong một khu vực, trong hoạt động hàng hải hiện đại, kết hợp với vệ tinh khí tượng, trên cơ bản là có thể vượt qua khu vực bão tố.

Ai rảnh rỗi đâu mà đi sâu vào khu vực bão tố?

Tuy về mặt kỹ thuật đóng thuyền của hiện đại vượt xa thuyền cổ đại, các trang thiết bị phòng ngừa lật thuyền nhiều không kể xiết, kể cả thiết bị thần cấp ngừa lật thuyền như vây giảm lắc cũng có, nhưng vẫn không ai tình nguyện đi đối đầu trực tiếp với bão tố cả.

Rõ ràng là có thể an toàn đi vòng qua, tại sao phải đi tìm đường chết?

Chỉ có điều chiếc thuyền chở hàng của quốc gia Bạch Đầu Ưng đã bước vào khu vực giông bão, hơn nữa bão tố sắp thành hình rồi, dựa theo tốc độ chậm chạp của thuyền chở hàng, muốn phá tan khu vực bão tố thì thật sự là khó khăn vô cùng.

Bây giờ hy vọng duy nhất là dựa vào trọng tải khổng lồ của thuyền chở hàng, thiết kế chống gió hiện đại, cùng với cách lắp đặt chắc chắn, và cả vật liệu tốt nữa, từ đó có thể miễn cưỡng đối đầu được với bão tố.

Kết quả cuối cùng là gì thì chỉ có thể cầu xin thượng đế!

Đúng thật là nền khoa học kỹ thuật của nhân loại rất phát triển, nhưng vẫn sợ hãi khi đứng trước đại dương.

Đại sương còn bí ẩn hơn mặt trăng nữa!

Nhân loại có 12 người đã đến mặt trăng, nhưng chỉ có ba người vào được đến rãnh biển Mariana, chỗ sâu nhất của đại dương.

Nhân loại gần như vẽ được hết bản đồ trên mặt trăng, nhưng thăm dò dưới đáy biển cũng chỉ được một chút, thậm chí còn thấp hơn

10%.

Chiếc thuyền thời hiện đại khi đối mặt với cuồng phong sóng biển, cũng không nhất định là tuyệt đối an toàn. Đứng trước sức mạnh thiên nhiên to lớn, có đôi khi đồ công nghệ cao lại chẳng chịu nổi một đòn như món đồ chơi. Chiếc thuyền chở hàng của quốc gia

Bạch Đầu Ưng này gặp phải sức mạnh to lớn của tự nhiên!

Thuyền trưởng Lawrence quyết định làm theo đề xuất của Hogan, ông ta ra lệnh: "Chạy hết tốc lực về phía trước!"

Lái chính Jeff lặp lại mệnh lệnh của thuyền trưởng Lawrence, còn bảo toàn thể thuyền viên chấp hành mệnh lệnh của thuyền trưởng.

Vì tiết kiệm nhiên liệu và đảm bảo khả năng tiết kiệm nhiên liệu nhất, thuyền chở hàng vốn đang chạy chầm chậm đột nhiên tăng tốc để vội vàng thoát khỏi khu vực giông bão.

Nhưng mà tốc độ đi của bão tố quá nhanh!

Không hề trải qua tình huống bình yên trước cơn bão, mà là bão tố lập tức tiến tới!

Giọt mưa lớn cỡ hạt đậu lũ lượt rơi xuống, trong nháy mắt liền biến thành mưa rào tầm tã, nhìn từ cửa sổ phòng điều khiển cũng không thấy rõ tình huống bên ngoài, đến cả cần gạt nước cũng không có tác dụng gì hết.

Cần gạt nước có tác dụng gì trước mưa rào tầm tã?

Vừa mới gạt qua thì lập tức lại bị mưa bao trùm, chẳng thể giữ được dù chỉ một giây đồng hồ.

Nói thật, chỉ là cơn mưa rào tầm tã thôi, chẳng ảnh hưởng gì đến con thuyền chở hàng của hiện đại hết, sao mà thuyền hiện đại có thể khuất phục trước mưa được?

Nhưng thông thường trời mưa chỉ là bước đầu tiên.

Bước thứ hai là cuồng phong!

Nhân viên lái tàu bậc hai Jimmy báo cáo tình hình thời tiết: "BOSS, trước mắt sức gió đã đạt đến cấp sáu, hơn nữa vẫn đang mạnh lên nhanh chóng!"

Gió cấp sáu đã là sức gió rất mạnh rồi.

Sức gió ở cấp bậc này đạt tốc độ 10,8 mét một đến 13,8 m/s, nó có thể tạo nên cơn sóng cao 3 mét trong vùng biển rộng, sóng cao nhất có thể đạt tới 4 mét, đối với thuyền đánh cá của ngư dân bình thường thì loại sóng này rất nguy hiểm.

Lúc này đây con thuyền chở hàng của hải quân quốc gia Bạch Đầu

Ưng vận chuyển sản phẩm từ cao su, đương nhiên sẽ không sợ cơn sóng biển như thế.

Nhưng sức gió vẫn đang không ngừng mạnh lên...

Chỉ vài phút sau, nhân viên lái tàu bậc hai Jimmy tiếp tục báo cáo:

"BOSS, sức gió đạt đến cấp bảy rồi, hơn nữa tốc độ càng lúc càng nhanh, dự đoán trong hai phút nữa sức gió sẽ đạt đến cấp 8."

Trong mắt thuyền trưởng Lawrence lên vẻ lo lắng.

Đúng thật là nhân viên lái tàu bậc hai Jimmy rất thành thạo về mặt khí tượng!

Như nhân viên lái tàu bậc ba Jimmy dự đoán, trong một phút 50 giây, sức gió đã tăng lên cấp 8, nhưng vẫn chưa kết thúc.

Sắc mặt của nhân viên lái tàu bậc ba Jimmy rất khó coi: "BOSS, chúng ta gặp vấn đề rồi, tốc độ gió đang tăng lên rất nhanh, có thể chúng ta sẽ bị cuốn vào cơn bão, nếu tôi đoán đúng thì khoảng ba phút sau, sức gió có thể đột phá lên cấp chín, trong năm phút nữa sẽ đạt đến cấp 10."

Nếu sức gió đạt đến cấp 10 thì tốc độ gió có thể đạt từ 24,5 mét đến 28,4 m/s.

Người bình thường không có khái niệm rõ ràng về tốc độ này, dù sao thì cũng chỉ hơn 20 mét mà thôi, có vẻ rất bình thường?

Nhưng nếu đổi thành 89km đến 102km một giờ thì sao?

Sức gió cấp này có thể bật ngã cây cối, tạo nên những hư tổn vô cùng nghiêm trọng, hơn nữa ở trên biển còn có thể nhấc lên con sóng lớn cao ít nhất là 9 mét.

Nếu nói mưa to không ảnh hưởng gì đến thuyền hiện đại thì cơn sóng lớn kia có thể tạo thành tổn thất cho thuyền hiện đại.

Đặc biệt là con sóng cao 9 mét!