Chương 1789: Lại đi Tây Phổ!

Sau bữa trưa, Lý Hồng Nham đã sẵn sàng trở về Đế Đô.

Kiều Á Phi và Hầu Minh Triết của iQiyi Video vẫn phải ở lại Thiên

Phủ. Hiện tại, Công ty đầu tư An Tâm và iQiyi Video đã chính thức đạt được thỏa thuận hợp tác, vẫn còn rất nhiều việc cần phải giải quyết.

Bao gồm hủy quảng cáo, tăng phí đãng ký thành viên, tăng phim truyền hình tự sản xuất, xem xét việc mua các bộ phim truyền hình, v.v., tất cả đều phải được sắp xếp hoàn chỉnh, và Công ty kế toán bên thứ ba cũng cần xem xét tình trạng tài chính hiện tại của iQiyi Video, v.v..

Những chuyện này chủ yếu do Kiều Á Phi và Hầu Minh Triết xử lý,

Phạm Bình chịu trách nhiệm hỗ trợ và giám sát, còn An Lương thì đưa ra hướng đi chung.

Công ty đầu tư An Tâm.

Trong văn phòng của An Lương, anh đang kiểm tra hoạt động của

Công ty đầu tư An Tâm trong thời gian gần đây. Hạ Như Ý đã gửi tin nhắn cho anh trên Wechat.

‘Hạ Như Ý: Anh rể, mẹ vừa gửi tin nhắn cho em. Trưa nay anh đã dẫn ông chủ của Công ty Baidu qua đó à?’

‘An Lương: …’

‘An Lương: Lý Hồng Nham rõ ràng có hình tượng của một doanh nhân theo đạo Khổng. Tại sao khi nghe từ miệng của em thì anh lại cảm thấy anh ta đã trở thành ông chủ bán than vậy?’

‘Hạ Như Ý: Hừ!’

‘Hạ Như Ý: Anh đang ở đâu?’

‘An Lương: [Thông tin định vị: Trung tâm Tài chính Quốc tế, đường Xuân Tây]’

‘An Lương: Anh đang ở văn phòng, em có muốn qua không?’

‘Hạ Như Ý: Còn 10 phút nữa mới tan học, đây là tiết cuối nên không đi được, lát nữa em sẽ qua ngay.’

‘Hạ Như Ý: Hôm nay chúng ta đến chỗ của chị em phải không?’

‘An Lương: Em có muốn đi không?’

‘Hạ Như Ý: Có có!’

‘An Lương: Được!’

An Lương cũng muốn đi thăm Hạ Hoà Tâm. Theo suy đoán của An

Lương, khi Hạ Như Ý và Hạ Hoà Tâm ở cùng nhau, hệ thống “Máy

Quét Quan Hệ Giao Tiếp” có lẽ sẽ xác định được ai là ai giữa hai chị em nhà bọn họ?

Gần 4 giờ, Hạ Như Ý đến văn phòng của An Lương.

An Lương vẫn đang kiểm tra tình hình đầu tư của Công ty đầu tư

An Tâm, tiện thể kiểm tra cẩn thận hoạt động của Công ty đầu tư

An Tâm. An Lương không thể không cảm thán về sức mạnh của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng.

Bởi vì theo cách nhìn của An Lương, Công ty đầu tư An Tâm là một công ty đầu tư cực kỳ bình thường, là kiểu đầu tư có lỗ có lãi nhưng vẫn giữ được tình trạng kiếm tiền.

Bất cứ ai kiểm tra tài khoản của Công ty đầu tư An Tâm đều sẽ không thấy có vấn đề, bởi vì Công ty đầu tư An Tâm hoàn toàn không có vấn đề gì cả, nó là một công ty đầu tư với trình độ kinh doanh siêu việt mà thôi!

Trước tình hình như thế này, ngoài việc hô hào hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng quá đỉnh ra thì còn có thể làm gì nữa đây?

Hạ Như Ý thấy An Lương đang làm việc, cô ngoan ngoãn ngồi xuống khu vực lễ tân, tỏ ý không quấy rầy công việc của An

Lương.

An Lương hô: “Em ngồi đó làm gì vậy, mau qua đây.”

“Ừm!” Hạ Như Ý đi tới chỗ của An Lương, khi đến bên cạnh An

Lương, cô hỏi: “Anh gọi em qua làm gì?”

An Lương bế cô ngồi lên đùi mình, anh hừ hừ nói: “Em nói xem, làm cái gì?”

Mặt Hạ Như Ý đỏ bừng.

“Em có từng nghe nói, có việc thì thư ký làm, không có việc thì làm cái gì chưa?” An Lương ôm Hạ Như Ý.

Khuôn mặt của Hạ Như Ý càng đỏ hơn, trong đầu cô hiện lên vài hình ảnh đỏ mặt.

An Lương không tiếp tục trêu đùa cô nữa. Bởi vì phòng làm việc của An Lương là phòng làm việc rất cơ bản, không có cái gọi là phòng ngủ giữa giờ nghỉ ngơi.

“Chờ một chút, anh xem xong bản báo cáo tài chính này thì chúng ta sẽ đi qua chỗ của chị em.” An Lương đặt cằm lên vai của Hạ

Như Ý.

“Vâng!” Hạ Như Ý trả lời, cô đang gửi tin nhắn cho Hạ Hoà Tâm trên điện thoại di động của mình.

“Nhân tiện, em có muốn uống Tuyết Trà không?” An Lương hỏi:

“Sẵn hỏi Hoà Tâm xem có muốn uống luôn không, lát nữa chúng ta sẽ mang qua cho Hòa Tâm.”

“Uống, uống, uống!” Hạ Như Ý làm nũng: “Cảm ơn anh rể.”

Anh rể?

Ái chà!

Hạ Như Ý này vẫn vậy!

An Lương sử dụng hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” để kiểm tra lại thông tin của Hạ Như Ý. Anh phát hiện ra rằng thông tin của Hạ Như Ý vẫn không thể nhận dạng được. Xem ra, vẫn nên đợi lát nữa đi qua Tây Phổ, cho hai chị em nhà họ Hạ đứng cạnh nhau, lúc đó chắc mới thu được kết quả?

Chưa đầy 10 phút, An Lương đã xem xong thông tin báo cáo tài chính của Công ty đầu tư An Tâm, hoạt động của Công ty đầu tư

An Tâm rất ổn định, An Lương hài lòng tắt điện.

“Đi thôi, Như Ý.” An Lương nói bên tai Hạ Như Ý.

Tai của Hạ Như Ý đỏ lên, cô nhanh chóng đứng lên trả lời: “Đi, đi, đi. Bên Tuyết Trà cũng làm xong rồi, em đã gọi cho anh một ly nước cam, anh thấy được không?”

“Ừ!” An Lương gật đầu.

Lúc hai người bọn họ đến Tuyết Trà, Hạ Như Ý đã chọn trà sữa dâu kem phô mai cho mình và Hạ Hoà Tâm, cả hai đều thích kem phô mai, bọn họ không sợ tăng cân.

Được rồi!

Là bọn họ thật sự không béo lên được!

An Lương đã kiểm chứng một trong hai người bọn họ vào tối qua.

Trong hầm đậu xe, An Lương chọn lái chiếc Lamborghini Urus.

Hiện tại, anh thích sự thoải mái hơn, anh đang phân vân không biết có nên mua một chiếc Rolls-Royce Cullinan phiên bản BB hay không.

Phiên bản BB của Rolls-Royce là tên viết tắt của Black Badge, đại diện cho phiên bản màu đen, điểm đáng chú ý nhất là hình tượng nữ thần ở phần đầu xe được tô màu đen.

Phiên bản BB của Cullinan không chỉ trang bị động cơ mạnh hơn, mà vành xe cũng được thiết kế hình năm cánh hoa hoàn toàn mới, trông rất là sang trọng, giá cả cũng rất đắt, có khả năng lên tới

1200 vạn tệ.

An Lương cảm thấy Rolls-Royce quá cao cấp, anh vẫn thích thiết kế năng động của Lamborghini Urus hơn, cuối cùng thì anh vẫn từ bỏ ý định mua một chiếc Cullinan.

Tuy nhiên, anh có thể dụ dỗ bố mình mua một chiếc?

Sau này khi về Thịnh Khánh, anh còn có thể mượn chiếc Rolls-

Royce mà bố anh mua để lái?