Chương 1485: Vật giá leo thang! (2)

“Trước mắt thì rõ ràng người này đã chọc giận trung tâm chính phủ lớn, người này cho rằng trung tâm chính phủ lớn sẽ không nổi giận, nhưng tình hình bây giờ đã rất rõ ràng rồi, cho dù không phải là trung tâm chính phủ lớn làm, vậy thì cũng là do có người đã đoán được rằng trung tâm chính phủ lớn sẽ không quan tâm, cho nên không ngừng ức hiếp Bảo Tỉnh chúng ta.” Lôi Thiên Long phân tích.

“Đại chiến cung cấp cao su là một cuộc thăm dò, ban đầu Hàn

Quốc là bên bị hại, sau đó nhằm vào Bảo Tỉnh chúng ta thăm dò thử, để xem liệu trung tâm chính phủ lớn có giúp đỡ chúng ta hay không, nếu không giúp đỡ thì…” Lôi Thiên Long ngừng lại.

“Nếu như không giúp đỡ, thì tình hình hiện tại của chúng ta chính là kết cục, nguồn cung ứng cao su bị gián đoạn, để mặc người

Nhật bóc lột chúng ta.” Lôi Thiên Long giễu cợt tiếp tục nói.

“Áo mưa” đội giá lên gấp đôi, quả thực là đáng sợ!”

“Tôi đưa mọi người đi xem giá của đồ gia dụng, gốm sứ, thủy tinh, thuốc lá, giấy và hàng dệt, cùng một số thực phẩm nhập khẩu.” Lôi

Thiên Long tiếp tục livestream.

Lôi Thiên Long đến một khu chợ tổng hợp, anh ta hỏi giá cả của những sản phẩm liên quan, sau khi hỏi hết một vòng thì Lôi Thiên

Long đi đến một quán đồ uống lạnh.

“Cho một ly trà sữa trân châu, cảm ơn.” Lôi Thiên Long gọi đồ uống.

“Chào anh, trà sữa trân châu của chúng tôi đã tăng thêm năm tệ, xin hỏi anh có mua nữa không ạ?”

Nhân viên quán hỏi trước, đồng thời chỉ vào tấm áp phích thông báo tăng giá trên tường.

Lôi Thiên Long hỏi: “Tại sao lại tăng giá vậy?”

“Giá cả của ly nhựa đã tăng lên gần sáu tệ, chúng tôi còn gánh một phần chi phí, cũng chỉ tăng thêm năm tệ.” Nhân viên quán trả lời.

Bởi vì giá của ly nhựa làm trà sữa tăng lên, cho nên giá bán cuối cùng cũng tăng lên, không có gì sai cả đúng không?

Lôi Thiên Long gật đầu: “Không sao cả.”

Một lúc sau, Lôi Thiên Long nhận lấy ly trà sữa trân châu, anh ta dùng tờ 100 đồng tiền Bảo Tỉnh để chi trả, lấy lại 15 đồng tiền thừa.

Trong quán đồ uống lạnh, Lôi Thiên Long tiếp tục livestream.

“Giá của trà sữa trân châu đã tăng do chịu sự ảnh hưởng của việc cắt giảm nguồn cung ứng cao su, vừa rồi ở chợ tổng hợp chúng ta đã nhìn thấy sản phẩm gốm sứ và thủy tinh cũng đã tăng giá rồi, giá của giấy và hàng dệt, cùng thuốc lá tất cả đều đã tăng trung bình khoảng 10% rồi.”

“Mức độ tăng giá của thực phẩm nhập khẩu còn lớn hơn nữa!” Lôi

Thiên Long than thở.

“Bây giờ các bạn còn cho rằng tôi sẽ mắng công ty cao su nữa hay không?”

Lôi Thiên Long lại than thở một lần nữa.

“Chắc hẳn bây giờ các bạn cũng đã hiểu tình hình rồi nhỉ?”

Lôi Thiên Long ở trong phòng phát sóng trực tiếp phân tích sự việc:

“Thật ra có rất nhiều người sáng suốt đã nhìn thấu vấn đề. Cuộc chiến cung ứng cao su quy mô lớn chỉ là bắt đầu mà thôi!”

“Bây giờ, việc tăng giá vận tải đường biển đã để lộ ra nhiều tin tức hơn nên một vài người dân đoán trước được đã bắt đầu lén lút tích trữ vật tư.”

Anh ta cũng nhắc nhở trong phòng livestream: “Quý vị khán giả, tôi xin nhắc nhở một chút rằng nếu có điều kiện kinh tế thì khuyến nghị nên tích trữ một số vật tư sinh hoạt. Bao gồm gạo, dầu ăn, bột mì, và các loại gia vị thường dùng.”

“Có phải mọi người đang tự hỏi mấy thứ này rõ ràng không cần nhập khẩu. Sản lượng lương thực tự sản xuất của chúng ta còn rất cao cho nên không cần lo bị người ta nhắm vào, phải không?” Lôi

Thiên Long hỏi lại.

Trên màn hình hiện lên đủ loại câu hỏi.

‘Đúng vậy, đúng vậy. Phần lớn lương thực của chúng ta đều là tự sản xuất, còn gạo thì được nước Bạch Đầu Ưng cung cấp với giá rẻ. Tại sao phải tích trữ mấy thứ đó?’

‘Những thứ vật tư cơ bản để dùng hàng ngày sẽ không bị thiếu thốn đó chứ?’

‘Có phải đại sư Thiên Long đang nói chuyện giật gân không?’

‘Ngồi đợi phòng phát sóng trực tiếp của đại sư Thiên Long bị khoá!’

‘Thật sự phải tích trữ những thứ này sao?’

Anh ta tiếp tục phân tích: “Theo lý mà nói, những vật tư đời sống này trong thời gian ngắn thì quả thực không có vấn đề gì, đồng thời cũng có thể bổ sung từ quốc gia khác.”

“Nhưng mà bây giờ chúng ta đã bị việc tăng giá vận tải đường biển nhắm vào. Hơn nữa, giá cả của sản phẩm không phải là tách biệt, mà sẽ tác động đến đại bộ phận.”

“Lấy tiệm trà sữa làm ví dụ đi. Cao su bị đứt nguồn cung ứng nên chế phẩm cao su và nhựa sẽ tăng giá, sau đó giá trà sữa cũng sẽ tăng lên.”

Anh ta bổ sung: “Chi phí vận tải đường biển tăng lên, giá cả của một số lượng lớn sản phẩm cũng sẽ tăng. Khi những sản phẩm này tiêu tốn một khoản tiền lớn hơn, những người muốn kiếm lợi nhất định cũng sẽ tăng giá sản phẩm.”

Lôi Thiên Long nói tiếp: “Lấy giả thiết một bác bán gạo, một tháng lời được năm vạn, vốn dĩ có năm vạn này thì bác có thể sinh sống đủ đầy. Nhưng mà hiện tại giá của mọi thứ đều tăng, bác ấy cần phải dùng nhiều tiền hơn để mua sắm các loại đồ dùng, dẫn đến năm vạn không còn đủ nữa. Trong tình huống tất cả mọi thứ đều tăng giá, bác ấy có thể nào không tăng không?” Anh ta nêu ra ví dụ.

“Đây là vấn đề liên kết giá cả! Chỉ trong thời gian ngắn mà nói thì giá gạo sẽ không tăng, nhưng giữa lúc giá của toàn bộ sản phẩm trong thị trường kinh tế đều tăng, nhất định rồi sẽ lan đến giá gạo.” Anh ta bổ sung.