Chương 1206: Lật bài, tôi chính là báo hoa mai!

Lúc An Lương đang hôn Hạ Như Ý, ngoài mặt thì ấm áp nhưng trong lòng lại bối rối, được chứ?

Anh vòng tay qua ôm lấy chiếc eo thon của Hạ Hòa Tâm, cẩn thận cảm nhận nhịp đập của trái tim cô, để tránh tình huống lật ngược tình thế.

Mặc dù anh có thể phán đoán ra được, hai chị em bọn họ chấp nhận ngang hàng nhau thông qua hành động cùng nhau ngồi ở hàng ghế phía sau. Nhưng ai biết được nếu thực xảy ra, bọn họ liệu có chấp nhận được không?

Tuy nhiên, anh thở phào nhẹ nhõm, bởi vì khi anh đang hôn Hạ

Như Ý, Hạ Hòa Tâm không có bất cứ phản ứng tranh chấp nào.

Sau khi Hạ Hòa Tâm lấy lại bình tĩnh, cô cảm thấy An Lương đang bắt nạt Hạ Như Ý. Cô hừ một tiếng.

Dù sao thì tình huống như thế này, bọn họ đã đoán ra được từ sớm rồi nhỉ?

Căn hộ số 2201, tòa nhà số 3, Nam Hồ Viện.

Trong căn phòng, An Lương đang ôm hai chị em nhà họ Hạ, cậu buông Hạ Như Ý ra. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Hạ Như Ý, cậu lại hôn một cái, sau đó không chút khách khí hôn lên mặt Hạ Hòa

Tâm.

“Hừ!” Hạ Hòa Tâm hừ nhẹ.

Hạ Như Ý đánh An Lương một cái: “Quả nhiên Giai Giai nói không có sai, anh là tên khốn!”

“Giai Giai?” An Lương khó hiểu.

“Là một người bạn thân của bọn em, Khang Ngọc Giai. Cô ấy đã nói từ cách đây rất lâu, anh thích chị của em, cũng thích luôn cả em, đúng không?” Hạ Như Ý nói.

Đầu tiên An Lương nhìn Hạ Như Ý, sau đó lại nhìn Hạ Hòa Tâm, rồi mới trả lời: “Nguyên nhân chính là hai em quá giống nhau. Anh không thể phân biệt được ai là ai, nên rất dễ xảy ra mấy chuyện như vậy.” An Lương nói tiếp: “Nếu anh chọn Hạ Hòa Tâm, Hạ Như

Ý ở bên người khác, anh sẽ thấy như bị cướp đi vậy!”

“Hừ!” Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý cùng hừ một lúc.

“Anh quá đểu!” Hạ Như Ý nói.

Hạ Hòa Tâm cũng đồng tình: “Anh cứ tự kiếm lý do cho mình đi!”

Trước sự bắt bẻ của hai chị em nhà họ Hạ. An Lương nói: “Được rồi, trước đây anh sống ở trong rừng!”

“Ở trong rừng?” Hạ Như Ý nghi ngờ nhìn An Lương.

Hạ Hòa Tâm cũng nghi ngờ.

“Anh là báo hoa mai! Lớn nhỏ gì cũng ăn!” An Lương nhếch mép cười, sau đó lại hôn Hạ Hòa Tâm, Hạ Như Ý cũng không phản kháng gì.

Vài phút sau, An Lương buông cả hai người ra: “Không phải hai em định quay video à?” An Lương nói tiếp: “Anh sẽ đi hỏi bạn bè để sắp xếp hoãn lương giữ chức cho dì.”

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý tò mò hỏi: “Quán ăn riêng thật sự có thể kiếm được tiền sao?”

“Nếu không thì sao?” An Lương hỏi ngược lại.

Hạ Như Ý nói: “Em tưởng anh cố tình làm vậy vì bọn em.”

“Em nói đúng, quả thực thì anh vì hai em mới đề xuất ra ý kiến mở quán ăn riêng, quán ăn riêng thực ra có thể kiếm tiền. Chẳng qua anh vẫn chưa nói, sức ảnh hưởng của anh ở bên đây chiếm một vai trò nhất định, ví dụ như xoay nguồn khách hàng, và cả thúc đẩy tuyên truyền thị trường dịch vụ ăn uống cao cấp, v.v.. Những vấn đề bên này anh sẽ giúp xử lý.” An Lương nói.

“Anh bắt đầu lên kế hoạch từ khi nào?” Hạ Như Ý tò mò hỏi.

“Từ lần đầu tiên em giả quỷ dọa anh, đã bị anh nhìn thấu rồi.” An

Lương mỉm cười trả lời.

Hạ Như Ý nói: “Quả nhiên anh đã có âm mưu từ sớm!”

“Đúng rồi!” An Lương cười, gật đầu thừa nhận.

“Anh quá đểu!” Hạ Như Ý hờn dỗi.

“Anh có thể xác định em là Hạ Như Ý rồi, tính cách của Hạ Hòa

Tâm dịu dàng hơn!” An Lương trêu ghẹo.

Hạ Như Ý hừ nhẹ, một giây sau cô nhìn An Lương đầy trìu mến, dùng một giọng nói dịu dàng nói với An Lương: “Dịu dàng như vậy sao?”

“Hả?” An Lương giả vờ khó hiểu.

Hạ Hòa Tâm cũng hợp tác, đổi giọng trong trẻo hơn: “An Lương, anh xem xem em là ai?”

“Chuyện này…” An Lương cũng hợp tác trưng ra bộ mặt nghi ngờ:

“Rốt cuộc là sao?”

Hai chị em nhà họ Hạ nhìn An Lương đang hồ đồ, cả hai đều bật cười.

An Lương cố ý làm mặt lạnh, sau đó ôm lấy hai chị em bọn họ:

“Anh không quan tâm hai em ai là ai, dù sao cũng đều là của anh!”

Nói xong, An Lương lại hôn mỗi người một cái: “Được rồi, được rồi, đừng đùa nữa. Hai em mau chóng quay video đi. Đã qua 12 giờ rồi, chúng ta còn phải đi ăn cơm.”

“Ừm!” Hạ Hòa Tâm trả lời một cách dịu dàng.

“Được rồi.” Hạ Như Ý cũng trả lời lại.

An Lương đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, cậu gửi tin nhắn cho nhóm bạn bè ở Đế Đô.

‘An Lương: @Vân Hải Dương: Hải Dương, giúp tôi với!’

‘Vân Hải Dương: ???’

‘An Lương: Gửi cho tôi thông tin liên lạc của người có tiếng nói trong hệ thống giáo dục Thiên Phủ, tôi muốn sắp xếp hoãn lương giữ chức cho mẹ của bạn gái tôi.’

‘Vân Hải Dương: Không phải chứ?’

‘Vân Hải Dương: An Lương, cậu cũng có bạn gái ở Thiên Phủ?’

‘An Lương: Tôi chưa nói điều đó sao?’

‘Vân Hải Dương: Chưa!’

‘Lý Tồn Viễn: Chưa!’

‘Tiền Tiểu Cương: Chưa!’

‘An Lương: Tôi nhớ tôi đã nói rồi, mấy cậu đừng có làm trò với tôi,

Triệu Uyển Hề cũng biết rồi, sao các cậu lại không biết được?’

‘Tiền Tiểu Cương: Triệu Uyển Hề cũng biết sao, được đấy!’

‘Lý Tồn Viễn: Ngẫm nghĩ xem có vấn đề gì?’

‘Vân Hải Dương: Có phải là Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý không?’

‘An Lương: Thấy không, mọi người chỉ đang giả vờ!’

‘Vân Hải Dương: Chúng tôi chỉ ghen tị mà thôi.’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi không hề, dạo này tôi sắp thành công rồi, cách làm của An Lương quả thực rất tốt!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi đã thành công!’

‘Tiền Tiểu Cương: Khi nào An Lương đến Đế Đô làm việc, tôi sẽ giới thiệu cho mọi người.’

‘Lý Tồn Viễn: ???’

‘Vân Hải Dương: Đệch?’

‘An Lương: Tiểu Cương đại ca thật đỉnh!’

‘An Lương: Trước tiên nói chuyện chính đi đã, Vân Hải Dương, chuyện hoãn lương giữ chức đối với cậu chắc chỉ là chuyện nhỏ mà nhỉ?’

‘Vân Hải Dương: Chuyện nhỏ, chỉ cần một câu!’

‘An Lương: Tốt!’

‘An Lương: Khi nào cậu thu xếp xong rồi hãy nói cho tôi biết.’

‘Vân Hải Dương: Không thành vấn đề.’

‘Vân Hải Dương: @Tiền Tiểu Cương: Tiểu Cương, cậu không có nói đùa chứ?’

‘Tiền Tiểu Cương: Dĩ nhiên là không!’

‘Tiền Tiểu Cương: Hãy chấp nhận đi!’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi vẫn đang cố gắng, dự kiến sẽ sớm có kết quả!’

‘Vân Hải Dương: Huấn luyện viên, dạy tôi đi!’

‘An Lương: Lý Thiến? Tiểu Ngư?’

‘An Lương: Dạy không nổi!’

‘An Lương: Làm phiền rồi, cáo từ!’

‘Tiền Tiểu Cương: Dạy không nổi, đi trước đây!’

‘Lý Tồn Viễn: Người trong cuộc vẫn quan trọng hơn. Tạm biệt, Vân

Hải Dương!’