Chương 1659: Đây thật là một cái cớ tuyệt vời!

Sau khi vào trong xe An Lương ngửi thấy một mùi thơm như có như không, đó không phải là mùi cơ thể của Lưu Linh, mà là hương thơm trong xe. An Lương tìm được nguồn gốc của hương thơm này, lại là xà phòng Hermes.

Lưu Linh này thật là thú vị!

Xà phòng Hermes thực sự rất được mọi người sử dụng như một loại hương thơm trong xe. Bởi vì loại này có mùi hương rất dễ chịu, hơn nữa còn giữ mùi được rất lâu, quan trọng là giá thành không hề đắt.

An Lương khởi động động cơ, anh nắm vô lãng màu hồng nhạt, khóe miệng lộ ra một nụ cười, anh cảm thấy mình đã phát hiện ra một bí mật sâu kín trong nội tâm của Lưu Linh!

Có lẽ lý do Lý Tịch Nhan lại thích phong cách đáng yêu như vậy là bắt nguồn từ Lưu Linh?

Ngân hàng Công Thương, bãi đậu xe ở phía bên trái của Chi nhánh

Bắc Ngọc.

An Lương chậm rãi lái chiếc Porsche Cayenne Coupe-S tràn ngập màu sắc của trái tim thiếu nữ rời đi, hôm nay đúng là có chút kẹt xe, gần một giờ đồng hồ sau An Lương mới đến được bãi đỗ xe ngầm của sân bay Quốc Tế.

Bên trong nhà xe ngầm của sân bay Quốc Tế, sau khi An Lương dừng xe lại rồi kiểm tra đồng hồ trước. Chuyến bay của Lý Tịch

Nhan còn nửa tiếng nữa mới hạ cánh, bây giờ cũng không vội đến lối ra sớm để chờ người.

Trong chiếc Porsche Cayenne Coupe-S đầy màu sắc của trái tim thiếu nữ này, An Lương đã chụp hai bức ảnh, sau đó gửi cho Lưu

Linh trên WeChat.

Anh chỉ gửi hình ảnh mà không gửi thêm bất kỳ dòng tin nhắn nào.

Lưu Linh đang ở văn phòng xem xét hồ sơ vay vốn thì nhận được tin nhắn của An Lương. Sắc mặt của bà ấy ửng đỏ, lúc nãy trao đổi chìa khóa xe với An Lương bà ấy đã nhanh chóng ý thức được vấn đề, nhưng lại không có lý do hợp lý để từ chối An Lương.

Lưu Linh nhìn tin nhắn hình ảnh mà An Lương gửi tới, gò má của bà ấy có chút nóng lên.

‘Lưu Linh: ?’

Lưu Linh trực tiếp trả lời lại bằng một dấu chấm hỏi để biểu đạt sự nghi vấn của mình. An Lương nhìn thấy Lưu Linh trả lời lại, khóe miệng anh hơi cong lên.

‘An Lương: Hóa ra là dì thích màu hồng!’

An Lương lại trả lời tin nhắn của Lưu Linh, câu này khiến cho gò má của Lưu Linh càng nóng hơn nữa.

‘Lưu Linh: Chiếc xe này là của Tịch Nhan, Tịch Nhan rất thích màu hồng cho nên dì đã cố ý chọn một số đồ trang trí màu hồng.’

Cái cớ này là quá tuyệt vời!

Lý Tịch Nhan quả thật rất thích màu hồng, ví dụ như khi mua áo lót của Gucci, Lý Tịch Nhan thích chọn màu hồng hơn, cô thích chính là phong cách đáng yêu.

Nhưng mà Lưu Linh ném nồi cho Lý Tịch Nhan như vậy có được hay không đây?

‘An Lương: Cháu biết cái này!’

‘Lưu Linh: Chính là như vậy!’

‘Lưu Linh: Chẳng lẽ cháu không biết Tịch Nhan thích màu hồng sao???’

Bà ấy cắn ngược một cái thì có được không?

‘Lưu Linh: Dì sẽ xử lý công việc thật nhanh.’

‘Lưu Linh: Dì sẽ về nhà khoảng sáu giờ.’

‘Lưu Linh: An Lương, cảm ơn cháu đã giúp đỡ dì rất nhiều, buổi tối nhớ ở lại ăn cơm.’

An Lương nhìn tin nhắn mà Lưu Linh gửi tới, bà ấy lại giữ An

Lương ăn cơm tối, người này có phải là đang cố ý không? Bà ấy nấu cơm khó ăn đến như vậy, chẳng lẽ bản thân còn không biết?

Cho nên đây là cố ý đuổi người sao?

‘An Lương: Được rồi, vậy thì chờ dì trổ tài xuống bếp!’

‘Lưu Linh: [Mỉm cười]’

‘An Lương: Đúng rồi, dì có gặp phải vấn đề gì trong công việc không?’

Lưu Linh nhìn câu hỏi của An Lương, trong lòng của bà ấy âm thầm giao động.

Lần trước bà ấy gặp phải vấn đề khó khăn trong công việc, cũng may là được An Lương giải quyết giúp cho, hơn nữa còn làm rất tốt. Hay là lần này cũng nói cho An Lương một chút?

Nhưng...

Bà ấy phải dùng tư cách nào để nói đây?

Lưu Linh suy nghĩ một chút sau đó mới trả lời cho An Lương.

‘Lưu Linh: Có một chút rắc rối, nhưng dì vẫn có thể tự được giải quyết, đi làm việc của cháu đi, cháu lái xe nhớ chú ý an toàn.’

‘An Lương: Ok.’

‘An Lương: Nếu như có bất kỳ khó khăn nào thì dì cứ nói.’

Lưu Linh không trả lời tin nhắn nữa.

An Lương ở trong xe lại xem tin nhắn của câu lạc bộ Bạch Ngọc

Kinh, những người này ngoại trừ nói chuyện phong hoa tuyết nguyệt ra thì gần như là không nói chuyện chính sự.

Dù sao trong nhóm này cũng có quá nhiều người, lại thích hợp hơn tán gẫu phong hoa tuyết nguyệt hơn mà không phải chuyện hợp tác thương mại gì.

An Lương nhìn hai lần, lại xem báo cáo tài chính hàng ngày của

Công ty Đầu tư An Tâm, mỗi ngày Phạm Bình đều báo cáo thông tin đầu tư của Công ty Đầu tư An Tâm cho anh, bao gồm thu hoạch của các nhóm đầu tư, cùng với hoạt động đầu tư tương ứng.

Sau khi An Lương xem xong, anh xuống xe Porsche Cayenne

Coupe-S đi về phía cửa ra dành cho hành khách nội địa. Chuyến bay của Lý Tịch Nhan đã đến đúng giờ, bây giờ đi qua là vừa kịp lúc.

‘An Lương: Cưng à, anh đã đến lối ra của hành khách trong nước, em có thể thấy được anh bên ngoài.’

‘Lý Tịch Nhan: Ừm, em vừa mới xuống máy bay, đang đi ra đây.’

‘An Lương: Ok, anh sẽ chờ em.’