Chương 1424: Những người bạn không dính líu lợi ích! (2)

Trước đây, Trầm Thế Trung đã mua một chiếc Mercedes-Benz

C200L. Mặc dù trong mắt An Lương, Mercedes-Benz C200L là chiếc xe bình dân nhất, nhưng đối với những sinh viên đại học bình thường thì nó rất tuyệt vời, được chứ?

Trên thực tế, dòng xe sang hơn 30 vạn chỉ chiếm không quá 5% trong tổng doanh số bán xe, và những chiếc xe đó chỉ xuất hiện nhiều ở các thành phố lớn.

Trầm Thế Trung trả lời: “Chủ yếu tôi muốn trấn tĩnh tinh thần, học theo An Lương không tốt sao, làm một tên cặn bã vui vẻ!”

“Cái quái gì thế?” An Lương nôn khan: “Tôi là một người đàn ông tốt, cảm ơn cậu!”

Lữ Văn Sơn nhìn An Lương, giơ ngón tay cái lên: “Quả nhiên là cậu!”

Mã Long gật đầu thán phục: “An Lương thật tuyệt vời!”

“Nhân tiện, các cậu vừa nói về cái gì thế?” An Lương tò mò hỏi.

Lữ Văn Sơn giải thích: “Chúng tôi đang giành mua điện thoại

Huawei, dòng B40 Pro+ phiên bản pin Graphene, chỉ cần giành được một chiếc là phát tài rồi, trước mắt trên ứng dụng Trứng

Muối, giá của nó đã tăng gấp đôi.”

“Phát hành trong nước rồi sao?” An Lương khó hiểu.

“Mới phát hành chiều nay, giá bán trong nước rẻ hơn so với giá bán ở nước ngoài một chút, khoảng 19.999 tệ. Chỉ cần giành mua được với cái giá này, sau đó lại kiếm thương nhân mua lại trên ứng dụng Trứng Muối, đôn giá lên gấp đôi!” Lữ Văn Sơn giải thích.

“Thật đáng tiếc, tôi đã không giành được, nếu không tôi sẽ phát tài!” Lữ Văn Sơn thở dài.

Mã Long cũng thở dài: “Nếu tôi giành được, tôi sẽ bán trên Trứng

Muối, sau đó có thể mua cho nữ thần một chiếc điện thoại B40

Pro+ cao cấp phiên bản bình thường.”

Trầm Thế Trung đồng tình: “Nếu tôi giành được tôi cũng sẽ bán trên Trứng Muối.”

An Lương vừa cười vừa nói: “Tên như cậu còn thiếu 2 vạn tệ?”

“Đương nhiên là còn thiếu!” Trầm Thế Trung trả lời: “Gần đây, tôi đến Học viện Y tá hơi nhiều, tiêu tiền như nước, kinh tế có chút eo hẹp.”

“Có ai giành mua được chưa?” An Lương thản nhiên hỏi.

Cậu không nói cậu có thể mua điện thoại dòng B40 Pro+ phiên bản pin Graphene. Nếu cả ba người bọn họ biểu thị rằng muốn sử dụng nó, An Lương có thể giúp bọn họ mua được 3 chiếc với giá gốc.

Nhưng ba người bọn họ lại muốn mua đi bán lại, vậy thì thật ngại quá!

An Lương và ba người bạn cùng phòng có mối quan hệ rất tốt, bọn họ đang cố gắng hòa đồng nhất có thể. Cậu không muốn phá hủy mối quan hệ này, vì thế cậu sẽ không hứa mua điện thoại dòng

B40 Pro+ phiên bản pin Graphene cho bọn họ.

Nếu An Lương thường xuyên đảm đương tất cả những việc này, bao gồm cả Trầm Thế Trung, ba người bọn họ cuối cùng sẽ vì lợi ích mà làm xấu đi mối quan hệ với An Lương.

Giữa bạn bè với nhau, tốt nhất là không nên dính líu đến quyền lợi.

Ví dụ như đi làm trong công ty của bạn mình, vậy thì đôi bên sẽ không còn là bạn bè nữa, mối quan hệ cũng vì chuyện cấp trên cấp dưới mà trở nên biến chất.

An Lương không muốn mất đi ba người bạn này, cho nên cậu luôn so đo tính toán.

Ký túc xá nơi An Lương ở, dưới sự hướng dẫn có chủ ý của An

Lương, quan hệ của mọi người rất tốt.

An Lương và Trầm Thế Trung, những người có điều kiện kinh tế tốt hơn, Lữ Văn Sơn và Mã Long, những người có điều kiện kinh tế bình thường, rất vui vẻ với nhau.

“Đương nhiên không phải ai cũng có thể giành mua được!” Lữ Văn

Sơn vừa lắc chiếc điện thoại Huawei vừa trả lời An Lương.

“Chỉ những khách hàng của điện thoại Huawei mới có thể đặt lịch hẹn để mua hàng.” Lữ Văn Sơn tiếp tục: “Thực ra cũng không phải là giành mua, mà là sau khi đặt lịch hẹn sẽ nhận được một mã số hẹn trước, sau đó Công ty Điện thoại Huawei chọn ngẫu nhiên những con số tương ứng, khi đó khách hàng mới có tư cách để mua.”

Trầm Thế Trung nôn khan: “Số điện thoại tôi sử dụng là điện thoại

Apple. Vì để tham gia đặt lịch hẹn, tôi phải chi 2 tệ cho Tmall để mua số I-MEI của điện thoại di động Huawei, sau đó mới đãng ký.”

Số IMEI là số sê-ri của điện thoại di động. Mỗi điện thoại di động có một số sê-ri duy nhất, tương đương với số ID của điện thoại di động.

An Lương bật cười: “Những người kinh doanh điện thoại di động

Huawei trên Tmall chắc đang cười điên luôn. Số IMEI của những chiếc điện thoại di động Huawei mà bọn họ từng bán có thể lấy ra bán lại lần nữa, quả thực là kinh doanh không cần vốn!”

Trầm Thế Trung phàn nàn: “Còn không phải vậy sao? Doanh số của cửa hàng Tmall tôi mua trước đây đã vượt quá 10 vạn. Tính 2 tệ một lần mua, vậy thì cũng phải trên 20 vạn, mấu chốt chính là không cần vốn!”

“Mà An Lương này, thứ tốt như vậy sao cậu không tìm cách làm một cái?” Trầm Thế Trung thản nhiên hỏi.

“Tôi cần phải giành giật sao?” An Lương giả vờ như là một người mới phát tài: “Tôi đương nhiên là mua trực tiếp rồi!”

“Không sai!” Trầm Thế Trung thích điều này.

Lữ Văn Sơn đồng tình: “Quả thực không có gì sai!”

Mã Long thở dài: “Thật tuyệt khi có tiền, tôi phải học hành chăm chỉ và để con trai tôi…”

An Lương ngắt lời Mã Long: “Anh chàng quán quân, tôi cầu xin cậu làm người đi, mấy cái trò này của cậu, tôi nghe đã quá rõ rồi!”

Mã Long gãi đầu: “Tôi không có ý gì khác.”

“Nếu cậu không nói tiếng địa phương thì tôi tin!” An Lương trêu đùa: “Nhân tiện, anh chàng quán quân, gần đây cậu tiến triển thế nào rồi?”