Chương 1640: Lương ca lại bị mê hoặc sao?

‘An Lương: Tôi tin các người không đàng hoàng!’

‘An Lương: Mấy ngày sau ngày 1 tháng 5, tôi sẽ cố gắng qua đó.’

‘Lý Tồn Viễn: Tốt, đến lúc đó bốn anh em chúng ta đấu một trận!’

‘An Lương: ???’

‘An Lương: Đấu một trận?’

‘An Lương: Các cậu có sở thích như vậy từ khi nào?’

‘An Lương: Chẳng lẽ các cậu không cảm thấy ghê tởm?’

‘Tiền Tiểu Cương: Mẹ nó!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi nhổ vào! Lương ca, cậu được lắm đấy, thiếu chút nữa gậy của tôi cũng bị cong.’

‘Vân Hải Dương: Tôi không tham gia loại đấu một trận như Lương ca nói.’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi phục!’

‘Lý Tồn Viễn: Ý của tôi là, bốn anh em chúng ta quyết đấu tốc độ một trận ở ở trường đua quốc tế Goldenport.’

‘An Lương: Nếu vốn là đấu một trận như vậy thì không thành vấn đề!’

‘Lý Tồn Viễn: Thêm chút tiền thắng cuộc, dẫn đầu một giây một vạn tệ, toàn bộ tiền thắng cuộc sẽ đầu tư hết vào sự nghiệp từ thiện.’

‘An Lương: Đây là cậu đang tìm ngược!’

Kỹ thuật lái xe của An Lương đã từng là cấp bậc chuyên nghiệp, bây giờ đã được thăng cấp lên cấp bậc chuyên nghiệp ưu tú. Đừng nói là Lý Tồn Viễn, ngay cả cao thủ chuyên nghiệp chân chính cũng có khả năng bị An Lương đánh đến hoa rơi nước chảy!

Trước đó khi An Lương tham gia đua cùng Trần Tư Vũ ở trường đua quốc tế Goldenport, An Lương đã lấy được thành tích đứng thứ năm trong lịch sử trường đua xe quốc tế Goldenport, do đó giành được giải thưởng về kỹ thuật lái xe chuyên nghiệp ưu tú.

Dưới tình huống như thế, thế mà Lý Tồn Viễn dám đề nghị chạy vài vòng? Hả!

‘Vân Hải Dương: Lương ca, cậu phải cẩn thận với tên gian ác ném đá giấu tay Tồn Viễn này!’

‘Tiền Tiểu Cương: Cần phải đưa hành vi ném đá giấu tay của tên gian ác Tồn Viễn này ra ngoài ánh sáng!’

‘Tiền Tiểu Cương: Anh Viễn này tất gần đây ngày nào cũng hẹn các tay lái chuyên nghiệp ở Goldenport tập lái xe, trước mắt thành tích cực kỳ tốt.’

‘Tiền Tiểu Cương: Anh ta lại mua phiên bản Mavericks EVO dẫn động bốn bánh, thời gian xuất xưởng ban đầu là 2,9 giây.’

‘Tiền Tiểu Cương:Quan trọng hơn là cậu ta còn bí mật quét chương trình và đổi mới bộ phận bên ngoài, quét thời gian xuất xưởng tới cấp 2,6 giây.’

‘Vân Hải Dương: Cậu ta là muốn một lần thành danh đây!’

‘An Lương: Mẹ nó?’

‘An Lương: Tồn Viễn, cậu ngầu thật đấy!’

‘Lý Tồn Viễn: Không phải tôi, tôi không có, các cậu đừng nói bừa.’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi nhận lời khiêu chiến của ba người các cậu!’

‘Vân Hải Dương: Dù sao tôi cũng tiếp được!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi cũng không thành vấn đề!’

‘An Lương: Được! Cùng lắm thì là cống hiến vì từ thiện.’

‘Lý Tồn Viễn: Ha ha ha, yên tâm, thật ra tôi không mạnh đâu.’

An Lương lại nói chuyện phiếm cùng nhóm bạn thân Đế Đô một hồi, kết quả ba người vẫn không chịu lộ ra thông tin cụ thể của bất ngờ, An Lương cũng không hỏi lại, mấy ngày sau ngày 1 tháng 5 lại đi Đế Đô tự mình hỏi rõ một chút là được!

. . .

5 giờ 40 phút chiều.

Hai chị em nhà họ Hạ đến bãi đậu xe lộ thiên, An Lương điều chỉnh ghế dựa, hai chị em lại ngồi xuống ghế phía sau, trước sau như một biểu đạt ý cùng ngồi cùng ăn.

“Hòa Tâm, Như Ý, các em có nói với dì là chúng ta muốn đi ăn cơm không?” An Lương hỏi.

Không phải bây giờ ngày nào quán ăn Hòa Tâm Như Ý cũng chật ních sao?

Nếu không đặt trước, có lẽ sẽ không có chỗ ngồi.

“Đã đặt lâu rồi! Tụi em đặt trước phòng ăn riêng số 1 ở phía Tây rồi.” Hạ Như Ý đáp lại.

An Lương thông qua kính chiếu hậu nhìn thoáng qua Hạ Như Ý, anh chủ động mở miệng,

“Em là Như Ý nhỉ?”

“Dạ?”

Hạ Như Ý nghi ngờ nhìn về phía An Lương.

“Cách em nói chuyện giống Như Ý!” An Lương cười đáp lại.

Hạ Như Ý cùng Hạ Hòa Tâm nhìn thoáng qua lẫn nhau, các cô phát hiện dưới tình huống các cô không ngụy trang kỹ càng, hình như bây giờ An Lương có thể thông qua cách nói của hai người mà phân biệt thân phận các cô.

Thật ra cũng rất bình thường.

Bởi vì ngày thường, cách nói chuyện của Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đúng là có khác nhau.

Ví dụ như nói Hạ Như Ý hoạt bát hơn rõ ràng nói nhiều hơn một chút; Hạ Hòa Tâm dịu dàng hơn, giọng nói chuyện cũng rất nhẹ nhàng.

Lúc hai chị em đối diện lẫn nhau, hiểu rõ ý của đối phương.

Nếu An Lương có thể phân biệt, vậy lát nữa các cô sẽ cố ý ngụy trang một chút!

Từ học viện sư phạm Thiên Phủ đến quán ăn Hòa Tâm Như Ý, dưới tình huống bình thường cần trên dưới 40 phút, nhưng bây giờ là giờ tan tầm cao điểm, tình hình giao thông có hơi tệ, ước chừng mất khoảng một giờ.

An Lương ngừng lại đỗ Lamborghini Urus ở bãi đỗ xe tạm thời ven đường, bị nhổ lông dê thì bị nhổ lông dê đi! Góp một viên gạch vì nước Hạ!

Sau khi xuống xe, cách nói chuyện của Hạ Như Ý trở nên dịu dàng, cô ấy nhẹ giọng nói:

“An Lương, hôm nay anh muốn ăn gì?”

Còn có một sự khác biệt đáng kể giữa Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý.

Hạ Hòa Tâm thích gọi tên An Lương, Hạ Như Ý lại thích xưng An

Lương là “Đại lão”, An Lương hoài nghi tình huống như vậy là hai người cố ý xây dựng khác nhau.

Bởi vì hai chị em đều học tâm lý học, thật ra các cô còn có khả năng thông qua chi tiết như vậy, cố ý xây dựng khác nhau, sau đó đứng ở vị trí cao hơn một tầng.

Thế nhưng Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp liếc mắt một cái đã nhìn thấu ngụy trang của Hạ Như Ý!

Trước đó Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng nhắc nhở khả năng xuất hiện sai lầm của Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp, do đó dẫn tới tình huống không thể phân biệt thông tin cụ thể, nhưng sau khi Hệ

Thống Nhân Sinh Người Thắng phát ra nhắc nhở như vậy, đúng là

Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp không có xảy ra trục trặc dù chỉ một lần.

Cho nên có lẽ là chuyện xác suất rất nhỏ nhỉ?