Chương 1126: Thật sự rất ghen tị với Lý Tịch Nhan!

Tuy Na Uy là khu vực nuôi dưỡng cá hồi lớn nhất toàn cầu, hơn nữa hoàn cảnh địa lý của nơi này cũng cực kỳ thích hợp để nuôi dưỡng cá hồi, nhưng việc nuôi dưỡng cá hồi vẫn là ngành sản nghiệp quan trọng nhất của Na Uy.

Mà đúng là bởi vì như thế, cho nên Na Uy mới điên cuồng nuôi dưỡng cá hồi, căn bản không thèm suy nghĩ đến hoàn cảnh và quy mô nuôi dưỡng, nên mới dẫn tới việc chất lượng của cá hồi bị suy giảm đi đáng kể, thậm chí đến việc rận biển chui vào bên trong khu nuôi dưỡng sau đó điên cuồng sinh sôi nảy nở cũng không biết, bởi vậy mà việc vệ sinh an toàn thực phẩm của cá hồi ở Na

Uy lập tức xảy ra vấn đề.

An Lương không thể trách cá hồi của Na Uy, mà phải trách ngành sản xuất nuôi dưỡng cá hồi của Na Uy!

Nếu Na Uy thật sự nuôi dưỡng cá hồi tốt đến như vậy, thì tại sao các nhà hàng Nhật Bản từ trung cấp đến cao cấp đều không lựa chọn nó?

Đúng thật là người tiêu dùng có thể không hiểu được chuyện đó, nhưng những nhà hàng Nhật Bản cao cấp làm sao có thể không hiểu cho được?

Nếu đã từng đến một nhà hàng Nhật Bản cao cấp, và dò hỏi nơi sản xuất của cá hồi, hẳn có rất ít câu trả lời là cá hồi Na Uy đi?

Đương nhiên, nếu nhà hàng Nhật Bản cao cấp lựa chọn cá hồi Na

Uy, vậy thì anh sẽ nhanh chóng kéo cửa hàng đó vào danh sách đen ở trong lòng của mình, tất nhiên là bởi vì cửa hàng đó làm ăn gian dối rồi.

Nhà hàng Ẩm thực Nhật Bản chỉ là một cửa hàng trung cấp thôi, nhưng cá hồi mà họ đã chọn lại đến từ khu vực Hokkaido Nhật

Bản.

Sau khi An Lương nhận được câu trả lời, năng lực dự báo nguy hiểm của anh cũng không phát ra tín hiệu nhắc nhở, vì thế anh quyết định chọn một con cá hồi với giá là 198 tệ.

Nếu là cá hồi Na Uy bình thường, hẳn là giá cả chỉ dao động từ 58 tệ đến 98 tệ mà thôi.

Nhưng An Lương lại chọn một phần sashimi cá ngừ khác, giá là

268 tệ, không nên nghĩ đến cá ngừ vây xanh với mức giá này, điều đó không chân thật một chút nào cả?

Lưu Linh yên lặng nhìn An Lương gọi món, bà dừng việc xem máy tính bảng lại, bởi vì tâm trạng bây giờ của bà thực sự vô cùng phức tạp, căn bản không có tâm tình dùng cơm.

An Lương liên tục gọi món, bao gồm cả một con cua tuyết Nhật

Bản, cuối cùng anh còn bổ sung thêm một phần salad hoa quả, sau đó mới nhỏ giọng hỏi bà: “Xem thử xem, có muốn gọi thêm món nào nữa hay không?”

Lần này, An Lương đã dùng chút chiêu trò tâm lý học nhỏ!

Bởi vì vừa rồi, An Lương đã cố ý không gọi Lưu Linh là “dì”, do đó để tránh bởi vì vấn đề xưng hô, mà khiến cho nhân viên phục vụ nhìn Lưu Linh bằng ánh mắt khác.

Loại chi tiết này được xem như áp dụng vô cùng đúng chỗ.

Nếu trực tiếp gọi Lưu Linh là “dì”, thì người phục vụ này sẽ rất kinh ngạc mà nhìn Lưu Linh một cái, việc đó chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng của Lưu Linh.

Chú ý đến chi tiết quan trọng có thể không thành công, nhưng không chú ý đến chi tiết quan trọng thì xác suất thất bại sẽ tăng lên gấp mấy lần.

Lưu Linh nhạy cảm chú ý đến chi tiết nhỏ này của An Lương!

Trước đó ở trong quán cà phê Starbucks, An Lương vẫn luôn gọi bà là “dì”, nhưng bây giờ anh lại trực tiếp bỏ qua chuyện đó.

Cách gọi này…

Một chi tiết quan trọng như vậy, dĩ nhiên Lưu Linh phải phát hiện ra chứ.

Nên Lưu Linh âm thầm thở dài nhẹ nhõm một hơi ở trong lòng, nếu lúc này An Lương gọi bà là “dì”, bà âm thầm đoán hẳn là nhân viên phục vụ sẽ rất tò mò không biết mối quan hệ của hai người bọn họ là gì?

“Cậu cứ gọi món đi.” Lưu Linh trả lời anh.

An Lương cũng không thuyết phục Lưu Linh chọn thêm món, anh trực tiếp nói với người phục vụ nữ: “Tạm thời cứ như vậy đi.”

“Được ạ thưa anh, xin hãy chờ một lát.” Người phục vụ trả lời anh, sau đó rời khỏi ghế dài, hơn nữa còn rất thân thiện mà đóng cửa gỗ trượt lại.

Ở trong phòng ăn kín đáo như thế này, An Lương lập tức nhắc lại chuyện lúc trước: “Công việc của dì xảy ra rắc rối gì sao?”

Đối mặt với câu hỏi của An Lương, trong lòng Lưu Linh đột nhiên dâng lên một cỗ hâm mộ, bà thực sự rất hâm mộ Lý Tịch Nhan, bởi vì Lý Tịch Nhan đã gặp được An Lương.

Tuy Lưu Linh hiểu rõ tình cảnh của An Lương hơn so với Lý Tịch

Nhan, nhưng nhìn cách mà An Lương đối đãi với Lý Tịch Nhan, đột nhiên Lưu Linh nhớ tới những gì mà Lý Tịch Nhan đã từng nói, cô chỉ muốn vào cái tuổi đẹp nhất của mình gặp được một người tốt đẹp như anh mà thôi!

An Lương như vậy, tất nhiên là ở tuổi đẹp nhất Lý Tịch Nhan đã gặp được sự lựa chọn tốt nhất rồi!

Rốt cuộc trên thế giới có bao nhiêu người có thể vừa tinh tế vừa ấm áp giống như An Lương chứ?

Lưu Linh biết rất rõ, từ khi An Lương và Lý Tịch Nhan chưa phát sinh bất kỳ một mối quan hệ nào thì anh đã tặng biệt thự cao cấp và siêu xe cho Lý Tịch Nhan rồi, tình huống như thế này quả thật rất đáng để hâm mộ!