Chương 1886: Nguy hiểm đến gần!

An Lương là hành khách khoang hạng nhất, dù là đang trong quá trình bay lên cao, tiếp viên hàng không cũng sẽ qua đây hỏi thăm.

Tiếp viên hỏi: “Xin chào anh, xin hỏi anh có cần phục vụ gì không?”

An Lương chỉ chỉ điều hòa: “Tôi cảm thấy có hơi khó chịu một chút, có phải điều hòa có vấn đề hay không?”

Tiếp viên trả lời: “Xin anh chờ một chút, tôi đi kiểm tra tình hình.”

Sau một lát, tiếp viên trở lại, cô ấy khách sáo trả lời: “Chúng tôi đã điều chỉnh lại điều hòa, xin hỏi hiện tại đã tốt hơn chưa ạ?”

An Lương tiếp tục thử một lần nữa: “Tôi cảm thấy vẫn là có vấn đề.”

Tiếp viên đáp lại: “Thôi được, thưa anh, tôi lại đi kiểm tra tình hình một chút.”

Bởi vì An Lương là hành khách khoang hạng nhất, tiếp viên tương đối để tâm, kiểm tra điều hòa lại một lần nữa, lúc sau, tiếp viên lần nữa trở lại bên cạnh An Lương: “Xin chào, thưa anh, chúng tôi đã lắp đặt lại điều hòa, trước mắt tất cả đều bình thường.”

An Lương gật gật đầu, trong lòng thầm thở dài, lúc này đây đã cảm thấy thôi xong rồi!

Chờ sau khi tiếp viên rời khỏi, Nhân Nhân ngồi phía trước An

Lương cố gắng xoay người qua, cô bé quan tâm nói: “Anh này, nếu anh cảm thấy hồi hộp, anh có thể nghe một chút nhạc, rồi hít sâu vài cái.”

An Lương khẽ gật đầu: “Cảm ơn.”

Nhân Nhân cổ vũ An Lương nói: “Anh cố lên!”

An Lương thầm thở dài, xem ra lần này anh đưa ra lựa chọn rất chính xác.

Máy bay tiếp tục bay lên cao, trong lòng An Lương càng ngày càng cãng thẳng, bởi vì anh đã thấy người đàn ông trung niên bên phải kia ngủ gà ngủ gật, đó không phải là hiện tượng bình thường, kết hợp với thông tin được nhắc nhở bởi khả năng nhìn thấy trước nguy hiểm, An Lương biết đó là do đối phương đang thiếu oxy!

Tình huống như vậy ở trong khoang phổ thông càng rõ ràng!

Bởi vì khoang phổ thông có rất nhiều hành khách, nhu cầu dưỡng khí cũng càng nhiều, tình huống thiếu oxy càng nghiêm trọng.

Trong chuyến bay này vấn đề thật sự không phải do điều hòa hỏng, mà là do thiết bị tăng áp xuất hiện vấn đề, thiết bị tăng áp bên trong cabin hoạt động không bình thường, kết quả dẫn đến áp suất bên trong cabin giảm dần.

Cũng giống như người ta bị say độ cao ở cao nguyên, đó là vì không khí ở cao nguyên loãng, hàm lượng oxy giảm xuống nên nảy sinh vấn đề.

An Lương kiểm tra hệ thống đa phương tiện trong khoang hạng nhất một chút, trước mắt độ cao của máy bay đã vượt qua 6100m, vẫn còn đang bay lên, độ cao bay của hàng không dân dụng thường từ 7000m đến 12.000m, suy nghĩ một chút về loại phản ứng cao nguyên ở độ cao này?

Khi máy bay đạt đến độ cao 30.000 feet, cũng chính là độ cao

10.000m trên không, An Lương gần như cảm giác được não phát lên cơn đau, đó là phản ứng của tình trạng thiếu oxy.

Không đầy ba phút sau, mặt nạ dưỡng khí trong cabin bật ra, An

Lương lập tức đeo lên, giọng nói của tiếp viên cũng phát ra từ hệ thống phát thanh cho thấy máy bay đã gặp một số trục trặc về máy móc và cơ trưởng đang xử lý.

Nhưng mà An Lương biết, đây là nói dối!

Bởi vì trong khoang điều khiển mặt nạ dưỡng khí có vấn đề. Căn bản không thể cung cấp đủ oxy như bình thường, vì thế làm cho cơ trưởng và phó cơ trưởng lâm vào hôn mê, hiện tại là hệ thống lái tự động đang điều khiển máy bay.

Đúng vậy!

Hệ thống tự động điều khiển máy bay vô cùng tiên tiến, cơ trưởng thường kiểm soát việc cất cánh và hạ cánh, giữa đường người lái hầu như đều có thể sử dụng hệ thống lái tự động để điều khiển.

Dù sao tình hình giao thông khi bay trên tầng bình lưu đơn giản hơn nhiều so với trên mặt đất.

An Lương lại ấn chuông phục vụ lần nữa, lúc này tiếp viên không có đi đến bởi vì cũng đang lâm vào tình trạng suy yếu, dường như không thể đứng lên.

Liệu người bình thường có thể chống lại chứng say độ cao ở độ cao 10.000m?

Tần Thiên Tường nhân viên của công ty bảo vệ Nhân Nghĩa từ chỗ ngồi 3A đứng dậy, anh ta nhắc nhở: “Tổng giám đốc An, tình hình không ổn rồi! Tôi cảm thấy hô hấp khó khăn, như thể ở trên cao nguyên.”

An Lương nhắc nhở: “Tôi cũng phát hiện vấn đề, đưa cho tôi điện thoại vệ tinh, anh đến khoang phổ thông xem tình hình đi.”

Tần Thiên Tường đưa điện thoại vệ tinh đưa cho An Lương, sau đó tự mình đi xem tình hình của khoang phổ thông trước.

Tình hình trong khoang phổ thông vô cùng gay go!

Tuy rằng tất cả mọi người đều đeo mặt nạ dưỡng khí, nhưng ý thức của tất cả bọn họ đều lơ lửng, rõ ràng là đang lâm vào hôn mê, bao gồm cả tiếp viên.

An Lương lấy điện thoại vệ tinh liên hệ cho Hoàng Quốc Tường.

Sau khi Hoàng Quốc Tường bắt máy thì anh ta lập tức mở lời trước một bước: “Hoàng Quốc Tường xin nghe.”

An Lương dùng giọng điệu nghiêm túc nói: “Lão Hoàng, là tôi!”

Hoàng Quốc Tường hỏi lại: “Tại sao cậu lại dùng điện thoại vệ tinh?”

An Lương nhanh chóng nói: “Tôi đang trên chuyến bay XEA9008 từ Thịnh Khánh đến Đế Đô, tôi đang gặp sự cố trên chuyến bay này!”

An Lương truyền đạt lại tình hình: “Theo tình hình phán đoán trước mắt, bên trong cabin bị mất áp suất, mặt nạ dưỡng khí thì mất hiệu lực, trừ tôi cùng với một nhân viên an ninh ở ngoài, còn

400 hành khách và tiếp viên lâm vào trạng thái hôn mê và nửa hôn mê.”

An Lương bổ sung: “Trước mắt không thể xác định tình hình bên trong khoang điều khiển, nhưng căn cứ vào tình hình suy đoán hiện tại, tôi cho rằng khoang điều khiển cũng xuất hiện tình huống ngoài ý muốn.”

An Lương dùng giọng điệu nghiêm túc như cũ nói: “Lão Hoàng, bây giờ tôi nên làm thế nào?”

Hoàng Quốc Tường nghe An Lương tự thuật lại xong, xoa xoa huyệt thái dương: “Cậu đang đùa tôi sao?”

“Để Thạch Phong kiểm tra danh sách hành khách, chuyến bay số hiệu XEA9008, thời gian lên máy bay khoảng 14 giờ 25 phút chiều.”

An Lương bình tĩnh nói: “Lão Hoàng, tôi hiện tại không có nói giỡn, anh kiểm tra tình hình nhanh chút, sau đó nói cho tôi biện pháp giải quyết.”