Chương 1208: Tôi không phải tên ngốc, được chứ?

Câu hỏi của Thái Vũ San đã làm khó Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý, An

Lương lớn nhỏ đều muốn ăn, nhưng bọn họ sao có thể nói với Thái

Vũ San như vậy?

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý biết về tình hình của An Lương, nhưng

Thái Vũ San lại không biết, Thái Vũ San không thể hiểu được, đúng không?

“Chị ơi, hay là nói chị đi?” Hạ Như Ý nói.

“Dù sao thì, người luôn được công khai với bên ngoài đều là chị.”

Hạ Như Ý nói thêm.

Hạ Hòa Tâm cũng không từ chối, như Hạ Như Ý đã nói, những điều được công khai ra bên ngoài chính là Hạ Hòa Tâm và An

Lương là người yêu của nhau, hiện tại không thể hấp tấp thay đổi thành Hạ Như Ý được, đúng không?

Đó cũng đâu quá đáng lắm?

‘Hạ Như Ý: Lúc trước cậu ấy nói, anh ấy thích chị gái, vì chị ấy có tính cách dịu dàng!’

‘Thái Vũ San: Vậy tại sao căn hộ này lại viết tên của cả hai đứa?’

‘Hạ Hòa Tâm: Đó là chủ ý của con, con muốn tặng một nửa cho

Như Ý.’

‘Thái Vũ San: Vì mối quan hệ của hai đứa tốt như vậy, vậy thì cứ theo cách của hai đứa mà xử lý đi.’

‘Hạ Hòa Tâm: Nhân tiện, mẹ ơi, căn hộ này được trang trí rất tinh tế, bọn con có thể ở luôn vì có đầy đủ đồ dùng, bố với mẹ tính khi nào dọn qua đây?’

‘Thái Vũ San: Bố với mẹ cũng phải chuyển qua đó sao?’

‘Thái Vũ San: Mẹ tưởng cậu ấy mua cho hai đứa.’

‘Hạ Hòa Tâm: Anh ấy nói tặng căn hộ này cho bọn con, là thuộc về bọn con.’

‘Hạ Hòa Tâm: Hơn nữa, khi anh ấy mua căn phòng này, anh ấy vốn đã nghĩ đến hoàn cảnh của gia đình chúng ta, đặc biệt là tình trạng của bà nội.’

‘Hạ Hòa Tâm: Chỗ này đi ra ngoài là tới Công viên Nam Hồ, rất thích hợp cho người già nghỉ dưỡng.’

‘Hạ Như Ý: Vâng, mẹ, căn hộ ở đây rất tốt, các chi tiết được thiết kế rất tiện dụng, ngay cả phòng tắm cũng có hệ thống sưởi ấm dưới sàn!’

Trong phòng vệ sinh được ngăn cách làm hai khu ướt và khô, khu khô có hệ thống sưởi ấm dưới sàn để tránh bị lạnh sau khi ra khỏi khu vực tắm.

‘Thái Vũ San: Chủ nhật tuần sau, đợi bố mẹ nghỉ thì chúng ta cùng nhau đi xem phòng.’

‘Thái Vũ San: Mẹ vẫn phải làm việc với bố của hai đứa, tư tưởng của ông ấy quá truyền thống, mẹ sợ ông ấy sẽ không thể chấp nhận một điều như vậy.’

‘Hạ Hòa Tâm: Mặc kệ bố, bọn con sẽ đón bà qua đây.’

‘Hạ Hòa Tâm: Thang máy ở đây rất thoải mái, bà nội lên xuống cũng thuận tiện, không cần phải leo cầu thang như chỗ chúng ta ở bây giờ.’

‘Hạ Như Ý: Đúng vậy!’

‘Hạ Như Ý: Con thấy leo tận 4 lầu vất vả quá.’

‘Hạ Như Ý: Bà chắc còn vất vả hơn?’

‘Hạ Như Ý: Hơn nữa, chỗ cũ của chúng ta không có gì vui, bà nội suốt ngày không chịu ra ngoài chơi nữa.’

Điều này quả thực không sai.

Nếu không, Đinh Tiểu Hoa sẽ không ngồi xem những bộ phim truyền hình lớn hơn tuổi của An Lương suốt ngày.

‘Hạ Hòa Tâm: Điểm yếu của bố là bà nội, chỉ cần bà nội thích bên này hơn, bố sẽ thỏa hiệp.’

‘Hạ Như Ý: Bà nội chắc chắn cũng sẽ thích nơi này. Môi trường ở đây thực sự rất tốt!’

‘Hạ Như Ý: Từ ban công phòng khách nhìn ra là có thể thấy Công viên Nam Hồ, thật sự rất thoải mái!’

Thái Vũ San không biết phải nói gì, dù sao cũng là căn hộ hơn 900 vạn, còn có thể không thoải mái sao? Không thoải mái sao có thể bán tới 900 vạn được chứ?

‘Hạ Hòa Tâm: Mẹ, bọn con đi trước đây, hơn 12 giờ rồi, bọn con vẫn chưa ăn trưa nữa.’

‘Hạ Như Ý: Cả buổi sáng ngồi xử lý chuyện mua nhà, con đói quá rồi!!’

‘Thái Vũ San: Đi đi!’

‘Thái Vũ San: Mẹ cũng đang xử lý vấn đề thiết kế quán ăn riêng, mẹ đang trao đổi với nhà thiết kế.’

‘Thái Vũ San: Có vẻ sau này phải chăm chỉ làm việc hơn, như vậy mới xứng đáng với bạn trai của Hòa Tâm.’

‘Hạ Hòa Tâm: Mẹ!’

‘Thái Vũ San: Mẹ bận tí đây!’

Trong phòng khách, An Lương đang ngồi trên sô pha, anh nhận được tin nhắn của Vân Hải Dương, vụ tạm dừng lương giữ chức của Thái Vũ San đã được xử lý êm đẹp, dù sao cũng chỉ cần một câu nói.

‘Vân Hải Dương: An Lương, chúng tôi dự định tổ chức một cuộc đua xe từ thiện tại Đường đua Quốc tế GoldenPort. Cậu tham gia không?’

‘An Lương: Chính xác là khi nào?’

‘Vân Hải Dương: Hiện vẫn chưa xác định được, có thể là cuối tháng, hoặc có thể là tháng sau.’

‘Vân Hải Dương: Mục đích chính là mở cửa bán vé cho mọi người, vì vậy phải chọn vào ngày nghỉ lễ.’

‘Vân Hải Dương: Nhân tiện, có một chuyện rất buồn cười, có người đề xuất là Tiết Thanh Minh!’ (1)

(1) Tiết thanh minh, là một ngày lễ nhằm thể hiện bổn phận, báo hiếu của cháu cháu tưởng nhớ đến công lao của tổ tiên.

‘An Lương: ...’

‘An Lương: Cuộc đua xe vào Tiết Thanh Minh…’

‘An Lương: Đề xuất này cũng ra trò đấy!’

Đua xe Tiết Thanh Minh?

Nóng lòng muốn gặp lại tổ tiên rồi sao?

‘An Lương: Như vậy đi, tạm hoãn một thời gian, chúng ta đợi tới ngày Quốc tế Lao Động sau đó tổ chức lớn hơn một chút.’

‘An Lương: Bên Công ty Ước mơ Tương lai đang lên kế hoạch sử dụng pin Graphene để biến đổi một số loại ô tô điện, bao gồm

Taycan của Porsche, Model-S và Model-X của Tesla, và các loại ô tô điện nội địa của chúng ta. Tổ chức một cuộc quyết đấu giữa các ô tô điện với nhau, dùng phiên bản pin Graphene và phiên bản thường để thi tài.’

‘Vân Hải Dương: Ồ!’

‘Vân Hải Dương: Kế hoạch quảng bá này rất phù hợp!’

‘Vân Hải Dương: Sau khi quảng bá như vậy, giá trị thị trường của

Công ty Ước mơ Tương lai chắc chắn sẽ tăng gấp đôi một lần nữa!’

‘Vân Hải Dương: Tôi sẽ nói với những người khác trước.’

‘An Lương: Ừm!’

Khi An Lương đang trò chuyện, Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đến phòng khách, bọn họ ngoan ngoãn ngồi hai bên trái phải cạnh An

Lương.

An Lương để điện thoại xuống, anh lại ôm Hạ Hòa Tâm và Hạ Như

Ý.

“Hai em đã nói với dì chưa?” An Lương hỏi.