Chương 1707: Quà tặng

Gần 20 phút sau đó, Ivan đích thân gõ cửa nhà John.

“Cảnh sát, mở cửa!” Giọng điệu của Ivan không hề tốt, từ đó mô phỏng hành động truy lùng ma túy một cách chân thật hơn. Dù gì trong hành động truy lùng ma túy mà, không lẽ còn phải nói lời ngon tiếng ngọt sao?

“Mau mở cửa!” Ivan tiếp tục gõ cửa.

Tuy là Ivan đang gõ cửa, nhưng không hề giơ vũ khí lên, chỉ là gõ cửa mà thôi.

John xem tình hình trước cửa thông qua camera giám sát an ninh, đặc biệt là tình hình Ivan không có giơ vũ khí lên, anh ta thở phào nhẹ nhõm, dù gì nếu đối phương là kiếm chuyện với anh ta thì chắc chắn biết rằng anh ta có vũ khí súng máy, sao lại có thẻ không giơ súng lên chuẩn bị công kích chứ?”

“Đến đây!” John dùng tiếng Anh trả lời.

Tỷ lệ phổ cập của tiếng Anh ở Hồng Kông tương đối cao.

Đợi sau khi John mở vừa, Ivan dùng tiếng Trung cực kỳ tiêu chuẩn của vùng Hồng Kông mở miệng: “Cảnh sát, kiểm tra đột xuất, giấy tờ tùy thân.”

John dùng tiếng Trung lắp bắp đáp lại: “Thưa Sir, chờ chút, tôi có hộ chiếu.”

Lúc John đưa hộ chiếu qua, Ivan nhanh chóng kiểm tra xem: “Tại sao anh đến Hồng Kông?”

Trong lúc hỏi, Ivan còn nhập vai xem xét tình hình bên trong phòng của John, trong lòng anh thầm like cho John một cái, bởi vì anh phát hiện John đã sắp xếp qua phòng trước, ít ra khiến cho căn phòng nhìn có vẻ không có sơ hở.

“Tôi đến làm việc.” John đáp lại.

Ivan hỏi chi tiết: “Làm việc gì?”

“Buôn bán giao dịch.” John thật thà đáp lại, nếu in tiền giả rồi bán ra ngoài, chắc cũng tính là mua bán giao dịch nhỉ?

“Anh có nhìn thấy người gì kỳ lạ ở xung quanh không?” Ivan hỏi lần nữa.

John lắc đầu phủ định, rồi tự cho là hài hước nhún vai một cái.

Ivan chỉ phòng ngủ đóng cửa: “Trong đó là gì?”

“Chỉ là phòng ngủ.” John đáp lại.

“Các cậu trông chừng hắn!” Ivan giơ vũ khí lên, cẩn thận đi về phía phòng ngủ.

Trong mắt Ivan loé lên tia cười nhạo, đóng cửa phòng ngủ lại là bẫy tâm lý mà anh ta đặt ra, bởi vì phòng ngủ đóng lại càng thu hút sức chú ý của người khác, cũng dễ khiến người khác nghi ngờ hơn, nhưng trên thực tế phòng ngủ không có gì trong đó cả.

Anh ta chuẩn bị lợi dụng điểm này để giảm cảnh giác của đối phương. Vừa nãy John phát hiện mức độ kiểm tra của hành động truy lùng ma tuý lần này không lớn lắm thông qua hệ thống giám sát an ninh, chỉ cần trong tình huống phối hợp, về cơ bản gần như chỉ cần vài phút là có thể kiểm tra xong.

Thế nhưng lúc John nhìn Ivan bước về phía phòng ngủ, đột nhiên anh ta cảm thấy cổ mình mát mát, ý thức nhanh chóng mất đi.

Một nhân viên hành động đứng sau John của công ty Nhân Nghĩa

An Toàn đột nhiên đặt một thiết bị tiêm không kim vào cổ anh ta và bấm nút tiêm.

Suy nghĩ cuối cùng trước khi hôn mê của John là biết mình đã bại lộ rồi! Đây hoàn toàn không phải là hành động truy lùng ma tuý gì cả, rõ ràng là hành động kiếm chuyện với anh ta.

“Kiểm tra cẩn thận tình hình của anh ta, cột cả tay chân lên.” Ivan dặn dò, anh ta nhanh chóng tìm kiếm trong phòng, cuối cùng tìm được hai bản in trong tủ giày.

“Xong!” Ivan dặn dò.

Nhân viên hành động của công ty Nhân Nghĩa An Toàn đến nhanh mà đi cũng nhanh, trên đường đi, Ivan gửi tin nhắn cho An Lương.

‘Số 8: Sếp, chúng tôi đã bắt được mục tiêu, và tìm được vật phẩm nhiệm vụ.’

Lúc nhận được tin nhắn của số 8, An Lương đang ăn cơm tại nhà ăn của Cục điều tra an ninh quốc gia, nói thật, mùi vị đồ ăn cũng được.

Anh nhìn tin nhắn một cái, sau đó nhìn về phía Hoàng Quốc

Tường.

“Lão Hoàng, bên tôi đã có tin tức tốt rồi!” An Lương mở miệng.

“Các cậu tìm được nơi ẩn thân cụ thể của John Klein kia rồi sao?”

Hoàng Quốc Tường hỏi.

An Lương mỉm cười, Hoàng Quốc Tường này có phải hơi xem thường công ty Nhân Nghĩa An Toàn rồi nhỉ?

Trong nhà ăn của cục điều tra an ninh quốc gia.

Đứng trước câu hỏi của Hoàng Quốc Tường, An Lương cười đáp:

“Người bắt được cho anh rồi, đồ kiếm được cho anh rồi, anh xem thử đưa đến đâu?”

Hoàng Quốc Tường nhíu mày ngay: “Các cậu giấu đi tình báo?”

Đương nhiên!

Nhưng An Lương không thể nào thừa nhận!

“Tôi nói không có, anh cũng không tin, vậy nên hỏi câu hỏi này có ý nghĩa sao?” An Lương hỏi ngược lại.

Hoàng Quốc Tường im lặng.

An Lương tiếp tục nói rõ: “Công ty Nhân Nghĩa An Toàn có thế lực nhất định tại Hồng Kông.”

“Cậu có kế hoạch gì với Hồng Kông?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

“Tôi vẫn phải trả lời rằng, nếu tôi nói là chỉ là kế hoạch nhỏ xíu không đáng kể, anh có tin không?” An Lương hỏi.

Hoàng Quốc Tường lắc đầu thẳng thừng: “Nếu là người khác, thì tôi tin rồi, nhưng bởi vì là cậu, nên tôi không tin.”

“Thực ra kế hoạch rất đơn giản, tôi định dùng thời gian 3 năm, thực hiện lời hứa trước đó của anh dành cho tôi ở Hồng Kông.” An

Lương nói rõ.

Hoàng Quốc Tường ngây người ra lần nữa.

“Lão Hoàng, tôi hỏi lại lần nữa, lời hứa của chúng ta không có vấn đề chứ?” An Lương hỏi.

Trước khi Hoàng Quốc Tường đáp lại, An Lương bổ sung: “Tôi tìm bản in tiền Ma Cao bị mất về cho các anh, anh giúp tôi lấy được giấy phép mở ngân hàng của cơ quan tài chính.”

“Còn về John Klein, tôi xem anh ta như một món quà tặng cho anh.” An Lương nói thêm.