Chương 1839: Đã có kết quả

Ba người bọn họ nhanh chóng phân chia chiến lợi phẩm, ngày nào bọn họ cũng bị Tằng Bá Điếu vắt kiệt sức lực, chẳng khác gì làm việc không công cho Tằng Bá Điếu. Giờ đây, bọn họ cũng có thể lấy lại được một chút lợi ích rồi.

Vọt đây, vọt đây!

Sau khi chia chiến lợi phẩm, ba người bọn họ cùng rời đi.

Tằng Bá Điếu bận rộn gần như là cả đêm, ông ấy nhìn vào các số liệu thử nghiệm khác nhau của hạt Đông Thanh Tử, sắc mặt ông ấy lộ ra vẻ kinh ngạc. Sau đó ông ấy đến phòng thí nghiệm của nhóm nghiên cứu sinh để tìm những hạt Đông Thanh Tử còn lại.

Tuy nhiên, ông ấy thấy chỉ còn lại một ít Đông Thanh Tử, quả thật là không nói nên lời. Tằng Bá Điếu lẽ nào lại không biết số Đông

Thanh Tử này là do mấy tên nghiên cứu sinh Nghiêm Thần Vũ lấy hay sao?

Có điều, Tằng Bá Điếu không quan tâm, giống y như Nghiêm Thần

Vũ đã đoán, dù sao ở chỗ An Lương vẫn còn, ông ấy có thể đi khất thực với danh nghĩa nghiên cứu khoa học!

Vài phút sau, Tiền Tiểu Cương tìm thấy Tằng Bá Điếu: “Thầy Tằng, rốt cuộc tình hình của những hạt Đông Thanh Tử đó là như thế nào?”

Tằng Bá Điếu cân nhắc một lát, sau đó ông ấy quyết định nói ra sự thật. Tằng Bá Điếu biết gia thế của Tiền Tiểu Cương, ông ấy không thể nào đắc tội với Tiền Tiểu Cương ở Đế Đô.

Sau một hồi giải thích, Tiền Tiểu Cương nói với vẻ vui mừng: “Vậy là những hạt Đông Thanh Tử đó thật sự giúp bổ thận tráng dương sao?”

Tằng Bá Điếu gật đầu khẳng định, tiếp đó nói: “Từ kết quả kiểm tra sơ bộ thì có vẻ là như vậy. Nhưng tình hình cụ thể cần phải có các thí nghiệm sinh học và phân tích trình tự gen chuyên sâu hơn, rồi từ đó mới có thể đưa ra kết luận.”

“Nhân tiện, Tiểu Cương này. Bên thầy vẫn còn cần thêm một ít

Đông Thanh Tử, làm phiền em có thể nói với An Lương gửi qua đây cho thầy một ít được không?” Tằng Bá Điếu hỏi.

Ngoài mặt Tiền Tiểu Cương đồng ý: “Không thành vấn đề, em sẽ liên lạc với bạn của em.”

Nói xong, Tiền Tiểu Cương xoay người rời đi. Thay vì lập tức liên lạc với An Lương, cậu ta lại liên lạc với Vạn Đống Lương. Vì hôm qua cậu ta đã thấy Vạn Đống Lương lén lút giấu một ít Đông

Thanh Tử.

“Này, anh Vạn, anh đang ở đâu vậy?” Tiền Tiểu Cương hỏi.

Vạn Đống Lương sững sờ khi nhận được cuộc gọi của Tiền Tiểu

Cương, bởi vì anh ta và Tiền Tiểu Cương gần như chẳng qua lại gì nhiều. Dù sao thì Tiền Tiểu Cương cũng là người có địa vị cao, khá nhiều người biết lai lịch của Tiền Tiểu Cương không hề đơn giản.

Vì Tiền Tiểu Cương trở thành sinh viên của Tằng Bá Điếu từ rất sớm, nên Vạn Đống Lương càng biết rõ lai lịch của Tiền Tiểu

Cương hơn các sinh viên bình thường khác.

Do đó, khi đối mặt với câu hỏi của Tiền Tiểu Cương, anh ta đã trả lời mà không hề giấu giếm: “Trong cãng tin của trường.”

“Tôi sẽ đến đó ngay.” Tiền Tiểu Cương cúp điện thoại.

Vạn Đống Lương đặt điện thoại xuống, anh ta nhìn Chu Lãng và

Nghiêm Thần Vũ, sau đó nhanh chóng giải thích tình hình: “Hôm qua lúc tôi lấy trộm, e là đã bị cậu ta nhìn thấy. Bây giờ chúng ta phải làm sao đây, có nên chia cho cậu ta một phần không?”

Nghiêm Thần Vũ phàn nàn: “Cậu nghĩ cái quái gì vậy?”

“Tên đó chắc muốn hỏi chúng ta về hiệu quả của Đông Thanh Tử.

Cậu ta có quan hệ rất tốt với cái tên ở Thịnh Khánh, đợi sau khi cậu ta xác nhận hiệu quả xong, chắc sẽ đi Thịnh Khánh tìm tên kia.

Chúng ta không cần lo lắng.” Nghiêm Thần Vũ phân tích.

Chu Lãng tán thành: “Tôi cũng nghĩ thế.”

Chưa tới 5 phút sau, Tiền Tiểu Cương đã đến cãng tin của trường.

Cậu ta tìm thấy Vạn Đống Lương, đồng thời nhìn thấy Nghiêm

Thần Vũ và Chu Lãng. Cậu lập tức hiểu ngay đáp án, ba người này e là đều đã lấy Đông Thanh Tử?

Tiền Tiểu Cương cũng gọi cháo và màn thầu để nhập cuộc với ba người bọn họ, cậu nhỏ giọng hỏi: “Hiệu quả thế nào?”

Vạn Đống Lương nhìn Nghiêm Thần Vũ, quả nhiên y hệ như

Nghiêm Thần Vũ đã đoán!

“Kết quả rất tốt!” Vạn Đống Lương khẳng định.

Nghiêm Thần Vũ ngồi bên cạnh, tán thành: “Ba người chúng tôi đều đã thử nghiệm. 20 gram có hiệu quả tiêu chuẩn, chúng tôi đề xuất nên dùng 20 gram. Có thể nghiền nhuyễn rồi nuốt luôn, vị của nó cũng đã thay đổi, không còn vị đắng như hạt Đông Thanh

Tử thông thường.”

“Hiệu quả thì đại khái giống như hai cộng một, vốn dĩ chỉ là một lần nhưng có thể thêm hai lần.” Nghiêm Thần Vũ nói thêm.

“Còn về sự an toàn?” Tiền Tiểu Cương hỏi.

Nghiêm Thần Vũ không nói gì, anh ta lấy một phần Đông Thanh

Tử ra khoe khoang.

Tiền Tiểu Cương không thể nhịn được cười, cậu ta giơ ngón tay cái khen Nghiêm Thần Vũ: “Khó trách vừa nãy thầy Tằng phát hiện

Đông Thanh Tử không còn nữa, hóa ra đều đã bị ba người các anh ra tay chiếm lợi trước.”

Nghiêm Thần Vũ không trả lời.

Tiền Tiểu Cương nói thêm: “Các anh yên tâm, tôi sẽ không lấy của các anh đâu, tôi cũng sẽ không báo cáo các anh. Lát nữa tôi sẽ đi

Thịnh Khánh.”

Khoảng 9 giờ sáng, Tiền Tiểu Cương rời khỏi Học viện khoa học và công nghệ Đế Đô với một xấp báo cáo.

Khi ở trong xe, Tiền Tiểu Cương bắt đầu gọi điện thoại nhóm, cậu ta liên lạc với Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương.

“Tồn Viễn, Hải Dương, mọi chuyện đã có kết quả rồi!” Tiền Tiểu

Cương nhanh chóng giải thích tình hình của hạt Đông Thanh Tử đột biến. Sau đó nói thêm: “Tôi đã đặt vé đi Thịnh Khánh, tôi cũng đặt vé cho hai cậu, chúng ta sẽ gặp nhau tại sân bay.”

Lý Tồn Viễn trả lời: “Được rồi, tôi và Hải Dương sẽ lên đường ngay lập tức.”

Vân Hải Dương tán thành: “Đi, đi, đi. Chúng ta đi ăn cướp nào!”