Chương 1665: Kỹ năng nấu nướng này rất Lưu Linh!

Lý Tịch Nhan đứng dậy khỏi ghế sô pha, cô chủ động đi ra cửa, cầm lấy túi đồ Lưu Linh đang mang, sau đó bắt đầu than thở.

"Ài! Mẹ à, mẹ thật sự sẽ nấu bữa tối sao?"

Lý Tịch Nhan trực tiếp trêu chọc không thương tiếc.

"Không ngờ mẹ còn mua cá?"

Lý Tịch Nhan xách túi đi vào bếp, tiếp tục nói: "Mẹ à, mẹ muốn làm cá luộc hay cá hấp?"

Lý Tịch Nhan thở phào nhẹ nhõm khi thấy Lưu Linh mua bánh mì nướng và hoa quả, dù sao sau khi Lưu Linh làm một đống món ăn thì vẫn có lát bánh mì nướng và salad hoa quả chứ?

Lưu Linh liếc nhìn An Lương trên ghế sô pha, sau đó nhìn Lý Tịch

Nhan đang tràn đầy năng lượng đáp lại: "Khi con đang đi học, mẹ thực sự đã học nấu ăn một cách nghiêm túc."

"Thật ạ?" Lý Tịch Nhan tỏ ra nghi ngờ.

Lưu Linh học nấu ăn? Đại khái giống trình độ học lái xe của Lý

Tịch Nhan? Cả hai đều có vấn đề riêng của họ!

"Thật là!"

Lưu Linh trả lời một cách khẳng định: "Tối nay làm món cá Giang

Tuấn hấp, đậu hũ Tứ Xuyên, rau mây xào."

Lý Tịch Nhan lại bị dội một gáo nước lạnh: "Vâng!"

"Con đi gọt hoa quả trước. Con sẽ làm món salad trái cây. Món này là món sở trường của con."

Salad trái cây có phải là sở trường không nhỉ?

An Lương thiếu chút nữa thì bị giáng một đòn chí mạng vào tâm lý!

Lý Tịch Nhan cô ấy có nghiêm túc không vậy?

Lưu Linh thiếu tự tin trầm trọng, bà đáp: "Được, con gọt hoa quả đi."

An Lương mỉm cười, cũng may là anh đã có phương án dự phòng,

An Lương đã gửi tin nhắn cho nhân viên an ninh của công ty Nhân

Nghĩa An Toàn trên điện thoại di động, sau đó nhìn Lý Tịch Nhan đi tới, với một chiếc bát sứ trắng trong tay.

Cô ngồi xuống bên cạnh An Lương, thì thầm: "Xong rồi, xong rồi, con cá em thích ăn lại bị mẹ làm hỏng mất rồi, trời ơi!"

"Lỡ đâu dì thật sự học nấu ăn rồi thì sao?” An Lương thuận miệng đáp.

Lý Tịch Nhan hờn dỗi: "Năm em học lớp chín, bà ấy cũng nói như vậy. Anh thấy sao?"

"..."

An Lương không nói nên lời.

Lý Tịch Nhan vừa tán gẫu với An Lương vừa cắt trái cây, cô ấy cắt trái cây để làm salad trái cây quả thật rất giỏi, có vẻ như cô đã từng luyện tập rồi nhỉ?

Dù sao cũng là người lấy salad hoa quả làm bữa tối, chẳng nhẽ không biết gọt hoa quả sao?

Lúc An Lương và Lý Tịch Nhan đang trò chuyện, Lưu Linh ở trong bếp gặp chút rắc rối, làm thế nào để món cá hấp này hết tanh, thêm rượu vào là được đúng không?

Lưu Linh vừa thử nấu ăn vừa tìm công thức nấu ăn trên mạng. Sau gần một tiếng đồng hồ, cuối cùng ba món ăn rất đơn giản cũng đã hoàn thành.

Nếu để Thái Vũ San xử lý món ăn đơn giản này, cho dù bắt đầu từ việc giết cá, cũng chỉ mất nửa giờ, đúng không?

Lưu Linh gọi: "An Lương, Tịch Nhan, chuẩn bị ăn cơm nào!"

"Các con đi rửa tay trước đi!"

An Lương và Lý Tịch Nhan cùng nhau đứng dậy, đi tới phòng tắm cho khách để rửa tay.

Lý Tịch Nhan vội nói: "Anh đoán sai rồi, em đã ngửi thấy mùi tanh."

"Hả?"

An Lương thầm kinh ngạc trong lòng, cái mũi đứa nhỏ ngốc này nhạy cảm như vậy sao? Tương lai khi đến Ma Đô, phải chú ý nhiều hơn mới được.

Đỡ khi anh vô tình tiếp xúc với Diêu Kỳ, Lý Tịch Nhan ngửi thấy sẽ hiểu lầm.

Sau khi rửa tay xong, hai người đi đến phòng ăn. Lưu Linh đã dọn sẵn bát cơm cho hai người, ít nhất cơm cũng đã chín, mặc dù nhìn có vẻ là đã cho nhiều nước quá khiến cơm trông như cháo, nhưng chỉ cần chín là được!

"An Lương, ăn thử món cá hấp này xem có ngon không." Lưu Linh nói.

An Lương cẩn thận gắp một đũa, không nhiều cũng không ít, nhiều quá thì anh tự làm khó mình, ít quá thì không cho Lưu Linh mặt mũi, cho nên gắp một đũa không nhiều cũng không ít là vừa phải.

Lưu Linh nhìn An Lương, khi An Lương sau khi nhai nuốt xong, bà lập tức hỏi: "Vị thế nào?"

An Lương cười gật đầu: "Không tệ, tài nấu nướng của dì tiến bộ rồi!"

Lưu Linh mỉm cười: "Tốt quá, tốt quá!"

Lý Tịch Nhan nghi ngờ gắp một đũa, cho vào miệng ăn, cô nhịn không được nhổ ra, sau đó than thở.

"Ài! Con nghĩ chắc chỉ có mùi tanh, khi ăn vào sẽ khác nhưng mà hoàn toàn không phải!"

"Mẹ à, tài nấu nướng của mẹ thật kinh khủng!" Lý Tịch Nhan phàn nàn.

Lưu Linh bất lực nhìn Lý Tịch Nhan, bà còn có thể làm gì, bà cũng tuyệt vọng có được không?

"Không sao không sao, cháu đã gọi đồ ăn ngoài, chờ một chút, chắc sẽ đến ngay!"

Lời của An Lương chính là, anh không tin vào tài nấu nướng của

Lưu Linh chút nào nên đã chuẩn bị đầy đủ.

Kỹ năng nấu nướng của Lưu Linh vẫn khiến người khác cảm động như mọi khi, còn Lý Tịch Nhan thì vẫn nhanh mồm nhanh miệng như cũ. May mà An Lương đã chuẩn bị rất chu đáo!

Chưa đến năm phút sau, chuông cửa vang lên.

Lý Tịch Nhan đang định đứng dậy mở cửa, An Lương đã nói: "Chắc là đồ ăn giao tới rồi."

Sau khi mở cửa, một nhân viên an ninh của công ty Nhân Nghĩa An

Toàn mang theo một chiếc lồng giữ nhiệt, rồi lấy ra hai hộp đồ ăn lớn từ trong đó.

An Lương cầm lấy hai hộp đồ ăn, rồi đóng cửa lại.

Lý Tịch Nhan tò mò hỏi: "An Lương, anh đã gọi món gì vậy?"

An Lương đáp: “Canh chua kỳ nhông.”

“Kỳ nhông?” Lý Tịch Nhan sững sờ trong giây lát.

“Hình như có gì đó không đúng!”

Lưu Linh cũng thấy vậy.

“Hình như kỳ nhông là loài động vật được quốc gia bảo vệ mà?”

Kỳ nhông hoang dã thật sự là động vật được bảo vệ cấp hai của

Hạ quốc, IUCN đã liệt kê kỳ nhông hoang dã vào danh sách đỏ các loài bị đe dọa cấp độ ‘cực kỳ nguy cấp’.

Nhưng cái đó không bao gồm việc nuôi nhân tạo.