Chương 1487: Phát biểu của cõi âm khá thú vị!

Graphene Ước Mơ Tương Lai: ‘Xin lép vế được nói một câu, tôi uống được Rượu Ngũ Dịch.

Đãng lên Weibo, tặng 100 chai Rượu Ngũ Dịch thơm nồng 52 độ trị giá 380 tệ.

Đừng hỏi tại sao Rượu Ngũ Dịch rẻ như vậy? Hãy hỏi chai nhỏ dung tích 100ml.

Nhà bình dân chỉ có thể tặng chai nhỏ, các bạn muốn ồn ào thì sang @Rượu Ngũ Dịch mà ồn ào, để bọn họ tặng chai lớn dung tích 500ml trị giá 1400 tệ.

Tôi tin tưởng các bạn gây ồn ào thì Rượu Ngũ Dịch nhất định sẽ tặng. Rượu Ngũ Dịch là nhà giàu người ta mà.

Tặng cho là tốt rồi, nhà chúng tôi đóng cửa không tiếp khách, không cho phép bình luận. [Đầu chó bảo vệ tính mạng]…’

Trang chính thức Graphene Ước Mơ Tương Lai là một trong ít trang Weibo dám lên tiếng phát biểu thoải mái. Khi An Lương lấy tài khoản chính thức của Graphene Ước Mơ Tương Lai đãng bài, khán giả hóng chuyện chú ý tới Graphene Ước Mơ Tương Lai ầm ầm chia sẻ lại, sau đó lập tức chạy đến Rượu Ngũ Dịch để gây ồn ào.

…'Đột nhiên hiểu ra: @Rượu Ngũ Dịch Ở đây à? Tôi muốn mượn rượu giải sầu, nhưng không mua nổi, xin chai được không?

@Graphene Ước Mơ Tương Lai Nhà bọn họ nói, nhà các bạn nhất định sẽ tặng. Xin hỏi các bạn thấy bên Graphene Ước Mơ Tương

Lai vừa đãng được vài phút, bên trang chính thức Rượu Ngũ Dịch đã thất thủ thế nào.’

…'Tửu Kiếm Ma: Xin chào, xin hỏi có thể tặng tôi một chai rượu không? Tôi muốn chứng minh mình có thể dùng Rượu Ngũ Dịch mượn rượu giải sầu. Mặc dù uống được Rượu Ngũ Dịch thì vốn sẽ không rầu rĩ, nhưng tôi muốn uống Rượu Ngũ Dịch để giải sầu.’

Quản lý của trang chính thức Rượu Ngũ Dịch trực tiếp ngẩn ra, bây giờ là tình hình gì vậy, tại sao Rượu Ngũ Dịch bọn họ lại đột nhiên được hoan nghênh như vậy?

Quản lý của trang chính thức Rượu Ngũ Dịch qua trang chính thức của tài khoản Graphene Ước Mơ Tương Lai xem tình hình, sau đó báo cáo hình cụ thể cho lãnh đạo của Rượu Ngũ Dịch.

Tất nhiên lãnh đạo của Rượu Ngũ Dịch không chút do dự mà lựa chọn tặng một trăm chai 500ml Rượu Ngũ Dịch 52 độ.

Đây là chuyện tốt để làm quảng cáo tuyên truyền. Rượu Ngũ Dịch cảm ơn mọi người đã quan tâm tới Rượu Ngũ Dịch, vì để thỏa mãn tâm nguyện mượn rượu tiêu sầu của mọi người, chúng xin tặng

100 chai Rượu Ngũ Dịch 500ml 52 độ.

Chia sẻ bài này trên Weibo thì có thể tham gia rút thăm.

Cũng xin cảm ơn @Graphene Ước Mơ Tương Lai đã ủng hộ Rượu

Ngũ Dịch chúng tôi. Nếu các bạn muốn mua số lượng lớn, chúng tôi sẽ bán giá sỉ cho các bạn là 379 tệ một chai.

[Đầu chó bảo vệ tánh mạng]!!!'

...

Trang của Rượu Ngũ Dịch cũng bị tài khoản chính thức của

Graphene Ước Mơ Tương Lai bẻ sai lệch. Giá bán lẻ của một chai

Rượu Ngũ Dịch 100ml 52 độ là 380 tệ, bây giờ lại bán sỉ 379 tệ một chai, đó không phải là trêu chọc người ta sao?

Khán giả hóng chuyện trên Weibo rơi vào đại dương sung sướng do hai bài đãng của tài khoản chính thức Graphene Ước Mơ Tương

Lai và Rượu Ngũ Dịch. Sau đó còn có khán giả hóng chuyện chạy đến trang chính thức của mù tạt Bùi Lâm mà lên tiếng.

'Sáng sủa quang đãng: Xin chào! Tôi không ăn nổi mù tạt Bùi Lâm, xin hỏi có thể tặng tôi một túi không? Nếu vận may của tôi tốt, rút trúng thưởng của Rượu Ngũ Dịch, thì tôi sẽ dùng mù tạt nhà các bạn hạ Rượu Ngũ Dịch!’

...

Không chỉ mù tạt Bùi Lâm bị trêu chọc, ngay cả các xí nghiệp sản xuất trà Diệp Đản cũng bị trêu chọc ở trên Weibo.

Những xí nghiệp có liên quan này cũng nhảy ra bày tỏ tặng trà

Diệp Đản, từ đó ké danh tiếng, tuyên truyền cho xí nghiệp nhà mình.

Cái tiếng tăm này mà không ké thì nhất định là bị sét đánh rồi.

Lôi Thiên Long của Bảo Tỉnh nhìn thấy bầu không khí sung sướng trên Weibo thì hơi suy nghĩ một chút, rồi vẫn quyết định lên tiếng ở trên Weibo.

Lôi Thiên Long: #Rượu Ngũ Dịch giếng giải sầu

Tôi là một streamer mạng của Bảo Tỉnh. Tôi có lượng người hâm mộ Bảo Tỉnh đã vượt quá hai trăm vạn người, chắc có tư cách nêu ý kiến đại biểu cho một vài người ở Bảo Tỉnh.

Đầu tiên, đại đa số người của Bảo Tỉnh chúng tôi không cho là đồng bào trong nước không uống nổi trà Diệp Đản cùng mù tạt Bùi

Lâm, phát biểu hoang đường này thật sự là buồn cười. Đài truyền hình của Bảo Tỉnh chúng tôi có vấn đề. Mong đồng bào trong nước thông cảm cho điều này. Dẫu sao, chương trình như vậy quá nhiều rồi!

Thứ hai, bây giờ không phải là đồng bào trong nước thê thảm như thế nào nữa, mà là đồng bào Bảo Tỉnh chúng tôi mới đang ở trong dầu sôi lửa bỏng. Xin đồng bào trong nước quan tâm đến đồng bào

Bảo Tỉnh chúng tôi một chút được không?

Gần đây Lôi Thiên Long đã có độ phổ biến hơn trên Weibo, chủ yếu do anh ta trung lập, không nghiêng về nội địa mà cũng chẳng thiên vị Bảo Tỉnh, chỉ thật sự mong muốn phân tích vấn đề.

Hơn nữa gần đây vừa khéo giẫm đạp một số vấn đề là điểm nóng,

Lôi Thiên Long đạt được độ phổ biến nhất định trên Weibo. Bây giờ anh ta lại giẫm lên vấn đề nóng hổi, quần chúng hóng chuyện ở Weibo được dịp nhắn tin tới tấp hỏi han.