Chương 1305: Giới xe hơi đại chiến: Kế hoạch bí mật? (2)

Ngự tam gia trên Weibo yêu nhau lắm cắn nhau đau, khiến đám người ăn dưa xem đủ náo nhiệt, bình thường sao có thể có chuyện này được? Suy cho cùng mọi người đều là tài khoản chính thức, bình thường đều cần phải giữ thể diện đúng không?

‘Toyota: @Ước Mơ Tương Lai Graphene: Không mời tự đến!

Xe hơi nhà chúng tôi vừa an toàn lại tiết kiệm nhiên liệu, và còn không bị rỉ sét, mong mọi người quan tâm nhiều hơn!

Cuối cùng, nhà máy sản xuất ô tô nhỏ cũng phải quỳ gối xin sự ưu ái của ông chủ Graphene, xe mô hình lai và xe điện thuần túy nhà chúng tôi nếu được hỗ trợ bởi pin Graphene chắc chắn sẽ mang lại lợi ích rất lớn cho người tiêu dùng.’

Sau khi Toyota gia nhập vào, lần lượt các nhà sản xuất xe hơi khác cũng nhảy ra dù là nước ngoài hay trong nước, đều lần lượt @Ước

Mơ Tương Lai Graphene rồi tham gia vào nhóm chiến đấu.

Tài khoản chính thức của các nhà sản xuất xe hơi đã gây ồn ào trên Weibo, lần lượt ca ngợi thương hiệu của bọn họ, nhìn thì có vẻ không giẫm lên Tesla, nhưng những người nào cũng nhắc đến vấn đề an toàn và rỉ sét, vậy chẳng phải là đạp lên Tesla rồi sao?

Tesla không may phải đối mặt với những lời chào thân ái của các hãng xe, ngoài việc giữ vững thái độ giả chết, căn bản cũng không dám nhảy ra ngoài.

Nước Hạ lại tháo dỡ Tesla Model 3, lại vạch trần lớp rỉ sét của

Tesla, cộng thêm một số lượng lớn các hãng xe hơi vui sướng giẫm đạp Tesla trên Weibo, khiến Tesla khổ mà không biết kêu ai.

Tin vui duy nhất là thị trường chứng khoán Mỹ hiện đã đóng cửa, giá cổ phiếu của Tesla đã ổn định ở mức giá đóng cửa là 102,21 đô la Mỹ, không có khả năng tiếp tục giảm thêm.

Hôm qua khi bắt đầu phiên giao dịch, giá cổ phiếu của Tesla là

112,29 đô la Mỹ, đạt mức tối đa là 164,02 đô la Mỹ, sau đó vào báo cáo cuối ngày giá đóng cửa đã thấp hơn giá mở cửa.

Không thể không nói thị trường chứng khoán Mỹ thật thần kỳ, phải không?

Trên thực tế, có những cổ phiếu có mức tăng cao hơn trên thị trường chứng khoán Mỹ, có thể tăng 100% trong nửa tiếng! Ví dụ như Công ty đậu nành Arcadia đã từng tăng đến 110% trong nửa tiếng, tốc độ tăng của Tesla chỉ là con sóng nhỏ mà thôi.

Ở Quốc gia Bạch Đầu Ưng xa xôi.

Trụ sở chính của Tesla, ông chủ Mã được gọi là “Cương thiết hiệp”

đang kiểm tra tình hình trên Weibo của nước Hạ, trợ lý Elena mang cà phê đến cho anh ta.

“BOSS, Công ty nước Hạ đã bắt nạt chúng ta như thế, chúng ta thật sự không phản kích sao?” Elena hỏi.

Ông chủ Mã nhấp một ngụm cà phê trước: “Bây giờ vẫn chưa phải lúc!”

“Đợi đến khi giá cổ phiếu của chúng ta thấp hơn một chút, tôi sẽ bí mật tiến hành kế hoạch thu mua lại!” Ông chủ Mã nói ra kế hoạch.

Nếu một công ty niêm yết sử dụng kế hoạch mua lại cổ phiếu, thì khả năng cao là công ty niêm yết rất coi trọng sự phát triển của chính mình, từ đó sử dụng kế hoạch mua lại cổ phiếu để rút tiền.

Lấy Tesla làm ví dụ. Nếu Tesla mua lại 1000 vạn cổ phiếu với giá

80 đô la Mỹ/cổ phiếu và sau đó bán chúng với giá 200 đô la Mỹ/cổ phiếu, thì đó chẳng phải là không công kiếm lời 12 ức đô la Mỹ?

Tình trạng này đã từng xảy ra ở cánh đồng rau hẹ lớn thứ hai thế giới!

Cho nên An Lương thật sự không khuyên người bình thường lãn xả ở cánh đồng rau hẹ lớn thứ hai thế giới, dù sao xác suất trở thành rau hẹ cũng khá cao, người bình thường kiếm tiền cũng không dễ dàng, tội gì phải để bị lừa gạt?

12 giờ trưa, tại Đại học Sư phạm Đế Đô.

Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương đưa An Lương đến tham quan trường của bọn họ, nhân tiện nếm thử thức ăn của trường Đại học

Sư phạm Đế Đô.

Trong cãng tin, Vân Hải Dương nhỏ giọng phàn nàn: “Lương ca, bây giờ cậu đã tin trong trường bọn tôi không có mỹ nữ chưa?”

Vân Hải Dương và Lý Tồn Viễn đã từng phàn nàn điều đó, nói rằng trường bọn họ không có mỹ nữ, bây giờ An Lương tự mình đến dạo một vòng, phát hiện đúng là vậy!

Nói một cách không khoa trương, dựa theo quan điểm thẩm mỹ của An Lương, anh đã phát hiện được một người đẹp cách 80 điểm xa nghìn dặm, bản chất thuần khiết chỉ có 75 điểm.

“Haiz! Mấy cậu đúng là thảm thật!” An Lương trêu chọc.

Khi An Lương đang ăn trưa ở cãng tin trường Đại học Sư phạm Đế

Đô thì Ninh Nhược Sương đến ngân hàng Công Thương, cô ấy chuẩn bị chuyển 1000 vạn cho Ngải Trạch Nguyệt.

Trên đường đến ngân hàng Công Thương, Ninh Nhược Sương đã gọi điện cho Ngải Trạch Nguyệt. Khi điện thoại được kết nối, giọng của Ngải Trạch Nguyệt lập tức truyền đến.

“Tiểu Sương.” Ngải Trạch Nguyệt chủ động chào cô.

“Dì ba, con đang trên đường đến ngân hàng Công Thương, dì kiểm tra lại tài khoản ngân hàng đi, nếu không có vấn đề gì thì con sẽ gửi tiền cho dì ngay.” Ninh Nhược Sương nói rõ.

“Được, dì xem ngay đây.”

Ngải Trạch Nguyệt chuyển giao diện điện thoại sang Wechat, sau khi kiểm tra xong, bà lại gửi tin nhắn cho cô.

“Dì đã kiểm tra rồi, không có vấn đề gì, để dì gửi lại lần nữa.”

Ngải Trạch Nguyệt nói.

Ninh Nhược Sương trả lời: “Được, dì ba, con sắp tới ngân hàng

Công Thương rồi, dì đợi một chút.”

“Cảm ơn con, Tiểu Sương.” Ngải Trạch Nguyệt cảm kích nói.

“Nếu như lần này không có con giúp đỡ, dì thật sự không biết phải làm thế nào...”