Chương 1512: Quyền chủ động ở trong tay An Lương!

Nhà họ Diệp và nhà họ Lâm nổi danh là chuyên ăn một mình ở Đế

Đô.

Bởi vì “ngưu tầm ngưu, mã tầm mã”, nhà họ Diệp và nhà họ Lâm hình thành một quan hệ đồng minh khác, hai nhà bọn họ bị buộc phải liên hiệp mà cùng ăn một mình.

Nhà họ Diệp và nhà họ Lâm đã từng ở tầng thứ nhất của Đế Đô, vì vậy ban đầu bọn họ cùng nuốt hết chỗ tốt của Tesla.

Nhưng khi đó là thế hệ trước của hai nhà quyết định sách lược.

Nếu để đến bây giờ, để cho Diệp Thịnh và Lâm Hằng quyết định, bọn họ chắc chắn sẽ không ăn một mình.

Bởi vì chuyện ăn Tesla một mình đã làm cho nhà họ Diệp cùng nhà họ Lâm chịu quá nhiều áp lực, bọn họ không thể nào tiến thêm một bước trên con đường chính trị thật ra cũng là vì bị dính líu một chút.

“Triệu Uyển Hề...”

Diệp Chi Di suy nghĩ một lúc, rồi tiếp tục nhắc tới.

“Triệu Uyển Hề rất tốt, con cảm thấy cô ta tương đối hoàn hảo, nhưng cô ta và An Lương không phù hợp với nhau.”

Lâm Vân Tư bổ sung:

“Triệu Uyển Hề có hơi kiêu ngạo, bình thường cô ta không tham dự chuyện ở Đế Đô.”

Diệp Chi Di và Lâm Vân Tư nói rõ tình huống hơn, nhưng họ không nói đến điểm mấu chốt.

Đến Triệu Uyển Hề còn đồng ý hợp tác với An Lương huống chi là những người khác?

Lâm Hằng không nhịn được than thở.

“Anh Diệp, buổi chiều để Nghị Lực của nhà chúng tôi cùng với

Tường Tự nhà các ông đến Thư viện Quốc gia một chuyến, thế nào?”

Diệp Thịnh tán thành: “Ừ! Không thành vấn đề!”

Diệp Chi Di cau mày nói: “Bố, chúng ta trực tiếp cúi đầu với cái tên kia sao?”

Diệp Thịnh hừ một tiếng: “Các con đúng là không thấy rõ thế cục,

Triệu Uyển Hề đã nói với các con trước rồi, câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh cùng với bốn nhà kia cũng đứng về bên công ty đầu tư An Tâm.”

“Vậy thì như thế nào?” Diệp Chi Di sao cũng được mà đáp lại.

“Chúng ta có thể bán tháo cổ phiếu Tesla cầm trong tay ra ngoài tùy thời tùy chỗ. Con đã tính toán, bây giờ chúng ta bán tháo đi thì lợi nhuận cũng lên đến gần ngàn ức.”

“Sau đó thì sao?” Diệp Thịnh hỏi, Diệp Chi Di hơi sửng sốt.

Lâm Vân Tư cũng trầm mặc.

Diệp Thịnh nhìn hai người trầm mặc và tiếp tục nói:

“Thật ra thì ban đầu hai nhà chúng ta đã bị cô lập bởi vì chuyện

Tesla, chắc các con đã phát hiện ra?”

Diệp Chi Di cùng Lâm Vân Tư đã phát hiện ra điều này. Các cô bị bài xích ở Đế Đô, khi còn bé còn có mấy người bạn, nhưng gần đây, sau khi Tesla tiến vào nước Hạ và bị một mình hai nhà các cô bắt lại, bạn của các cô đều không chơi với các cô nữa.

“Các con chỉ nhìn thấy lợi ích ngàn ức, các con có nhìn thấy nguy hiểm không?”

Diệp Thịnh nói tiếp:

“Các con hẳn biết công ty Graphene Ước Mơ Tương Lai, các con cũng hẳn biết pin Graphene là kỹ thuật có tính đột phá gì. Trước mắt, giá trị của Graphene Ước Mơ Tương Lai đã chừng một vạn ức, nếu công khai đưa ra thị trường thì giá trị của nó có thể thấp hơn Apple không?”

Diệp Thịnh bổ sung.

“Nhưng các con biết không, xí nghiệp pin Graphene phát triển kín đáo mà to lớn như vậy, mà An Lương chỉ chiếm 10% cổ phần ở trong đó.” Diệp Thịnh xúc động.

Lâm Hằng tiếp lời: “Người thành công vùng dậy như thế chỉ trong thời gian ngắn ngủi tuyệt đối không phải chỉ là may mắn.”

“Đúng vậy!” Diệp Thịnh nói tiếp:

“Có người đã phân tích mỗi một bước của cậu ta, từ đó đoán được, mỗi một bước cậu ta đi đều phù hợp với địa vị cùng tình cảnh lúc đó của cậu ta. Hơn nữa, cậu ta đều chia sẻ lợi ích hợp lý.”

“Lần này là đối phương để cho chúng ta một chút hi vọng, nếu không, đối phương mà trực tiếp đối đầu với Tesla, thì chúng ta trừ ăn thua thiệt ngầm ra, vốn không trả thù được!” Diệp Thịnh nói tiếp.

Lâm Hằng tán thành: “Lợi ích nhóm của đối phương quá mạnh mẽ, quả thật chúng ta không có cách nào trả thù.”

“Chi Di, Vân Tư, về đề nghị trước đó của các con, chúng ta mà trực tiếp bán cổ phiếu của Tesla, đúng là chúng ta có thể lời được ngàn ức, nhưng chúng ta cũng sẽ bị toàn bộ Đế Đô căm thù, sau này sẽ là nửa bước khó đi.” Diệp Thịnh than thở.

Lâm Hằng tiếp lời: “Có vài lợi nhuận phỏng tay! Giống như sản nghiệp pin Graphene, An Lương không biết pin Graphene có bao nhiêu lợi nhuận sao? Cậu ta biết rất rõ, nhưng cậu ta vẫn nhường

90% lợi nhuận, từ đó có được địa vị như bây giờ.”

Địa vị bây giờ của An Lương tại Đế Đô cao vô cùng, nguyên nhân cơ bản chính là An Lương chia sẻ sản nghiệp Graphene, dùng sản nghiệp Graphene tạo thành nòng cốt, từ đó tạo nên sự ổn định lợi ích liên minh.

Diệp Chi Di và Lâm Vân Tư vốn không ngờ An Lương lại chịu như thế...

Sản nghiệp Graphene có ít nhất một vạn ức bước khởi đầu, An

Lương lại cho đi 90%. Nếu đổi thành các cô...

Được rồi, nếu quả thật là nhà họ Diệp cùng nhà họ Lâm có được kỹ thuật Graphene, tỉ lệ lớn là bọn họ sẽ nuốt một mình, sau đó bị toàn bộ giới Đế Đô cô lập, kết quả duy nhất chỉ có thể là bọn họ bị giới Đế Đô nuốt mất.

Nếu không thì rời khỏi đất nước này?

Có thể lập tức rời đi, thì chẳng lẽ đi những nơi khác là sẽ không bị nuốt hết sao?

Còn chưa quen cuộc sống của nơi khác thì càng dễ dàng bị nuốt trọn!

“Còn nữa, nếu chúng ta bán hết cổ phần của Tesla, nhưng nếu cậu ta lựa chọn hợp tác cùng Tesla thì sao?”

Diệp Thịnh bổ sung: “Quyền chủ động luôn ở trong tay cậu ta, chúng ta chỉ đứng nhìn tất cả sự tiến lùi mà thôi, nhưng trong thực tế vốn không có lựa chọn nên chỉ có thể tranh thủ có được nhiều lợi ích hơn.”

Diệp Chi Di bất đắc dĩ đáp lại: “Bố, con lại làm hỏng việc sao?”

Lâm Vân Tư cũng lúng túng nói: “Có phải chúng con lại làm sai không?”

“Cho nên đối phương mới để lại một tia hi vọng!” Diệp Thịnh đáp lại.

“Chuyện này không cần các con xử lý, cứ giao chuyện về sau cho anh của các con.”

“Vâng.”

Diệp Chi Di đáp lại. Lâm Vân Tư cũng chỉ có thể chấp nhận.