Chương 1732: Thao tác nhổ

lông dê cấp chí tôn mạnh nhất!

Trong văn phòng của An Lương, sau khi Hạ Hoà Tâm nghĩ thông, hai chị em đang chụp hình đồng hồ đeo tay, sau đó gửi trong nhóm hội chị em bà tám của bọn họ.

‘Hạ Như Ý:【Hình ảnh】’

‘Hạ Như Ý: Quà của bạn trai mang về từ Đế Đô, các cậu xem thử?’

‘Khang Ngọc Giai: @Hạ Hoà Tâm: Em cậu soán ngôi rồi!’

‘Từ Nặc: Không kiêng nể gì hết?’

‘Lâm Lâm: Chỉ có một mình tôi cảm thấy đồng hồ đeo tay này rất đẹp sao?’

‘Hạ Hoà Tâm: 【Hình ảnh】’

‘Hạ Hoà Tâm: Mình cũng có mà.’

‘Từ Nặc: Vậy nên không kiêng nể gì hết là đại ca uỷ viên đời sống bên kia à!’

‘Từ Nặc: Phân tích từ thảm trải sàn mà các cậu chụp hình, các cậu đang ở chung một căn phòng.’

‘Từ Nặc: Hạ Như Ý buổi chiều không có ở trường.’

‘Từ Nặc: Hình như tôi phát hiện ra một vấn đề?’

‘Khang Ngọc Gia: Vậy là hai chị em cũng toi rồi?’

‘Lâm Lâm: Các cậu đúng thật là không quan tâm đồng hồ đeo tay này?’

‘Lâm Lâm: Mình đã tìm được thông tin của mẫu đồng hồ đeo tay này.’

‘Lâm Lâm: 【Hình ảnh】’

‘Khang Ngọc Giai: Không quan tâm chút nào!’

‘Khang Ngọc Giai: Dù gì cũng không mua nổi, có đẹp đến mấy cũng không có ý nghĩa.’

‘Từ Nặc: Mình cảm thấy nó rất đẹp, mình cũng biết nó là Patek

Philippe, nhưng giá của nó khiến mình chết tâm ngay, đó là vật mà cả đời mình cũng không mua nổi.’

Ý của Từ Nặc không phải là cả đời cũng không kiếm được hơn 60 vạn, mà là nói có hơn 60 vạn cũng sẽ không mua mẫu đồng hồ này.

Tầng lớp làm công ăn lương ai lại đi mua loại đồng hồ đeo tay này chứ? Điên rồi sao?

Cho dù có cắn răng mua, không lẽ không sợ người khác nói là hàng giả?

‘Hạ Như Ý: 【Vị trí: Đường Xuân Tây, trung tâm Quốc Kim】’

‘Hạ Như Ý: Chúng tôi ở trong văn phòng của anh ấy, các cậu nghĩ cái gì đó!’

‘Hạ Hoà Tâm: Chúng tôi là quan hệ tình nhân đơn thuần.’

‘Khang Ngọc Giai: Tôi tin rồi?’

‘Khang Ngọc Giai: Đồng hồ đeo tay 60 vạn, còn có hai mặt dây chuyền nhỏ 10 vạn, cậu nói cho chúng tôi biết, các cậu là tình cảm nam nữ bình thường?’

‘Từ Nặc: Gần đây các cậu còn đang học lái xe, chắc là sau khi các cậu học xong, anh ta sẽ mua xe cho các cậu nhỉ?’

Hạ Như Ý và Hạ Hoà Tâm nhìn nhau một cái, suy đoán này không sai, trước đó An Lương đã từng nói, hơn nữa để bọn họ tuỳ ý lựa chọn, cho dù là xe đẳng cấp như Ferrari cũng không có vấn đề.

Ngoài ra bạn cùng phòng của hai người họ không biết một chuyện,

An Lương còn mua cho bọn họ một căn bất động sản gần nghìn vạn nữa! Nghĩ đến vậy, chia sẻ có gì không tốt?

‘Từ Nặc: Hai vị đại gia, khi nào các cậu đãi ăn cơm?’

‘Khang Ngọc Giai: Đúng đúng đúng, ăn ké cơm đại gia!’

‘Hạ Như Ý: Đợi anh ấy không ở Thiên Phủ, chúng tôi mới đãi.’

‘Hạ Hoà Tâm: Ừm!’

‘Từ Nặc: Bắt đầu đợi rồi nha!’

‘Khang Ngọc Giai: Đợi chung.’

‘Lâm Lâm: Mình cũng muốn đợi.’

Trong văn phòng của Phạm Bình, sau khi An Lương trao đổi với ba người nhân tài mà Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng thưởng cho, về cơ bản đã xác định được việc xây dựng ngân hàng ở Ma Cao.

Hiện tại An Lương đã lấy được giấy phép ngân hàng, chỉ cần nhân tài và tiền vốn đến nơi thì có thể ngay lập tức bắt đầu đãng ký xây dựng ngân hàng.

Theo ý nguyện của An Lương, tên của ngân hàng xây dựng ở Ma

Cao được đặt là【Ngân hàng An Tâm nước Hạ】, tên tiếng anh đãng ký là【Xia Dynasty An Xin Bank】, viết gọn lại là【An Xin

Bank】, viết tắt là【XAX】.

Logo đãng ký chính là viết tắt tiếng anh “XAX” màu đỏ của nước

Hạ.

An Lương rất thích từ viếtt ắt “XAX”, bởi vì từ viết tắt này có cảm giác nhe nanh múa vuốt, tràn đầy cảm giác xâm lược và công kích, tượng trưng cho ngân hàng An Tâm có thể công thành chiếm đất trong lĩnh vực ngân hàng.

Đồng thời tên này cũng tràn đầy chính xác và lý trí.

Treo hẳn “Nước Hạ" ở trước tiên làm tên, bày rõ đây là ngân hàng đến từ nước Hạ, đồng thời cũng đề rõ lập trường của mình.

Quan trọng hơn là mượn thế!

Treo tên “Nước Hạ” rồi, nếu trong trường hợp không đi sâu vào tìm hiểu, thậm chí còn tưởng là ngân hàng nhà nước của nước Hạ đó!

Dù gì An Lương đãng ký tới 300 ức đô la Mỹ làm tiền vốn ban đầu, tiền vốn đãng ký khổng lồ như vậy, cộng thêm treo danh “Nước

Hạ", nói không chừng có thể xưng bá vương trong Ma Cao, sau này sức cản đi vào Hồng Kông sẽ thấp hơn.

Còn về việc vào nội địa nước Hạ?

Thế thì càng dễ hơn rồi nhỉ!

Chuyện nhổ lông dê làm một lời nhiều này, An Lương đúng là quen quá rồi, anh chính là người chơi bậc chí tôn của nhổ lông dê, khi treo một cái tên đã có thể thực hiện nhiều lợi ích, An Lương không hề do dự ra tay.

Sau khi đặt tên ngân hàng xong, An Lương cũng xác định tình hình vị trí công việc của ba người.

Bao Hữu Trung nguyên tổng giám đốc điều hành của ngân hàng

HSBC chi nhánh Hồng Kông được uỷ phái làm tổng giám đốc điều hành, hơn nữa đảm nhiệm pháp nhân, phụ trách công việc đãng ký và xây dựng của cả ngân hàng An Tâm.

Louis Simon nguyên giám đốc tài chính JPMorgan Chase của Wall

Street được uỷ phái làm giám đốc tài chính, cũng chính là CFO, anh ta phụ trách công việc tài chính của ngân hàng An Tâm, hơn nữa báo cáo công việc trực tiếp với An Lương.

Hác Thông Minh nguyên chuyên viên định phí bảo hiểm của ngân hàng Citibank chi nhánh Hồng Kông được uỷ phái làm giám đốc nghiên cứu, là một chuyên viên định phí bảo hiểm, anh ta sẽ thông qua kết quả nghiên cứu định phí đưa ra sản phẩm tài chính liên quan thích hợp với ngân hàng An Tâm.