Chương 1513: Tôi đã đoán trước được dự đoán của bạn!

Trong Vỏ Ốc】, Triệu Uyển Hề nhìn chằm chằm An Lương, không nhịn được mà hỏi: “Anh không sợ đối phương không hiểu một tia hi vọng chúng ta để lại à?”

“Nhất định họ sẽ hiểu.” An Lương đáp lại.

Dù Diệp Chi Di và Lâm Vân Tư không hiểu thì sao người bên trong nhà các cô có thể không hiểu?

Nếu cả người nhà bọn họ cũng không hiểu vậy thì họ vốn không có khả năng đi đến chức quan lớn.

Thế giới này có rất nhiều kẻ ngốc, có cướp ngân hàng, có người trộm đổi mã QR thu tiền, thậm chí có người đi tuần tra hỏi giá gà, nhưng ở tầng lớp trên như chính phủ không thể nào tồn tại những kẻ ngốc.

Bởi vì kẻ ngốc không có khả năng đi được tới tầng cao như chính phủ!

Làn sóng cuộn trào mãnh liệt từ vụ việc của Tuyên Hải, kẻ ngốc ở tầng cấp này giống như hạt vừng nhỏ bé, xác suất lớn sẽ trực tiếp bị chìm xuống đáy biển. Cho nên An Lương căn bản không lo lắng nhà Đại Lâm và nhà họ Diệp không biết tìm con đường sống.

Nếu lỡ như nhà Đại Lâm và nhà họ Diệp không nhìn ra con đường để sống sót? Haiz! Đương nhiên là tự chuốc họa vào thân!

Trong Thư viện Quốc gia, An Lương tìm được 【Vũ Trụ Trong Vỏ

Ốc】, anh tiếp tục đọc tiếp lúc ở Starbucks đối diện Trường đại học Phúc Đán.

Triệu Uyển Hề ngồi đối diện An Lương, cô nhìn An Lương lẳng lặng đọc sách, nhịn không được hỏi.

“Anh đọc sách thật sao?”

“Không lẽ nhìn em à?”

An Lương thuận miệng trả lời. Triệu Uyển Hề hừ nhẹ một tiếng nhưng An Lương vẫn tiếp tục đọc sách.

Gần ba giờ chiều, Diệp Tường Vũ nhà họ Diệp và Lâm Nghị Lực của nhà Đại Lâm cùng nhau đến Thư viện Quốc gia.

Diệp Tường Vũ đang ở Quốc Tử Giám, từ dưới cấp cửu phẩm, đơn giản mà nói chính là chân chạy của Quốc Tử Giám, chuyên dẫn người xử lý một vài chuyện nhỏ như lông gà vỏ tỏi.

Lâm Nghị Lực ở cơ quan mật vụ của Bộ tư pháp, cũng là dưới cửu phẩm.

“Lão Lâm, tôi nghe nói người này rất bất thường, lát nữa chúng ta phải nói như thế nào đây?” Diệp Tường Vũ hỏi dò.

Lâm Nghị Lực thở dài nói:

“Tôi thực sự biết nhiều hơn về anh ta. Anh có nhớ chuyện lão

Vương gia và nhà họ Giả ở Tây Sơn không?”

“Giả Đức Văn?” Diệp Tường Vũ hỏi ngược lại.

“Ừm!” Lâm Nghị Lực khẳng định đáp lại.

“Chuyện của Giả Đức Văn, cơ quan mật vụ của chúng ta rất rõ ràng là anh ta làm, nhưng anh ta có đầy đủ chứng cứ ngoại phạm, hơn nữa không có bất kỳ chứng cớ nào chỉ vào anh ta, cũng không có ai buộc tội anh ta.”

“Cơ quan mật vụ của chúng ta sau đó đã âm thầm điều tra, kết quả có điều bất thường, người này đã từng lãn lộn cùng Cục điều tra an ninh quốc gia, chuyện của Giả Đức Văn không thể giải quyết trực tiếp được, quả thực chính là có điều không hợp lý!” Lâm Nghị

Lực chửi bới.

Diệp Tường Vũ thở dài: “Tôi cũng nghe nói, quan hệ giữa anh ta và

Cục điều tra an ninh quốc gia vô cùng tốt, cả hai bên có sự hợp tác bí ẩn, cơ quan mật vụ các người hẳn là không có khả năng động đến anh ta nữa.”

“Cho dù không có Cục điều tra an ninh quốc gia, chúng tôi cũng rất khó động đến anh ta, người này đã hoàn toàn đứng vững gót chân ở Đế Đô, câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh như vách sắt vành đồng vậy.”

Lâm Nghị Lực cũng thở dài nói: “Chúng ta đợi lát nữa thái độ tốt hơn một chút, cố gắng thể hiện thật tốt.” Lâm Nghị Lực bổ sung.

Diệp Tường Vũ tiếp lời: “Tôi cũng là có ý kiến như vậy.”

Hai người vừa đi, vừa thì thì thào thào, bọn họ mất nửa giờ, cuối cùng tìm được An Lương và Triệu Uyển Hề đang đi về phía bọn họ, Triệu Uyển Hề đã sớm phát hiện bọn họ, hơn nữa còn nhỏ giọng giới thiệu chuyện của hai người họ cho An Lương.

“Xin chào, anh An, tôi là Diệp Tường Vũ của nhà họ Diệp.”

Diệp Tường Vũ nhỏ giọng giới thiệu bản thân. Lâm Nghị Lực cũng nhỏ giọng giới thiệu bản thân.

An Lương khẽ gật đầu, chủ động đưa ra lời mời: “Chào hai anh, chúng ta qua quán cà phê đối diện ngồi một lát được chứ?”

Lâm Nghị Lực và Diệp Tường Vũ gật đầu.

An Lương lại nhìn về phía Triệu Uyển Hề: “Em ở lại đây đọc sách hay là đi cùng?”

Triệu Uyển Hề trực tiếp dùng hành động trả lời, cô đứng dậy tỏ vẻ muốn cùng đi cùng bọn họ.

Ở lại Thư viện Quốc gia?

Như vậy sẽ có một ít nam thanh niên trong lòng như hoang mạc, nhịn không được muốn bắt chuyện.

Luôn luôn có một số người không biết tự lượng sức, rõ ràng điều kiện của họ không đủ tốt, vẫn luôn luôn muốn vượt qua thách thức. Làm ơn đi! Năm 2020 rồi, làm gì có chuyện một chàng trai nghèo cưới một cô gái xinh đẹp giỏi giang giàu có? Chơi đùa không vui sao? Bia với lẩu không ngon sao?

Bốn người đi tới quán cà phê bên trong Thư viện Quốc gia, chọn chỗ ngồi ở một góc, đương nhiên là Triệu Uyển Hề và An Lương ngồi cùng một bên, Lâm Nghị Lực và Diệp Tường Vũ ngồi cùng một bên.

Lâm Nghị Lực và Diệp Tường Vũ nhìn Triệu Uyển Hề và An Lương ngồi cạnh nhau, trong lòng bọn họ đều âm thầm khen ngợi. Đây chính là Triệu Uyển Hề! Cô ta được xưng là người đứng đầu ở trong hội Đế Đô thật không sai, nhưng bây giờ lại ngồi chung một chỗ với An Lương?