Chương 1386: Giấc mơ đã từng mơ!

Ngay cả Lý Tịch Nhan cũng không chụp ảnh và đãng trên dòng thời gian, được chứ?

Bởi vì trong quan niệm của Lý Tịch Nhan, nếu cô ấy muốn đến thì cứ trực tiếp đến, còn cần phải chụp ảnh sao?

Cho dù là viên kim cương hồng trái tim hộ mệnh trị giá gần 1 ức,

Lý Tịch Nhan cũng trực tiếp đeo nó lên cổ, chứ không hề đãng trên dòng thời gian, cô ấy cảm thấy điều đó không cần thiết.

Vậy là bạn đã hiểu sự vô lý của giới giao lưu giữa người đẹp nổi tiếng của Ma Đô rồi chứ?

Bọn họ hoàn toàn là một nhóm người không có tiền, sau đó tưởng tượng người có tiền phải nên làm thế nào, rồi còn ôm hi vọng có thể kiếm được người có tiền thông qua cách này.

Chuyện này quả thực là một trò hề!

Dù gì đối với hầu hết những người có tiền mà nói, thái độ của bọn họ đối với người đẹp thực sự khác với An Lương.

Đặc biệt là các “đại gia tài chính” trong ngành tài chính. Bọn họ thích lấy người đẹp làm tài nguyên và sau đó trao đổi tài nguyên với nhau.

Giao dịch giữa tiền bạc và nhan sắc? Bỏ đi!

Giá trị của tiền có thể tăng dần theo thời gian, nhưng liệu nhan sắc có thể duy trì và đẹp hơn theo thời gian không?

Gần 2 giờ.

Sau khi An Lương ăn xong bát cơm thịt rang muối, anh lái chiếc

Porsche 718 đến Học viện Thịnh Khánh.

Dương Mậu Di học Khoa Ngoại ngữ của Học viện Thịnh Khánh, An

Lương chưa từng đến Học viện Thịnh Khánh để tìm Dương Mậu Di lần nào, hôm nay anh quyết định đến thăm Học viện Thịnh Khánh.

Suy cho cùng thì Học viện Thịnh Khánh từng là ngôi trường mơ ước của An Lương. Đối với những sinh viên có số điểm 423 trong kỳ thi tuyển sinh đại học, điểm xét tuyển từ 600 điểm trở lên của

Học viện Thịnh Khánh thực sự không thân thiện chút nào.

Quan trọng hơn, chính sách ưu đãi của Học viện Thịnh Khánh dành cho các sinh viên địa phương ở Thịnh Khánh khá ít. Dù sao, ngoại trừ địa vị hiện tại của An Lương thì với điểm thi đại học 423 điểm của An Lương, anh không thể nào vào được Học viện Thịnh

Khánh!

Học viện Thịnh Khánh khá là thoáng, chiếc Porsche 718 trực tiếp vào trường mà không cần phải thông qua hệ thống nhận dạng biển số xe.

Trước kia, An Lương đã từng đến Học viện Thịnh Khánh, dù gì thì cũng là trường đại học tốt nhất Thịnh Khánh, anh đã từng qua đây chơi thời còn học cấp ba.

Ở con đường rợp bóng cây bên ngoài Khoa Ngoại ngữ, An Lương đậu chiếc Porsche 718 ở ven đường. Sau khi xuống xe, anh bước tới Khoa Ngoại ngữ một cách quen thuộc, tiếp đó gửi tin nhắn cho

Dương Mậu Di.

‘An Lương: Tiểu Hồ Ly, em đang trên lớp sao?’

‘An Lương: [Thông tin vị trí: Khoa Ngoại ngữ, Học viện Thịnh

Khánh, thành phố Thịnh Khánh]’

‘Dương Mậu Di: Oa!’

‘Dương Mậu Di: Đại Vương, anh đang ở trong trường của em sao?’

‘An Lương: Anh đang ở lối vào của tòa nhà dạy học số 1, em đang ở lầu mấy, phòng số mấy?’

‘Dương Mậu Di: Em đang ở tòa nhà dạy học số 2 đối diện, phòng học 301.’

‘An Lương: Đến đây, đến đây.’

An Lương cất điện thoại di động, đi đến tòa nhà dạy học số 2.

Trong phòng học 301 của tòa nhà dạy học số 2, Dương Mậu Di cất điện thoại di động, vẻ mặt cô không kìm được sự vui mừng.

Đường Bình ngồi bên cạnh cô, nhỏ giọng hỏi: “Miêu Miêu, có chuyện gì vậy?”

Đường Bình là bạn cùng phòng của Dương Mậu Di, mặc dù Dương

Mậu Di không thường xuyên ở trong ký túc xá nhưng mối quan hệ của hai người họ rất tốt.

“Bạn trai của mình đến rồi!” Dương Mậu Di vui vẻ nói.

Lưu Linh Linh đang ngồi phía trước nghe được những gì Dương

Mậu Di nói, trong lòng cô ta chợt run.

Lúc đầu cô gặp Dương Mậu Di ở cổng trường, cô ta có nói mấy câu chướng khí, sau đó bị Dương Mậu Di nói lại. Bây giờ cuối cùng cô ta cũng có cơ hội gặp bạn trai của Dương Mậu Di, nếu bạn trai của

Dương Mậu Di không tốt… cô ta đã sẵn sàng làm mấy chuyện tào lao!

An Lương đến tòa nhà dạy học số 2, anh tìm thấy phòng học 301, đi vào bằng cửa sau một cách quen thuộc, sau đó đi về phía của

Dương Mậu Di.

Đường Bình dịch chuyển nhường vị trí, Dương Mậu Di cũng dịch chuyển nhường vị trí, An Lương đương nhiên ngồi vào bên cạnh

Dương Mậu Di.

Hôm nay anh mặc bộ đồ may sẵn cao cấp của Zegna, anh đã mặc bộ đồ này khi tham dự bữa tiệc do Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu

Thị tổ chức tại khách sạn Hòa Bình.

Chủ yếu là những chiếc hoodie khác đều mang mùi vị của Lý Tịch

Nhan.

Tuy rằng Hồ Ly Tinh nhỏ có thể giả vờ như không nghe không thấy, nhưng An Lương vẫn không muốn bắt nạt cô, trái lại còn cực kỳ thương hại cô ấy, cho nên cậu đã mặc một bộ vét bước đến.

Dương Mậu Di thì thào: “Đại Vương, hôm nay anh thật đẹp trai!”

“Trước kia anh không đẹp trai sao?” An Lương cố ý trêu chọc.

Dương Mậu Di nhõng nhẽo trả lời: “Trước đây cũng rất đẹp trai, hôm này thì vô cùng đẹp trai!”

Hửm? Hồ Ly Tinh nhỏ này nghiện đồ vét sao?

Khi An Lương và Dương Mậu Di đang nhỏ giọng giao tiếp, giáo viên đang giảng dạy đã ho khan vài tiếng, hình như là muốn nhắc nhở An Lương và Dương Mậu Di.