Chương 1343: Quá hèn mọn?

“Mà này, An Lương, khi nào thì anh về?” Lý Tịch Nhan hỏi.

An Lương nói đùa: “Em lại muốn đuổi anh đi sao?”

Lý Tịch Nhan hờn dỗi: “Mỗi khi anh đến, em không thể nào chăm chỉ học tập!”

Lý Tịch Nhan tiếp tục nói: “Nếu không phải ngày nào anh cũng ức hiếp em thì đã tốt lắm rồi, kết quả anh là một tên khốn kiếp mà!”

An Lương bóp khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Tịch Nhan, anh rất hiếm khi bắt nạt Lý Tịch Nhan, được chứ?

Chủ yếu là vì sức chiến đấu của Lý Tịch Nhan quá yếu!

Chỉ có Hồ Ly Tinh nhỏ mới lợi hại, lần nào cũng có thể đánh tới đánh lui với An Lương, những người khác không ai có thể đánh nổi An Lương.

Trong khi An Lương đang đùa giỡn với Lý Tịch Nhan, Diêu Kỳ đột nhiên dừng lại, cô ấy nhìn ra xa rồi bật khóc…

Mới hơn 7 giờ tối, đèn đường mới được bật sáng.

Bến Thượng Hải ở Ma Đô.

An Lương và Lý Tịch Nhan tay trong tay cười với nhau, còn Diêu

Kỳ thì chợt ngừng lại, cô nhìn phía xa xăm sau đó bật khóc.

Quách Vũ Tình phát hiện ra tình hình, cô hỏi: “Kỳ Kỳ, có chuyện gì với cậu vậy?”

Diêu Kỳ không nói gì.

An Lương và Lý Tịch Nhan đang đi ở phía trước, cũng phát hiện

Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình không có đi theo, bọn họ dừng lại, quay đầu nhìn.

Lý Tịch Nhan nhìn thấy Diêu Kỳ khóc, cô lập tức muốn đi tới, An

Lương buông Lý Tịch Nhan ra, anh cũng đi theo sau nửa bước.

Đi chậm nửa bước là vì anh muốn biểu hiện rằng anh không quá quan tâm đến Diêu Kỳ, bằng không, sau khi nhìn thấy Diêu Kỳ khóc, anh tỏ ra quá quan tâm là có ý gì?

“Kỳ Kỳ?” Lý Tịch Nhan bước đến bên Diêu Kỳ.

An Lương phát hiện trước vấn đề, anh nhìn theo ánh mắt của Diêu

Kỳ, phía xa có một người đàn ông trung niên đang cúi người cúi chào một người đàn ông trung niên khác, người đàn ông trung niên cúi người trông cực kỳ hèn mọn!

Thực ra đàn ông trung niên ấy là người buồn nhất!

Trên có già dưới có trẻ, bọn họ gánh hết áp lực của cả gia đình, gần như không thể nào chịu đựng được một cơn phong ba. Đặc biệt là những người đàn ông trung niên nơi công sở, bọn họ là những con trâu cày cuốc chăm chỉ.

‘Diêu Vĩ?’ An Lương thắc mắc trong lòng.

Bởi vì anh đã nhận ra người đàn ông trung niên đang cúi đầu kia chính là Diêu Vĩ, cha của Diêu Kỳ. Người đàn ông đó từng có khối tài sản hơn 200 ức, ở Ma Đô gọi là Diêu Vĩ - người rung trời chuyển đất, bây giờ lại hèn mọn đến vậy sao?

An Lương không biết người đàn ông trung niên còn lại, nhưng cũng không ngăn cản An Lương đoán được thân phận của đối phương, đối phương hẳn là người có thể giúp Diêu Vĩ!

Nếu không, Diêu Vĩ không cần phải hèn mọn như vậy.

Mặc dù An Lương biết câu trả lời, nhưng anh không nói ra.

Đó là chuyện riêng tư của Diêu Kỳ, muốn nói thì cũng phải để Diêu

Kỳ tự nói ra, An Lương không thể nói thay cho Diêu Kỳ. Hơn nữa, chuyện gia đình Diêu Kỳ bị phá sản, bản thân cô ấy còn không nói ra, làm sao An Lương biết được? Cho nên An Lương biết Diêu Vĩ cũng biết tình huống hiện tại, nhưng anh không có ý định nói ra.

Diêu Kỳ thu lại tầm mắt, cô hít một hơi thật sâu: “Không sao đâu, là mình chợt nghĩ tới mình chưa từng yêu ai, cũng không có ai theo đuổi mình, nên mình cảm thấy chua xót, thế là mình khóc.”

Trong lòng Quách Vũ Tình không tin, nhưng ngoài mặt cô ấy vẫn trả lời theo ý của Diêu Kỳ: “Cút, cút, cút, gì mà không có ai theo đuổi cậu?”

“Hay để mình nói đại ra vài tên?” Quách Vũ Tình hừ hừ nói, “Ví dụ Bàng Hải đến từ New Zealand, mặc dù người này thấp và hơi béo hơn một chút, nhưng điều kiện gia đình của hắn ta rất tốt!”

“Mình nghe nói New Zealand là nơi độc quyền về ngành công nghiệp khoai tây địa phương, hơn nữa New Zealand cũng là một trong ba nhà cung cấp trái kiwi, còn có vườn anh đào nữa.” Quách

Vũ Tình giải thích.

Lý Tịch Nhan khó hiểu: “Làm sao cậu biết?”

Quách Vũ Tình đáp lại: “Tất nhiên là do đối phương nói, đời trước của gia đình bọn họ đã nhập cư đến New Zealand, nhưng thế hệ trẻ đều gửi lại, tiếp nhận giáo dục.”

Diêu Kỳ hừ nhẹ: “Quách Vũ Tình, cả ngày cậu chỉ biết bôi nhọ mình!”

“Tên Bàng Hải này có vấn đề. Anh ta có quan hệ bất chính với rất nhiều cô gái khác.” Diêu Kỳ nói thêm.

Quách Vũ Tình cười ha ha: “Biết rồi, mình nghe nói tên Bàng Hải này không kén chọn chút nào. Có một đàn chị cao chưa tới 1 mét

6, cân nặng thì hơn cả 75 ký, nhưng hắn ta vẫn không chê.”

Hả? Cô gái cao chưa tới 1 mét 6, cân nặng thì hơn cả 75 ký, vậy mà vẫn có thể chấp nhận được sao? An Lương đã rất sốc khi hay tin.

Người anh em đến từ New Zealand này có phải cũng khủng khiếp quá rồi không?

Quách Vũ Tình tiếp tục nói: “Mình nghe nói tên Bàng Hải này có một câu rất nổi tiếng, gọi là: Đến cũng đã đến rồi!”

Hóa ra là vậy!

An Lương đột nhiên hiểu rõ, dù sao đến cũng đã đến rồi, tự mình lựa chọn, nước mắt có rơi thì cũng phải tiếp tục?

Lý Tịch Nhan tưởng tượng mình cao chưa tới 1 mét 6, cân nặng hơn 75 ký, cô bất giác run lên, sau đó nhìn An Lương.

“An Lương, điều gì sẽ xảy ra nếu em cao chưa tới 1 mét 6, cân nặng thì hơn 75 ký?” Lý Tịch Nhan hỏi.

An Lương ngơ ngác nhìn Lý Tịch Nhan: “Xin chào, xin hỏi bạn là?”

“Ha ha ha!” Quách Vũ Tình bật cười: “Đại lão, anh cũng tàn nhẫn quá đó?”

Quách Vũ Tình thực sự đã bị ghẹo đến nỗi không thể ngừng cười, câu hỏi “bạn là ai” cũng được quá đấy?

Diêu Kỳ cũng bật cười, An Lương quả thực có độc! Chân thực đến mức không thèm giấu diếm?