Chương 1249: Cùng nhau nghỉ ngơi?

Triệu Uyển Hề biết rằng An Lương sẽ không lựa chọn Tesla, vì trong hợp đồng hợp tác của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước

Mơ Tương Lai có một điều khoản quy định rằng tạm thời pin

Graphene sẽ không xuất khẩu.

Đối mặt với sự chất vấn của An Lương, Triệu Vân Hề trả lời tin nhắn.

‘Triệu Vân Hề: Chờ thêm chút nữa, bên em đang trong quá trình tuyển chọn.’

‘An Lương: Trong quá trình tuyển chọn?’

‘Triệu Vân Hề: Đúng vậy, bên em đang lựa chọn một doanh nghiệp tốt nhất!’

‘An Lương: Được thôi!’

‘An Lương: Dù gì anh cũng không hiểu, bên em cứ xem mà xử lý.’

‘An Lương: Nói chung là gom hết cả một đoàn người qua!’

‘Triệu Uyển Hề: Em sẽ xử lý ổn thoả.’

‘An Lương: Được.’

An Lương vừa kết thúc cuộc trò chuyện với Triệu Vân Hề thì chuông cửa đã reo lên, đồ ăn khuya nhím biển hấp trứng được giao đến, anh đứng dậy mở cửa.’

Tổng cộng có 8 con nhím biển hấp trứng, Trần Tư Vũ ăn 2 con,

Ninh Nhược Sương cũng ăn 2 con, còn lại đều là của An Lương, vậy nên là đồ ăn khuya hai người họ gọi cho An Lương nhỉ?

May mà có sự tồn tại của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, An

Lương dường như không cần phải lo lắng về vấn đề mập lên.

Sau khi ăn khuya xong, Ninh Nhược Sương âm thầm chạy trốn, bởi vì cô nhận thức được rằng nếu không chạy nữa, e là sẽ có chuyện.

Xét đến việc Ninh Nhược Sương đã chạy trốn, An Lương lại vừa mới ăn khuya xong, anh tự ngồi trước đàn dương cầm Steinway đàn thử.

Trình độ của An Lương trong mắt người bình thường nghe có vẻ rất giỏi, tiết tấu của anh mượt mà, dường như đúng là giỏi thật, nhưng trong tai Trần Tư Vũ, ca khúc mà An Lương đàn, ngoại trừ【Our Love】, những bài còn lại đều thiếu chút gì đó.

Thiếu một chút tình cảm hòa vào trong đó. Trong lúc An Lương đàn, Trần Tư Vũ ngồi ngay bên cạnh anh cũng không có ý định làm phiền anh, cô chỉ im lặng thưởng thức tiếng đàn của An Lương.

Gần 11 rưỡi đêm, An Lương ngưng đàn dương cầm, anh bế Trần

Tư Vũ lên.

Lúc Trần Tư Vũ được An Lương bế lên cô đã đưa tay lên choàng cổ

An Lương, cô thích cảm giác được An Lương bế. Trong phòng tắm của phòng ngủ chính, đáng lẽ là tắm rửa ấm áp, chớp mắt đã tiến triển thành chiến đấu cấp chuyên nghiệp.

Hơn nửa tiếng sau đó, An Lương mới bế Trần Tư Vũ lên giường của phòng ngủ chính, anh bóp nhẹ mặt của Trần Tư Vũ: “Anh đi xem thử Sương Sương ngủ chưa, một chút nữa quay lại.”

Trần Tư Vũ hừm nhẹ đồng ý.

Trong căn hộ số 8805, lúc An Lương qua, Ninh Nhược Sương vẫn chưa ngủ, cô còn đang đợi An Lương, cô biết An Lương sẽ qua.

“Sương Sương, em tắm chưa?” An Lương hỏi.

Ninh Nhược Sương đỏ mặt gật đầu, cô gái mặt lạnh này cứ thích ngại ngùng, rõ ràng không phải là người chơi mới mà.

An Lương nói khẽ: “Anh cũng vừa mới tắm xong.”

Mặt của Ninh Nhược Sương còn đỏ hơn.

“Nào nào nào, chúng ta tiếp tục học chuyên ngành tự động hóa.”

An Lương ngỏ ý mình muốn làm ông hoàng, để Ninh Nhược Sương học chuyên ngành tự động hoá.

Dù gì thì Ninh Nhược Sương cũng muốn giảm cân, đúng chứ?

Bởi vì tiến hành chuyên ngành tự động hoá, thời gian nộp bài lần này lâu hơn một chút. Tới gần 50 phút sau Ninh Nhược Sương mới nằm ỉu xìu trong lòng An Lương.

An Lương ôm ấp Ninh Nhược Sương, anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng đầy mồ hôi của Ninh Nhược Sương, cười nhẹ nói.

“Sương Sương em xem thử có phải chuyên ngành tự động hoá giảm cân nhiều hơn Yoga không?”

Ninh Nhược Sương không trả lời, cô cứ nằm úp trong lòng An

Lương, cô còn chưa hồi phục.

Vài phút sau, An Lương bế Ninh Nhược Sương đi tắm, sau đó lại bế cô đi về phía căn hộ số 8806.

Lần này rõ ràng Ninh Nhược Sương rất tỉnh táo, rõ ràng biết rằng

An Lương ôm cô đến căn hộ số 8806, nhưng cô không từ chối chỉ ngại ngùng nép trong lòng An Lương.

Lúc An Lương ôm Ninh Nhược Sương đến căn hộ số 8806, Trần Tư

Vũ còn chưa ngủ, cô đang nói chuyện với hội chị em, Trần Tư Vũ bây giờ cũng bắt đầu hòa nhập giới Đế Đô, mối quan hệ của cô và

Hồ Tiểu Ngư cực kỳ tốt.

Lúc An Lương không ở Đế Đô, Hồ Tiểu Ngư và Miêu Tuyết Y thường hẹn Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, bọn họ lại hợp thành nhóm bạn thân nhỏ mới, Tống Thiến cũng bị bọn họ kéo đi.

Những hội chị em này thích thảo luận về chuyện ăn chơi hơn,

Trần Tư Vũ và bọn họ đang thảo luận về quán bít tết mới mở ở Đế

Đô, bọn họ hẹn xong thời gian ăn thử, lúc An Lương ôm Ninh

Nhược Sương qua đến, Trần Tư Vũ nhắn một tin nhắn đi ngủ trong nhóm hội chị em, thế nhưng lại bị tập thể chị em trêu ghẹo.

Vì bọn họ đều biết An Lương đã đến Đế Đô!

Đi ngủ vào giờ này sao? À!

Hôm nay là chủ nhật, mọi người đều hiểu!

An Lương đặt Ninh Nhược Sương lên giường luôn, theo mặc định anh ngủ chính giữa, sau đó ôm một trái một phải hai người Trần

Tư Vũ và Ninh Nhược Sương.

Trần Tư Vũ hơi cãng thẳng, cô nói nhỏ: “An đại sư, chúng ta ngủ sớm chút, ngày mai em còn phải đến phòng đàn của trường tập đàn, cô Tôn muốn đích thân giám sát.”

Ninh Nhược Sương cũng rất cãng thẳng, cô cũng nói nhỏ: “Ngày mai em tiếp tục đến trường tập nhảy giảm cân.”

An Lương ôm hai người nói: “Yên tâm, chúng ta chỉ nghỉ ngơi.”

An Lương đúng thật là chỉ ôm hai người nghỉ ngơi mà thôi.

Điểm dừng phải làm mới từ từ, hôm nay đã làm mới đến mức 3 người ngủ chung trong trường hợp 2 người họ đều tỉnh táo.

An Lương hôn nhẹ Trần Tư Vũ, lại hôn nhẹ Ninh Nhược Sương:

“Ngủ đi, ngày mai anh cũng có việc cần xử lý.”

“Ừm!”

Trần Tư Vũ thở phào nhẹ nhõm.

Ninh Nhược Sương cũng thở phào tương tự, cô cứ để An Lương ôm cô, từ từ chìm vào giấc ngủ.