Chương 1576: Đầu tư cho tôi, cậu sợ sao?

Đầu tư ngành sản xuất chip?

Nếu đổi lại là một người khác nói ra, chỉ sợ hiện trường đã nổ tung nồi, mẹ nó đầu tư ngành sản xuất chip đấy! Đầu tư ngành sản xuất chip là như thế nào?

Là loại 10 người đầu tư, 11 người lỗ vốn?

Kể cả ba người Lý Tồn Viễn, Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương cũng lộ ra vẻ bất đắc dĩ, bọn họ tình nguyện tin tưởng An Lương, cũng sẵn sàng đầu tư ngành sản xuất chip, nhưng nhà họ không muốn.

Vòng Đế Đô đã từng bị ngành sản xuất chip cho ăn hành, giờ vừa nhắc tới nó, toàn bộ ông lớn ở đó đều tê cả da đầu.

Dù là các công ty khoa học công nghệ có mối liên hệ chặt chẽ với ngành sản xuất chip, khi đầu tư vào ngành sản xuất chip cũng hết sức cẩn thận.

Ví dụ như Coarse Grain King, là một công ty sản xuất điện thoại di động có thể nói nó có quan hệ chặt chẽ với chip. Họ từng gióng trống khua chiêng tỏ vẻ muốn tự nghiên cứu chip, sau đó đương nhiên chẳng làm ăn được gì, rồi đành chọn con chip Qualcomm

Snapdragon mới nhất.

“Lương ca, anh nói thiết kế chip hay sản xuất chip?” Lâm Nghị Lực hỏi.

“Sản xuất chip, giống như tập đoàn công nghệ điện tử Nước Hạ

CETC (China Electronics Technology Group Corporation), làm một nhà máy sản xuất (OEM - Original Equipment Manufacture).” An

Lương giải thích.

“Chúng tôi đã tiếp nhận máy in thạch bản - Lithography trong dự án thiết bị bán dẫn, tương lai sẽ có cơ hội chế tạo chip 7nm.”

Lâm Nghị Lực cười gượng hai tiếng nói: “Nói chung là cần thời gian bao lâu mới có thể chế tạo ra chip 7nm?”

An Lương đáp: “Không xác định.”

Trên thực tế An Lương thật sự không xác định được, anh cũng không phải chuyên gia kỹ thuật, không hiểu kỹ thuật trong ngành,

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng cũng không nói rõ tình huống, chỉ nói chuyên gia kỹ thuật chip đang làm việc...

Bây giờ người này đã đổi tên là Hàm Chứng Long.

Chỉ nói Hàm Chứng Long tỏ vẻ nhất định có thể chế tạo ra chip

7nm theo quy trình sản xuất hang loạt, nhưng không nói rõ thời gian cụ thể.

Đối với lý do lý trấu của An Lương, Lâm Nghị Lực cười khổ nói:

“Anh Lương, tôi nghĩ anh nên biết, từng có người lôi kéo đầu tư trong giới ở Đế Đô, cụ thể chính là ngành công nghiệp chip.”

Cách nói của Lâm Nghị Lực rất khéo léo! Lôi kéo đầu tư?

Hả!

Cách lừa tiền nghe mỹ miều như vậy à?

An Lương dứt khoát đáp: “Tôi biết chứ. Thế nên lúc này đầu tư với nguyên tắc tự nguyện, muốn đầu tư thì đầu tư, không thì thôi.”

Diệp Tường Tự hỏi: “Phải đầu tư vào ngành sản xuất chip bao nhiêu mới có thể thấy kết quả?”

“Tạm thời không chắc được, nhưng đương nhiên sẽ là một quá trình đốt tiền.” An Lương đáp, sau đó bổ sung tiếp: “Có thể chắc chắn một điều, lúc này phải bỏ rất nhiều vốn, bước đầu dự tính cần cả ngàn ức, rồi dựa vào số vốn đầu tư chia cổ phần."

An Lương nhìn về phía Lý Tồn Viễn bên phải, hỏi: “Anh Viễn, các cậu vẫn không đầu tư, đúng không?”

Lý Tồn Viễn biết ý của An Lương, nếu đám bọn họ có thể không đầu tư, đương nhiên những người khác cũng có thể lựa chọn không đầu tư, cho thấy quyền tự do đầu tư.

“Đúng!” Lý Tồn Viễn đáp một cách chắc chắn.

“Lương ca, tôi muốn đầu tư, nhưng quyền quản lý tài chính trong nhà không phải do tôi quản lý, nhà chúng tôi có thành kiến với ngành sản xuất chip.” Vân Hải Dương đồng ý nói.

“Nhà chúng tôi cũng có thành kiến với ngành sản xuất chip.” Tiền

Tiểu Cương cũng có cùng ý kiến: “Chuyện ngành sản xuất chip quá mơ hồ. Chủ yếu là đốt tiền quá, còn không nhìn thấy tương lai.”

Lý Tồn Viễn nói tiếp: “Tôi sẽ cố gắng thuyết phục người nhà, rồi tham gia đầu tư ngành sản xuất chip. Lương ca, cậu có kế hoạch đầu tư về lâu dài với ngành sản xuất chip không?”

An Lương gật đầu đáp: “Đầu tư công nghiệp chế tạo chip, tất nhiên là đốt tiền đốt tiền rồi đốt tiền, cả một chặng đường không ngừng đốt tiền, vẫn cứ như thế cho tới khi thành công mới thôi!”

“...”

Mọi người ở đây đều im lặng. Phương án đầu tư này của An

Lương... Quả là điên cuồng, cứ đốt tiền mãi thế ổn không?

Lý Tồn Viễn thở dài: “Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức thuyết phục người nhà tham gia thôi.”

Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương cũng có cùng ý kiến.

Ba thành viên bước đầu sáng lập câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh đều tỏ vẻ từ chối đầu tư, tình hình đó khiến tòan bộ thành viên bình thường của câu lạc bộ đều thở phào nhẹ nhõm một hơi, bởi vì bọn họ sợ An Lương ép bọn họ đầu tư.

Tuy bọn họ đi theo An Lương kiếm lời rất nhiều tiền, nhưng nếu

An Lương bảo họ dốc vốn đầu tư vào ngành công nghệ chip thì họ phải làm sao?

May mắn là Lý Tồn Viễn, Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương đều chọn từ chối đầu tư.

Khi ba thành viên bước đầu sáng lập câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh chọn không đầu tư, các thành viên câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh cũng sôi nổi từ chối đầu tư.

Thành viên duy nhất của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh sẵn sàng đầu tư là Ngô Chính Phong đến từ Thịnh Khánh, người này rõ ràng là tình nguyện bỏ tiền mua quan hệ, chứ không phải coi trọng ngành sản xuất chip.

Sau khi An Lương tuyên bố tan họp, anh bèn tìm Ngô Chính Phong:

“Chú Ngô, chú thật sự tình nguyện đầu tư sao?”

Ngô Chính Phong quả quyết đáp: “Chú tình nguyện.”

“Khoản đầu tư này có lẽ sẽ lỗ, hơn nữa về sau rất có thể phải bỏ thêm rồi bỏ thêm vốn, khả năng sẽ lỗ kha khá đó.” An Lương giải thích.

“Dựa theo kế hoạch, có lẽ sẽ lỗ một ngàn ức, hơn nữa còn không có bất kỳ kết quả nào.” An Lương bổ sung.

“...”