Chương 1846: Cắt một đoạn cành

Hiệu suất làm việc của Nông Gia Yến rất tốt, thật ra thì hầu hết các món ăn cho bữa tiệc giết lợn đều đã được chuẩn bị từ trước.

Ngay sau khi mọi người yên vị, các món ăn lần lượt được bưng ra.

An Lương rất ngạc nhiên khi thấy chén bát của Nông Gia Yến đã được nâng cấp, chúng đều được thay thế bằng chén bát giữ nhiệt tương tự như chén bát ở quán bếp riêng Hòa Tâm Như Ý.

Được rồi!

Đây tức là học hỏi?

Nhưng mà học hỏi nhanh như vậy sao?

Chỉ có thể nói rằng ông chủ của những nhà hàng từ trung cấp đến cao cấp này đều là những người tài giỏi, không ai trong số bọn họ từng đến quán bếp riêng Hòa Tâm Như Ý, nhưng bọn họ lại tìm hiểu chén bát loại này trên mạng xã hội, sau đó nhanh chóng đổi mới chén bát trong quán của chính mình.

Khi ăn, Vân Hinh nhất quyết muốn ngồi cạnh An Lương, An Lương không từ chối, thỉnh thoảng anh sẽ gắp đồ ăn cho Vân Hinh, để cho Vân Hinh chăm chú ăn uống.

Vân Hải Dương nghi hoặc nhìn Vân Hinh, tiểu quỷ này đâu có như vậy khi ở nhà đâu! Nếu như ăn cơm ở nhà, Vân Hinh có thể ngoan ngoãn như vậy sao?

“Chuyện gì thế này?” Vân Hải Dương nhìn về phía Vân Hi Nguyệt.

Vân Hi Nguyệt mỉm cười không nói lời nào.

Vân Hải Dương lại nhìn về phía An Lương: “An Lương, cậu có biết khi ở nhà Hinh Hinh ăn uống như thế nào không?”

An Lương trực tiếp phủ định trả lời: “Tôi không biết, nhưng khi tôi ăn cơm cùng với Hinh Hinh, em ấy rất ngoan. Nếu em ấy không nghe lời, tôi sẽ đánh em ấy!”

“Hinh Hinh rất ngoan!” Vân Hinh nhanh chóng nói.

Vân Hải Dương không nói nên lời.

Bữa tiệc giết lợn diễn ra trong bầu không khí vui vẻ, Vân Hi

Nguyệt hỏi: “Các cậu ăn xong muốn ra ngoài chơi à?”

Nhóm của Lý Tồn Viễn vội vàng cúi đầu ăn rau, câu hỏi này có vấn đề!

An Lương liếc nhìn ba người bán đứng đồng đội kia, cậu cũng lựa chọn bán đứng đồng đội mình: “Tôi chỉ dẫn đường, bọn họ đi chơi, tôi dẫn tới nơi thì về.”

???

Nhóm ba người của Lý Tồn Viễn cảm thấy kinh ngạc, không ngờ lại có người vô liêm sỉ như thế?

Chuyện này… cuối cùng vẫn là bọn họ thua cuộc…

Mối quan hệ giữa An Lương và nhóm ba người Lý Tồn Viễn rất tốt, bọn họ thường xuyên vu oan đổ tội cho nhau.

Mới hơn 8 giờ 30 phút tối.

Khi bữa tiệc giết heo kết thúc, Vân Hi Nguyệt và Vân Hinh về trước. An Lương chuẩn bị đưa nhóm ba người Lý Tồn Viễn đến quán bar Surprise.

Bốn người bọn họ vừa đến bãi đậu xe thì phát hiện có ba người đàn ông đứng bên cạnh xe của bọn họ, trong đó có một người đang ngồi xổm trên mặt đất.

Lý Tồn Viễn thấp giọng hỏi: “Hình như gặp rắc rối?”

An Lương lắc đầu: “Không sao.”

Sau đó anh chủ động hỏi: “Chuyện gì vậy?”

“Tổng giám đốc An, tên này định gõ cửa kính xe của cậu.” Một người đàn ông trả lời An Lương.

Tổng giám đốc An?

Nhóm ba người Lý Tồn Viễn nhìn nhau, trong lòng đoán rằng đối phương hẳn là nhân viên an ninh của An Lương.

An Lương khẽ gật đầu: “Giao hắn cho đội tuần tra giải quyết.”

“Vâng, hiểu rồi.” Người đàn ông trả lời An Lương lần nữa.

Sau đó An Lương và nhóm của Lý Tồn Viễn bước lên xe, vẫn là

Tiền Tiểu Cương lái xe. Phần Đông Thanh Tử của Vân Hải Dương được đặt ngay chỗ ghế lái phụ, chắc đây chính là nguyên nhân mà suýt chút nữa bị đập cửa kính xe?

Tiền Tiểu Cương thiết lập hướng dẫn chỉ đường xong thì xuất phát. Trong lòng của Lý Tồn Viễn vẫn đang suy nghĩ về nhân viên an ninh vừa nãy của An Lương. Cậu ta ngạc nhiên vì phát hiện ra mình không hề có ấn tượng sâu sắc với nhân viên an ninh.

Cậu ta không tài nào nhớ được dáng vẻ của đối phương!

Tình huống này khiến Lý Tồn Viễn rất ngạc nhiên, cậu ta tự hỏi liệu có nên trang bị cho mình những nhân viên an ninh giống như vậy không?

Suy cho cùng, địa vị của Lý Tồn Viễn cũng rất cao, đúng không?

Lúc ở trên xe, An Lương gửi tin nhắn cho Dương Mậu Di.

‘An Lương: Tiểu Hồ Ly, em xong chưa?’

‘An Lương: Bọn anh định đến quán bar Surprise, em muốn đi chung không?’

‘Dương Mậu Di: Đại vương, em có thể không đi được không?’

‘An Lương: ?’

‘Dương Mậu Di: [Hình ảnh]’

‘Dương Mậu Di: Em đang viết kịch bản, thứ bảy này bắt buộc phải quay bù một bộ phim tài liệu ẩm thực.’

‘Dương Mậu Di: Em thật sự không có thời gian, đại vương chơi vui vẻ.’

‘An Lương: …’

Không hổ danh là tiểu Hồ Ly khiêm tốn nhất, cứ để mặc An Lương đi đến quán bar chơi?

An Lương suy nghĩ một hồi, sau đó trả lời.

‘An Lương: Vậy anh sẽ quay về sớm.’

‘Dương Mậu Di: Ừ, ừ!’

‘Dương Mậu Di: Đại vương chú ý an toàn.’

‘An Lương: Yên tâm, anh không có lái xe.’

9 giờ 15 phút, nhóm của An Lương đã đến quán bar Surprise.

Trước khi xuống xe, ba người kia đã cùng nhau mở nắp và uống một chai Đông Thanh Tử.

An Lương suýt chút nữa đã làm hành động đưa tay lên trán, ba cái tên này muốn làm trò cười à?

“Các cậu thật có bệnh!” An Lương nôn khan.

Vân Hải Dương hừ hừ nói: “Hôm nay tôi có thể chơi với 2 người!”

Tiền Tiểu Cương nhếch mép: “Tôi nghĩ cậu có thể tự tin hơn.”

Lý Tồn Viễn tán thành: “Ngay cả khi không uống cái này, tôi vẫn có thể chơi với 2 người!”

“Còn chưa uống rượu nữa mà, sao nổ dữ vậy?” Vân Hải Dương nôn khan.