Chương 1613: Mẹ của bạn gái chỉ có thể cảm khái... thực sự quá nhanh rồi!

Porsche đời mới, nhìn chung thường là loại xe vận tải có thông số kỹ thuật rất cao, nếu không khách hàng đặt xong không ưng sẽ hủy bỏ đơn hàng, nhưng những tình huống như vậy thường rất ít, xe có thông số kỹ thuật nhỏ càng ít hơn.

Trần Tư Vũ đưa bảng thống số cho Thích Nhược Khanh.

“Mẹ, mẹ nhìn xem, thông số kỹ thuật của xe này thật sự rất cao, so với chiếc xe chúng ta vừa lái thử đẳng cấp ít nhất cũng phải cao hơn ba bậc.”

Thích Nhược Khanh không xem bảng thông số, bà trực tiếp nhìn xuống mục giá cả, 32,4 vạn cho những chức năng phụ trợ, 116,8 vạn giá niêm yết, mức giá cuối cùng là phải lớn đến nhường nào?

Đối mặt với giá xe trên trời như vậy, quan trọng hơn lại là xe mua cho mình, Thích Nhược Khanh bất giác cảm thấy hoài nghi An

Lương thật sự si mê cưng chiều Trần Tư Vũ như vậy sao?

Nếu không tại sao lại mua cho bà một chiếc xe sang trọng đắt tiền đến vậy?

“Cái này...” Thích Nhược Khanh đang định nói mức giá này quá đắt.

Trần Tư Vũ bất ngờ lên tiếng, thay An Lương hỏi lại lần hai: “Mẹ, chứng minh thư của mẹ đâu?”

Thích Nhược Khanh lấy chứng minh thư ra, tiếp đó Trần Tư Vũ đưa thẻ chứng minh thư đó cho An Lương, An Lương lại chuyền cho Đinh Hiên Hoa.

“Giám đốc Đinh, anh nhanh chóng xử lý nốt đi, chúng tôi muốn lái nó ngay ngày hôm nay.” An Lương thúc giục.

“Không thành vấn đề!” Đinh Hiên Hoa nhanh chóng đáp lời.

Thích Nhược Khanh đứng một bên chỉ có thể cảm khái, thực sự quá nhanh rồi!

Trong trung tâm xe Porsche ở trường đua quốc tế Goldenport.

Nơi này chỉ có xe hơi hiện đại, trong điều khoản nói người mua phải nhanh chóng thu xếp hoàn thành thủ tục. Ít nhất, trước 11 giờ sáng là đã phải tạm thời xử lý xong phần biển số xe.

Đinh Hiên Hoa bước vào, trong tay cầm văn kiện chứa hợp đồng mua xe Panamera.

"Anh An, chúng ta đã hẹn trước ngày 6 tháng 5 sẽ thu xếp xử lý biển số xe chính thức, anh xem qua cái này nhé?"

Đinh Hiên Hoa dò hỏi, rồi đưa túi văn kiện cho An Lương.

An Lương nhận lấy túi văn kiện, tiện tay đưa cho Trần Tư Vũ, sau đó hỏi ý Thích Nhược Khanh.

“Dì ơi, dì xem ngày 6 tháng 5 dì có thời gian xử lý biển số xe không?”

Xử lý biển số xe chính thức cũng không phải là xong càng sớm càng tốt, trên thực tế là hoàn toàn ngược lại.

Ở trong một số ít tình huống cực đoan. Một ngày phải xử lý hết toàn bộ biển số xe, sẽ tác động lớn đến giá trị sử dụng của dòng xe second - hand.

Ví dụ như ngày 31 tháng 12 năm 2019 và ngày 1 tháng 1 năm

2020 là một biểu hiện của tình huống xấu, một ngày mà có tới hai chiếc xe second - hand.

Nếu xử lý biển số xe trước một ngày thì đó là xe năm 2019, nếu xử lý sau một ngày thì đó là xe năm 2020.

Như vậy, sự khác biệt giữa các xe second- hand trên thị trường sẽ chênh lệch rất lớn.

Tình huống hiện tại cũng chưa tính là cực đoan như vậy, thời gian là cuối tháng 4 đầu tháng 5, nhưng theo thường lệ người ta sẽ chọn đầu tháng 5.

Đinh Hiên Hoa đứng bên cạnh bổ sung: “Nếu bà Thích không có thời gian, chúng tôi có thể thay bà xử lý miễn phí.”

Thích Nhược Khanh biết An Lương hiểu biết trong việc xử lý biển số xe, bà đáp lại: “Để tôi xem xét ngày 1 tháng 5 có thời gian hay không, nếu thật sự là không có thì phiền bên anh hỗ trợ xử lý.”

Đinh Hiên Hoa lấy ra một thẻ chip hai mặt trị giá một vạn nhân dân tệ từ trong túi áo đưa cho An Lương, nói: “Cảm tạ anh An hỗ trợ, chúng tôi vô cùng cảm kích.”

An Lương nhận lấy tấm thẻ chip, anh tự nhiên đưa cho Thích

Nhược Khanh, sau đó nói đùa: “Không còn quà gì nữa sao?”

An Lương nói thêm: “Ví dụ như Vũ Tán, camera hành trình, dán bóng kính toàn thân xe..v.v..?”

Đinh Hiên Hoa cười khổ đáp: “Ngoại trừ dán bóng kính toàn thân xe thì cái gì cũng tặng được. Chủ yếu là do bên trong ngành sản xuất bóng kính toàn thân xe xảy ra quá nhiều biến động, không thể tùy tiện đem tặng bởi vì giá của nó quá cao.”

Biến động bên trong ngành sản xuất bóng kính toàn thân xe thật sự là vô cùng nhiều!

Nói một câu khái quát là kiến nghị không nên dán bóng kính toàn thân xe! Bỏ ra mấy ngàn tiền mặt, thậm chí là hai vạn chỉ để dán một cái bóng kính toàn thân xe?

Dán về để an ủi tâm lý sao?

Tiêu chuẩn thống nhất của bóng kính toàn thân xe chính quy cao cấp là: Nhà máy dùng tia laser cắt theo mô hình!

Lấy Panamera làm ví dụ điển hình cho dán bóng kính toàn thân xe cao cấp được cắt hoàn thành giống như mô hình từ nhà máy, không cần cửa hàng bán phải gia công lần thứ hai.

Những chiếc ô tô hình thể đẹp mỹ mãn trưng bày trong tiệm, thoạt nhìn cảm giác người sản xuất đã dùng dao nhỏ cắt phần bóng kính một cách vô cùng chuyên nghiệp tạo nên chiếc xe mỹ mãn, nhưng trên thực tế lại không hề như vậy.

Chỉ những chiếc xe được phân xưởng dán bóng kính toàn thân xe theo mô hình mới thực sự là xe cao cấp chuyên nghiệp, xe cắt trong phân xưởng, không cần dùng dao nhỏ mà gia công.

Nếu dùng dao để cắt phần trong suốt của xe thì chắc chắn sẽ có sai sót, để lại thương tổn cho xe là điều khó tránh khỏi.

Càng có thể sẽ biến nó thành xe dán bóng kính toàn thân thấp kém, lớp bên ngoài còn tàn dư của keo nước, do đó làm mặt sơn xe bị hư tổn.

Vậy tại sao lại cứ phải dán lớp bóng kính thấp kém lên xe?