Chương 1385: Người đẹp nổi tiếng ở Ma Đô?

Ví dụ như trong “Nhóm trao đổi người đẹp nổi tiếng của Ma Đô”,

6 người cùng hùn nhau đặt một buổi trà chiều dành cho hai người ở The Ritz-Carlton với giá chưa tới 500 tệ, vậy mà phải cần tới 6 người hùn tiền, sau đó mỗi người bọn họ ai nấy đều không ăn gì, chỉ ngồi đó chụp ảnh?

Tiếp đó thì 15 người cùng hùn tiền đặt khách sạn The Ritz-Carlton với giá 3.000 tệ một đêm, đã vậy còn dặn dò không được làm ướt khăn tắm, nếu không sẽ ảnh hưởng đến việc chụp hình của người chụp sau.

Dã man hơn nữa là 60 người cùng nhau hùn tiền đặt khách sạn

Bulgari ở Bến Thượng Hải. Phòng khách sạn Bulgari rộng 60 mét vuông trên Bến Thượng Hải, giá chỉ 6000 tệ, sau đó bọn họ cũng kiểu mỗi người đều chụp ảnh, chỉ vậy mà thôi!

Còn việc cho thuê túi Hermes gì gì đó, An Lương cảm thấy thật không thể hiểu nổi, túi mà cũng có thể cho thuê được sao?

Nếu bảo An Lương không thể hiểu nổi việc thuê túi, vậy thì hành vi khó lý giải như hùn tiền mua tất của Gucci là gì?

Còn có kiểu thuê Ferrari để chụp ảnh đãng lên dòng thời gian, và cả cách nói những người lái BMW và Mercedes-Benz là những tên nghèo khổ, điều này quả thực lật đổ tam quan.

BMW M8C của Trần Tư Vũ, hiểu giùm cái?

‘An Lương: Cục cưng, anh đang ăn cơm, sau đó lại cười đến nỗi phát ra tiếng heo kêu, phun cơm đầy cả bàn, em tính thế nào đây.’

‘An Lương: [Ảnh]’

‘An Lương: May mắn là không có ai ở phía đối diện!’

‘An Lương: Bằng không chắc phải đánh tay đôi với người đối diện mất!’

‘Lý Tịch Nhan: Hả?’

‘Lý Tịch Nhan: Cơm thịt rang muối sao?”

‘An Lương: Ừm!’

‘Lý Tịch Nhan: Em cũng muốn ăn!’

‘Lý Tịch Nhan: Em muốn ăn món cơm thịt rang muối ở gần trường, giá 12 tệ một phần, vừa rẻ vừa ngon.’

‘An Lương: Anh đang ở trên núi Mộc Linh gần chỗ công ty của mẹ anh, giá gấp đôi, mùi vị vô cùng bình thường.’

‘An Lương: Mẹ anh nấu ăn rất ngon.’

‘An Lương: Kết quả mẹ anh lại nói rằng anh đã lớn rồi, nên tự học nấu ăn đi, anh ngu cả người luôn!’

‘Lý Tịch Nhan: Ha ha ha ha!’

‘Lý Tịch Nhan: Mẹ của anh thật biết đùa!’

‘Lý Tịch Nhan: Vậy anh biết nấu ăn không?’

‘An Lương: Anh biết!’

‘Lý Tịch Nhan: Em muốn thử.’

‘An Lương: Tài nghệ nấu ăn của anh có thể so sánh với mẹ của em!’

‘Lý Tịch Nhan: Làm phiền rồi, cáo từ, em phải vào lớp học đây!’

An Lương: Cục cưng, em cũng quá thành thật rồi đó?’

‘Lý Tịch Nhan: Em chắc chắn sẽ không ăn những món không ngon, em thà ăn bánh mì và trái cây còn hơn, em bị mẹ tra tấn đủ rồi!’

‘Lý Tịch Nhan: Đi đây, em phải vào lớp học rồi!’

‘An Lương: Ngoan, cố lến!’

‘Lý Tịch Nhan: Ừm, ừm!’

An Lương đặt điện thoại di động xuống, anh tiếp tục ăn cơm. An

Lương thật sự rất phục với lịch sử trò chuyện của những người đẹp nổi tiếng Ma Đô đó, mấy cô gái với đẳng cấp như vậy là muốn câu mấy đại gia tài chính à?

Có phải mấy người đó tưởng rằng những người được gọi là đại gia tài chính đều là những tên ngốc?

Là một người hoạt động trong lĩnh vực tài chính, An Lương có thể khẳng định chắc chắn 100% một điều rằng, không kẻ thành công nào trong ngành tài chính lại là một tên ngốc cả!

Bao gồm cả Trần Minh, người đã có một bước nhảy vọt về niềm tin! Trần Minh có ngốc không?

Trần Minh thực sự rất mạnh, được chứ! Chỉ tiếc là, An Lương mạnh hơn mà thôi.

Còn về Trần Hy của Công ty Đầu tư Thiên Vận, người này quả thực rất ngu ngốc, tuy nhiên hắn ta là kẻ thành công trong ngành tài chính sao? Trần Thụy của Công ty Đầu tư Thiên Vận mới là kẻ thành công!

Người này không chỉ chuyển nhượng tài sản, hợp thức hóa tài sản mà còn quay mọi người chóng cả mặt, cuối cùng lui về hưởng phúc ở Singapore!

Theo tình huống trong “Lịch sử trò chuyện của những người đẹp nổi tiếng Ma Đô”, An Lương có thể nói một câu đầy trách nhiệm là bọn họ không thể nào câu được đại gia tài chính, kể cả có một chút tiền đi nữa cũng không thể nào câu được…

Dù gì thứ mà những người có tiền nhìn thấy là cuộc sống nho nhã của bọn họ sao?

Hay là nhìn thấy túi bọn họ đeo là túi gì?

Hoặc là chiếc xe bọn họ đang lái là chiếc xe gì?

Hoặc là bình thường ăn gì trong buổi trà chiều, rồi lại ở khách sạn nào đây?

Những tư duy này quả thực đúng chuẩn “đòn gánh vàng”.

Rõ ràng là không có tiền nhưng vẫn một mực miễn cưỡng ép mình phải theo lối suy nghĩ của người có tiền, chỉ có thể học những thứ mèo chẳng giống mèo, cáo chẳng ra cáo. Những người không có tiền dường như đều giống nhau, bọn họ trông cứ như rất thượng lưu.

Nhưng người giàu thực sự có thể nhìn thấu nó trong nháy mắt!

Lấy tầng lớp của người bình thường làm ví dụ, một số người bình thường đi đến quán cà phê Starbucks để uống một tách cà phê, bọn họ rất thích chụp ảnh để đãng lên dòng thời gian. Nhưng đối với những người thường xuyên đi đến quán cà phê Starbucks mà nói, lẽ nào không phải chỉ uống một ly cà phê thôi sao, còn cần phải chụp ảnh đãng lên dòng thời gian à?

Tăng lên một chút so với tầng lớp này, khi An Lương ở Ma Đô, khách sạn anh thích nhất chính là Aman Winning, có giá là 2 vạn mỗi đêm, hoàn toàn vượt xa khách sạn Bulgari ở Bến Thượng Hải.

Nhưng chụp ảnh rồi đãng trên dòng thời gian? An Lương có cần điều đó không?

Đó chỉ là cuộc sống bình thường của anh mà thôi. Nếu anh muốn đến Aman Winning thì anh sẽ đến Aman Winning, muốn ở vài ngày thì ở vài ngày, còn cần phải đãng trên dòng thời gian để chứng minh mình ở Aman Winning?