Chương 1036: Đơn giản như vậy thôi?

Bồ Minh Hàn do dự một lát, nói: “Gần đây Lương Tuyết khá là nổi tiếng, rất nhiều bộ phim truyền hình đang tìm đến Lương Tuyết.

Nếu chúng tôi có thể làm được việc của Lương Tuyết, chúng tôi…”

Chu Thao ngắt lời của đối phương: “Xin lỗi, Giám đốc Bồ, tôi có chuyện cần giải quyết ở đây.” Nói xong, Chu Thao trực tiếp cúp điện thoại.

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi bấm một cuộc gọi khác, đợi kết nối xong, anh ta lịch sự nói: “Vinh Hoa, bây giờ có thời gian không?”

Chu Vinh Hoa trả lời: “Chú Bảy, chú có việc gì không?”

“Chuyện là như thế này...” Chu Thao giải thích sự việc và kể lại chuyện của An Lương.

“Tôi vừa liên lạc với Bồ Minh Hàn của Công ty môi giới Ma Đô

Thánh Quang, anh ta không nể nang gì cả.”

“Được rồi, chú Bảy, con hiểu rồi, con sẽ xử lý ngay.” Chu Vinh Hoa trả lời lại.

Chu Vinh Hoa là thành viên của Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, nghe nói An Lương cần giúp đỡ, hiển nhiên cậu ta sẽ bắt đầu liên lạc với nhân viên có liên quan mà không nói một lời.

Gia đình của Chu Vinh Hoa thuộc tầng lớp cao thứ hai ở Đế Đô, mối quan hệ gia đình chủ yếu là ở Cục kiểm duyệt - Bộ văn hóa.

Cục kiểm duyệt - Bộ văn hóa có quyền hạn rất lớn, cho dù đó là tiểu thuyết, hay âm nhạc và đài phát thanh, kể cả phim truyền hình, điện ảnh v.v.., tất cả các vấn đề giải trí đều cần phải được

Cục kiểm duyệt - Bộ văn hóa xem xét.

Ma Đô.

Công ty Môi giới Thánh Quang.

Bồ Minh Hàn bị Chu Thao cúp máy thẳng thừng, hắn ta có chút bất mãn, tuy rằng Công ty Điện ảnh và Truyền hình Hoan Du quả thực mạnh hơn nhiều so với Công ty Môi giới Thánh Quan của bọn họ, nhưng hai bên không có quan hệ cấp trên với cấp dưới chứ đừng nói đến quyền lợi.

Vì vậy, Bồ Minh Hàn không cần phải nể mặt Chu Thao!

“Hừ! Không cần thiết phải “cáo mượn oai hùm” như thế?” Bồ

Minh Hàn chế nhạo trong lòng.

Nếu thật sự như lời Chu Thao nói, đối phương là đại lão siêu cấp gì đó, thế còn cần phải giải quyết vấn đề thông qua Chu Thao sao?

Bên cạnh đó, Chu Thao nói bóng nói gió, không tiết lộ danh tính của đối phương, làm sao Bồ Minh Hàn có thể nhượng bộ đơn giản như vậy?

Xét cho cùng, tình hình phát triển hiện tại của Lương Tuyết rất tốt, chỉ cần khiến cho Lương Tuyết chịu khuất phục, Bồ Minh Hàn có thể chắc chắn rằng Lương Tuyết là cô gái tiếp theo của Công ty môi giới Thánh Quang của bọn họ!

Vì vậy, Bồ Minh Hàn sẽ không vì những lời bóng gió của Chu Thao mà nể mặt anh ta!

Dù sao cũng liên quan đến lợi ích to lớn, bất cứ ai cũng sẽ suy nghĩ thật cẩn thận.

Tuy nhiên, chỉ trong chưa đầy 15 phút, Bồ Minh Hàn nhận ra rằng có thể mình đã mắc một sai lầm lớn.

Bồ Minh Hàn đang kiểm tra hợp đồng quản lý của Lương Tuyết tại văn phòng của mình, tổng thời hạn của hợp đồng quản lý này là

10 năm, số tiền bồi thường thiệt hại là 6000 vạn, hơn nữa các điều khoản đều rất nghiêm ngặt.

Nói một cách đơn giản, Lương Tuyết đã bị trói chặt!

Trừ khi Lương Tuyết đệ đơn tố cáo Công ty Môi giới Thánh Quang lên tòa án, bảo rằng hợp đồng quản lý không hợp lệ.

Tuy nhiên, hành động này sẽ đắc tội với toàn bộ người trong giới!

Vì tất cả những người trong giới giải trí đều sử dụng hợp đồng quản lý này, và chỉ khi sống sót qua hợp đồng quản lý dành cho người mới, mới có tư cách thành lập văn phòng làm việc cho riêng mình, thoát khỏi gông cùm.

Nếu Lương Tuyết phá vỡ quy tắc này và chọn đối đầu với giám đốc Bồ của công ty môi giới tại tòa án, mặc dù khả năng cao là cô có thể thắng kiện, nhưng kết quả là sẽ là phải rút ra khỏi giới giải trí.

Bởi vì toàn bộ giới giải trí sẽ chống đối lại Lương Tuyết.

Nếu không, tỉ như lấy Lương Tuyết làm mẫu, những người khác chẳng lẽ không học theo?

Đến lúc đó hệ sinh thái của cả giới giải trí sẽ thay đổi, hiểu không?

Ngay sau khi Bồ Minh Hàn đọc xong hợp đồng quản lý của Lương

Tuyết, cửa văn phòng của anh ta vang lên tiếng gõ cửa.

Cộc, cộc, cộc!

“Mời vào.” Bồ Minh Hàn nói.

Một người phụ nữ đeo kính, mặc một bộ đồ công sở, trông có vẻ khoảng 27 tuổi, bước vào với vẻ hơi hoảng hốt, cô ấy là Lâm Lâm, thư ký của Bồ Minh Hàn.

“Có chuyện gì vậy?” Bồ Minh Hàn hỏi.

Lâm Lâm hạ thấp giọng, nói: “Ông chủ, ông Lưu vừa gọi điện hỏi, có phải chúng ta đắc tội với ai rồi không. Văn phòng kiểm duyệt của bọn họ nhận được thông báo của Cục kiểm duyệt - Bộ văn hóa, yêu cầu bọn họ nghiêm túc kiểm duyệt công ty của chúng ta.”

“Hả?” Bồ Minh Hàn sửng sốt một lúc.

Bồ Minh Hàn chưa kịp hiểu chuyện gì thì điện thoại văn phòng của hắn ta đổ chuông, hắn ta liếc nhìn tên người gọi, đối phương là Sài

Phi Hổ - người đứng đầu của Cục tuần tra Phòng cháy chữa cháy

Ma Đô.

Bồ Minh Hàn vội vàng trả lời điện thoại, hắn ta chủ động mở lời:

“Xin chào, tuần tra Sài.”

Sài Phi Hổ và Bồ Minh Hàn có một mối quan hệ khá tốt, anh ta nhắc nhở: “Giám đốc Bồ, có phải anh đã đắc tội với ai rồi không?”

“Ý anh là gì?” Bồ Minh Hàn hỏi.

“Vừa rồi chúng tôi nhận được thông báo, yêu cầu chúng tôi kiểm tra nghiêm ngặt xem các phương tiện chữa cháy của công ty anh đã đầy đủ chưa, anh đã được huấn luyện kiến thức chữa cháy chưa, còn bảo chúng tôi tổ chức diễn tập phòng cháy chữa cháy bên phía anh nữa.” Sài Phi Hổ nhắc nhở.

Thời đại ngày nay, thiết bị chữa cháy gần như không có vấn đề gì, nhưng kiến thức đào tạo về phòng cháy chữa cháy thì có vấn đề, hầu hết các công ty đều chưa nghiêm túc đào tạo kiến thức về phòng cháy chữa cháy.

Điều này là một khi đã kiểm tra thì bắt buộc phải chuẩn!

Còn về việc diễn tập phòng cháy chữa cháy?

Điều đó còn giày vò hơn nữa!