Chương 1464: Phần thưởng này thật thoải mái!

An Lương đỡ trán, anh có chút yếu ớt, bây giờ trong lòng anh như muốn sụp đổ?

Những người này khen anh là người tốt như vậy, lỡ như Túi Tâm

Nguyện Hạnh Phúc lại mở ra một tấm thẻ người tốt thì làm sao bây giờ? Loại đồ chơi hỏng như thẻ người tốt có độc!

Lúc trước An Lương đã thử qua, hoàn toàn chẳng có gì, căn bản là lừa người!

“Tôi cầu xin các cô, tôi không phải người tốt gì đâu.” An Lương chửi bới.

Chương Hải ở một bên xen vào: “Anh chính là người tốt mà!”

An Lương tỏ ra chán nản bản thân!

Làm người tốt sao lại khó như vậy? Làm người tốt khó thật!

Làm một người đàn ông tốt là càng khó hơn!

“Bạch Nguyệt, cậu nhớ trực tiếp công bố trên trang web chính thức của trại cứu trợ động vật, chúng ta hợp tác với Viện phúc lợi trẻ em Tây Phổ, tất cả thông tin đều hoàn toàn công khai.”

An Lương chuyển sang chủ đề khác, miễn cho anh phải tiếp tục thu thập thẻ người tốt.

'Tinh!'

'Xin chúc mừng kí chủ đã hoàn thành một điều quan trọng. Xin hỏi có mở Túi Tâm Nguyện Hạnh Phúc hay không?'

Ồ?

Nó có ý nghĩa quan trọng gì không?

Xem ra có lẽ là An Lương đi đúng một bước cờ, anh cung cấp giá trị bản thân cho trẻ mồ côi và trẻ sơ sinh bị bỏ rơi ở viện phúc lợi trẻ em Tây Phổ, từ đó giảm bớt áp lực tâm lý của bọn họ?

Đó là sự giúp đỡ quan trọng nhất!

Đối với lời nhắc nhở của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, đương nhiên An Lương chọn Túi Tâm Nguyện Hạnh Phúc. Nếu thật sự là phần thưởng Thẻ Người Tốt, vậy anh cũng chỉ có thể nhận.

Sau khi lựa chọn mở Túi Tâm Nguyện Hạnh Phúc ra, trong lòng An

Lương thầm nghĩ. Nếu thật sự là Thẻ Người Tốt, hiện trường nhất định có một người sắp xui xẻo!

Trước tiên loại trừ bản thân mình, cuối cùng chỉ còn lại Lâm Hạ và

Chương Hải.

Chương Hải quá nhỏ, chỉ mới chín tuổi thôi. Vì vậy, lúc nãy Lâm

Hạ đã nói An Lương là người tốt, nên cô ấy chính là người bị hại duy nhất?

Dù sao thì, nếu Túi Tâm Nguyện Hạnh Phúc thật sự cho phần thưởng Thẻ Người Tốt, vậy An Lương sẽ đầu độc Lâm Hạ!

'Chúc mừng kí chủ nhận được một phần thưởng Quyền sở hữu tài sản.'

'Quyền sở hữu tài sản: Tặng phẩm: Tầng 88 của tòa nhà thương mại ở số 1 trung tâm thương mại Quốc Kim, đường Thiên Phủ,

Xuân Tây, tổng diện tích: 3000 mét vuông.'

'Đơn giá diện tích: 4 vạn tệ/mét vuông. Tổng giá trị: 1,2 ức…'

'Tất cả phần thưởng tương ứng trong Quyền sở hữu tài sản sẽ được mua thông qua công ty đầu tư An Tâm bằng cách sử dụng tài khoản đầu tư cá nhân của ký chủ. Tất cả tài chính tương ứng thu được ở thị trường tài chính quốc tế sẽ nhận được thông qua công ty đầu tư An Tâm bằng cách sử dụng tài khoản đầu tư cá nhân của ký chủ…'

'Mời ký chủ kiên nhẫn chờ đợi, công ty đầu tư An Tâm lập tức thu hoạch phần thưởng tương ứng.'

Ý?

Không ngờ lại là Quyền sở hữu tài sản!

Trọn 3000 mét vuông của tòa nhà văn phòng trung tâm thương mại Quốc Kim!

Trước mắt công ty đầu tư An Tâm đang tìm đất làm văn phòng lớn hơn, tốt nhất là đất của cả trung tâm thương mại Quốc Kim. Kết quả bây giờ Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng hiểu rõ lòng người tặng cho một tầng của tòa nhà, liệu có ổn không?

Hệ thống có đó không?

Hãy tha thứ vì trước đây đã tặng Thẻ Người Tốt gà cay!

An Lương vừa xem xong lời nhắc nhở phát ra của Hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng thì điện thoại của anh cũng phát ra tiếng chuông điện thoại. Màn hình hiển thị là Phạm Bình, An Lương đoán có lẽ là nói về chuyện của tầng 88 tòa nhà trung tâm thương mại Quốc Kim.

Anh lấy ra một chiếc tai nghe không dây rồi đeo lên, sau đó nghe máy.

“Lão Phạm, có chuyện gì sao?” An Lương hỏi trước.

Phạm Bình nhanh chóng nói: “Tổng giám đốc An, vừa rồi tôi đã lên xem tình hình tầng 88 của tòa nhà Quốc Kim, tòa nhà số 1 trung tâm thương mại Quốc Kim bán ra. Cả tầng đã vượt ra ngoài tiêu chuẩn vốn có cho văn phòng. Nếu chúng ta lấy thì có thể chuyển thẳng lên, sẽ không ảnh hưởng tới công việc kinh doanh của chúng ta.”

“Giá cả thế nào?” An Lương hỏi.

Phạm Bình trả lời: “Lần này không phải cho thuê. Đối phương yêu cầu bán ra cả tầng, tổng diện tích 3000 mét vuông, đơn giá là một giá niêm yết, 4 vạn tệ một mét vuông, hơn nữa còn yêu cầu thanh toán đầy đủ, đối phương nhận thầu toàn bộ phí giấy tờ.”

An Lương thuận miệng hỏi: “Là công ty nào đang sử dụng tòa nhà này, và tại sao không dùng nữa, lại còn bán đi, các anh đã điều tra chưa?”

“Đã điều tra.” Phạm Bình đáp.

“Đối phương là công ty Gero Chip, trước đây hợp tác với chính phủ địa phương Thiên Phủ làm nhà máy chip. Nhưng cuối cùng bất đồng về tiền vốn đầu tư, hơn nữa tiến độ của nhà máy chip chưa thể đạt được yêu cầu, hai bên một nhát tan rã.” Phạm Bình giải thích.

Lại là ngành sản xuất chip hại người này sao?

An Lương biết chuyện này!

Trước đây lúc An Lương muốn tiến vào ngành sản xuất chip, đã từng điều tra tình hình liên quan tới sản nghiệp chip của nước Hạ, cũng có tài liệu chuyện hợp tác của Thiên Phủ và Gero Chip.