Chương 1877: An Lương quả nhiên là không có lợi thì không làm!

"Đúng rồi, về chuyện của Aikawa Toratarou, cậu thấy thế nào?"

Hoàng Quốc Tường hỏi.

"Lão Hoàng, tôi buồn nôn rồi đó!" An Lương trêu chọc.

"Tôi chỉ tặng cho anh một phần quà lớn, thì anh lại bắt đầu muốn hãm hại tôi, anh không đọc Weibo của tôi sao?" An Lương tiếp tục trêu chọc.

An Lương nói thêm: "Tôi biết anh đang muốn thăm dò điều gì, nhưng tôi sẽ nói cho anh biết một cách chắc chắn, nó không liên quan gì đến tôi, không liên quan gì đến tôi, không liên quan gì đến tôi, những việc quan trọng phải nói lại ba lần, có phải anh đã ăn óc heo quá nhiều rồi không? Những việc như vầy làm sao có thể liên quan đến tôi chứ?"

An Lương nói tiếp: "Nếu anh chưa xem livestream, thì tôi khuyên anh nên xem đoạn video ghi lại, đối phương xuất hiện trước camera trong toàn bộ quá trình, anh không cảm thấy rằng chính đối phương đang tự mình hại mình hay sao?"

Thật ra Hoàng Quốc Tường đã xem livestream, quả thực giống như

An Lương nói, Hoàng Quốc Tường cũng cảm thấy là do Aikawa

Torotaro đã tự mình hại mình, nhưng Hoàng Quốc Tường luôn cảm thấy trong việc này vẫn có vấn đề.

Dù sao đi nữa thì An Lương cũng đóng vai trò gây ra tội lỗi đằng sau, khiến Hoàng Quốc Tường vô tình biến An Lương thành thủ phạm đứng sau vụ này.

Lần này Hoàng Quốc Tường đoán không sai! Chỉ tiếc là không có bằng chứng. Suy cho cùng nếu quả thực giống như An Lương đã nói, Aikawa Toratarou chính là tự mình hại mình, vậy tại sao lại đổ trách nhiệm lên đầu An Lương chứ?

"Lão Hoàng, tất cả tư liệu đều đã được gửi đi, cúp máy trước nhé."

An Lương bước tới cửa một siêu thị nhỏ, trong siêu thị có rất nhiều học sinh, An Lương không tiện nói chuyện.

"Được thôi!" Hoàng Quốc Tường đáp lại.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, Hoàng Quốc Tường lập tức đi in tư liệu do An Lương gửi đến, sau đó đích thân gửi đến viện nghiên cứu vật lý năng lượng cao Quốc Nhất Gia.

"Viện trưởng Đinh, đây là tư liệu anh cần."

Hoàng Quốc Tường đưa tư liệu tương ứng cho Đinh Tự Cường.

Đinh Tự Cường vội vàng tiếp nhận kiểm tra, xem sơ qua một lần trước để hiểu khái quát tình huống, sau đó mới xem xét cụ thể.

Sau gần nửa giờ, Đinh Tự Cường than thở.

"Tư liệu này chắc là đến từ Nhật, nếu không ngoài dự đoán, thì có lẽ đến từ Công ty Điện lực Kyoto."

Trong lòng Hoàng Quốc Tường hồi hộp!

"Cũng không có gì lạ khi người này hết lần này tới lần khác nhắm vào Công ty Điện lực Kyoto!" Hoàng Quốc Tường đã tìm ra câu trả lời cho chính mình.

"Tên này còn nói là thích ăn hải sản, và cũng thích Công ty Điện lực Kyoto, kết quả là lại căm ghét Công ty Điện lực Kyoto đến như vậy?"

Hoàng Quốc Tường thầm thở dài.

Anh ấy vốn dĩ tin rằng An Lương không có ác ý gì với Công ty Điện lực Kyoto, chỉ đơn thuần là bảo vệ môi trường biển.

Hơn nữa, theo phân tích của các nhà triết học khác của Cục Điều tra An ninh Quốc gia, An Lương có lẽ đã ở bậc cao nhất theo lý thuyết tháp nhu cầu của Maslow.

Nhưng bây giờ có vẻ như mọi thứ đã sai rồi!

Cái tên An Lương này vẫn có mục đích, chỉ là ngay từ đầu bọn họ đã không đoán ra mà thôi.

"Tư liệu này có tác dụng gì?" Hoàng Quốc Tường hỏi.

"Tôi nghĩ có lẽ anh không biết" "Lò phản ứng sóng di chuyển, đặc tính của kĩ thuật điện hạt nhân thế hệ thứ tư, phải không?" Đinh

Tự Cường hỏi lại ? ? ?

Hoàng Quốc Tường nhìn Đinh Tự Cường không nói lời nào, không biết anh ta có hiểu về đặc tính kỹ thuật của lò phản ứng sóng di chuyển không?

"Đó là cái gì?" Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

Hoàng Quốc tường thầm châm biếm, may là anh ấy và Đinh Tự

Cường nói chuyện trực tiếp với nhau, nếu là trao đổi thông qua tin nhắn, thì làm sao biết đây là cái gì?

Lò phản ứng sóng di chuyển, Hoàng Quốc Tường toàn đọc chữ Lò ở cuối thành chữ Đẩy, phải không?

Nói một cách hợp lý hơn, thì Hoàng Quốc Tường thậm chí còn không có ấn tượng gì với cái tên lò phản ứng sóng di chuyển nữa là, nói gì đến việc biết về đặc tính của lò phản ứng sóng di chuyển?

Đinh Tự Cường giới thiệu: "Trước đây tôi từng nói với anh rằng, lò phản ứng sóng di chuyển là một phương án ứng dụng cao cấp trong nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư, có đúng không?"

Hoàng Quốc Tường gật đầu.

"Trước tiên tôi sẽ nói cho anh biết, tình trạng hiện tại của nhà máy điện hạt nhân mà chúng ta đang sử dụng là như thế nào."

Đinh Tự Cường giới thiệu.

"Hiện tại, đồng vị uranium có 17 loại, trong quặng uranium tự nhiên có 3 loại, đó là uranium 238, uranium 235 và uranium 234, chúng ta sẽ chỉ thảo luận về tình trạng của 3 loại này, còn các loại quặng khác đều do nhân công sản xuất, tạm thời không cần phải bàn tới." Đinh Tự Cường bắt đầu giải trình về Uranium.

"3 loại quặng Uranium tồn tại trong tự nhiên có độ phong phú tương đối lần lượt là 99,275%, 0,720% và 0,005%. Trong số đó, uranium 235 là nhiên liệu hạt nhân tiêu chuẩn và độ phong phú tương đối của nó là 0,72%."

Đinh Tự Cường nói thêm.

"Tỷ lệ này rất thấp! Vì vậy, nguồn nhiên liệu hạt nhân của chúng tôi luôn rất khan hiếm!"

Đinh Tự Cường thở dài.

"Việc khan hiếm nhiên liệu hạt nhân như vậy, cũng chính là động lực thúc đẩy để chúng tôi nghiên cứu phản ứng nhiệt hạch. "

"Nhưng lò phản ứng sóng di chuyển đã làm thay đổi tình trạng này!"

Đinh Tử Cường nói với ánh mắt rạng rỡ.