Chương 1230: Muốn đạt lợi ích thì phải ra sức!

Chung cư Quốc tế Vân Cảnh, phòng trà lớn.

Sau khi Hoàng Quốc Tường nghi ngờ bản thân, anh ta hỏi: “Nếu muốn phân chia lợi ích trước, cậu định phân chia như thế nào?”

“Tôi sẽ sửa lại cách nói của anh trước!” An Lương vặn lại.

“Đó không phải là tôi dự định phân chia lợi ích như thế nào, mà là xem tỷ lệ đóng góp!” An Lương trả lời: “Làm việc nhiều hơn thì nhận được nhiều hơn, làm việc ít hơn thì nhận được ít hơn, không làm thì không có, đạo lý này không sai, phải không?”

Hoàng Quốc Tường gật đầu.

“Tôi có công trong dự án chip này, các anh cũng có công. Hai bên chúng ta là người hưởng lợi ích đầu tiên, không có vấn đề gì chứ?”

An Lương đề xuất.

“Không vấn đề gì.” Hoàng Quốc Tường trả lời.

“Anh cũng đã nói rằng chuyện lần này rất rắc rối. Vậy những người có thể cung cấp sự bảo vệ cho vấn đề này sẽ là những người hưởng lợi thứ hai, tôi cảm thấy không có vấn đề gì lớn.” An Lương đề xuất.

Hoàng Quốc Tường không bác bỏ.

“Đối với những người hưởng lợi thứ ba, thì cũng như đoàn kết sẽ có thêm nhiều sức mạnh hơn. Giống ngành sản xuất pin Graphene, chúng tôi sẽ phân chia hết đợt này đến đợt khác. Trong mỗi đợt, sẽ có một số người đạt được lợi ích. Sau mỗi đợt, sức mạnh của chúng ta sẽ càng tăng mạnh hơn.” An Lương giải thích.

“Lần này nhà họ Lý, nhà họ Vân và nhà họ Tiền không thể giúp được gì nhiều.” Hoàng Quốc Tường giải thích.

“Họ cũng không có tên trong danh sách được hưởng lợi trong đợt đầu tiên.” An Lương trả lời: “Tôi đã từng mời bọn họ, nhưng bọn họ từ chối, có lẽ vì danh tiếng của ngành công nghiệp chip không nổi lắm?”

Hoàng Quốc Tường phàn nàn: “Danh tiếng của ngành công nghiệp chip thực sự không tốt!”

“Có một điều muốn nói, nếu tôi nói trước với anh rằng tôi muốn đầu tư vào lĩnh vực chip, ném vào đó hơn trăm ức đến nghìn ức, anh có dám đầu tư cùng tôi không?” An Lương nói.

“Chuyện này… Tôi thực sự không dám… Chính phủ đã bị ngành công nghiệp chip lừa quá nhiều tiền. Mỗi lần liên quan đến đầu tư ngành công nghiệp chip, chính phủ sẽ thận trọng và e ngại hơn.”

Hoàng Quốc Tường trả lời.

“Anh lại bắt đầu nữa rồi. Tôi không muốn nghe nội dung này. Anh có thể tham khảo ngành công nghiệp Graphene, để Triệu Uyển Hề làm đại diện. Tôi muốn công ty chip cũng là một công ty thương mại.” An Lương giải thích.

“Tùy cậu!” Hoàng Quốc Tường trả lời: “Vì đây là quy trình cấp 7 nanomet, chúng tôi sẽ tìm cách giải quyết vấn đề này.”

Hoàng Quốc Tường nói thêm: “Tôi chỉ hy vọng rằng sau khi chúng ta giải quyết vấn đề, cậu sẽ phân chia lợi nhuận theo cách làm việc nhiều hơn thì nhận được nhiều hơn, làm việc ít hơn thì nhận được ít hơn, không làm thì không có.”

“Uy tín của tôi được bảo đảm mà nhỉ?” An Lương hỏi ngược lại:

“Nếu không phải vì uy tín của tôi cao, anh nghĩ tôi sẽ ngồi nói những chuyện này với anh sao?”

Hoàng Quốc Tường bất lực trả lời: “Chuyện này thực sự rất rắc rối, chúng tôi cần một ít thời gian để hoàn thành.”

“Ừm!” An Lương gật đầu: “Tóm lại bên anh cứ xem mà làm. Nhân tiện, bên anh có thể để Thôi Chính Hạo bắt đầu thiết kế sơ đồ nhà máy cho cơ sở sản xuất chip, chẳng hạn như nhu cầu của nhà máy v.v…”

Hoàng Quốc Tường nghi ngờ: “Cậu không tự mình nói cho anh ta sao?”

“Lão Hoàng, thời thế đã thay đổi. Anh đưa điện thoại cho anh ta, chúng ta gọi video không được sao?” An Lương hừ hừ nói: “Người do bên anh bắt cóc, dựa vào cái gì để tôi chịu trách nhiệm?”

“…” Hoàng Quốc Tường đột nhiên cảm thấy muốn nôn!

Khả năng đổ tội của An Lương quả là tuyệt vời.

“Lão Hoàng, anh hãy xử lý chuyện này thật nghiêm túc. Nếu như đến cuối hoàn thành xong xuôi, tôi bảo đảm có thể phân chia lợi nhuận giống như đợt làm ngành công nghiệp Graphene, anh cũng sẽ có được 49% cổ phần.” An Lương hứa hẹn trước.

“Cậu có chắc không?” Mắt của Hoàng Quốc Tường sáng lên.

“Tôi chắc chắn!” An Lương trả lời.

“Nói là phải làm!” Hoàng Quốc Tường nhìn chằm chằm vào An

Lương.

An Lương gật đầu: “Nói là sẽ làm!”

“Được rồi, tôi về trước đây, tôi phải về để bình tĩnh tìm cách giải quyết chuyện này.” Hoàng Quốc Tường đứng dậy.

“Đợi đã!” An Lương kêu lên.

Hoàng Quốc Tường nghi ngờ nhìn An Lương.

“Điện thoại của anh!” An Lương nôn khan.

“Tặng cậu đấy!” Hoàng Quốc Tường trả lời với một nụ cười nở trên môi: “Điện thoại của tôi nếu ngoại tuyến hơn 5 phút trở lên, nó sẽ kích hoạt thiết bị tan chảy phần cứng, tự động phá hủy chip lưu trữ bên trong.”

“Thú vị đấy.” Trong lúc nói đùa, An Lương đi tới góc tường, mở hộp sắt ra, sau đó kiểm tra điện thoại di động của Hoàng Quốc

Tường.

Quả nhiên điện thoại di động của Hoàng Quốc Tường đã tắt ngấm, dù cậu có cố gắng bật nó lên cũng không có phản hồi, hơn nữa còn có mùi khét.

“Tôi đi trước đây, số điện thoại của tôi vẫn không thay đổi.”

Hoàng Quốc Tường vẫy tay.

An Lương cũng không cần điện thoại di động của Hoàng Quốc

Tường, cậu ném điện thoại di động của Hoàng Quốc Tường vào thùng rác và chỉ cầm lấy điện thoại di động của chính mình.

Sau khi ra khỏi phòng trà lớn, An Lương đi thang máy lên tầng 88, dùng vân tay mở khóa cửa phòng 8806. Quả nhiên, Trần Tư Vũ không có ở đó, Ninh Nhược Sương hiển nhiên cũng đang đi học.

An Lương đi tắm trước, sau đó nằm trên sô pha gửi tin nhắn cho

Đường Cẩm Thắng, số 1 của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa.

‘Số 0: Chuyện của Thôi Chính Hạo rắc rối lắm sao?’

‘Số 1: Rắc rối lắm.’

‘Số 1: Hiện tại, Cục Điều tra của Bạch Đầu Ưng Quốc, Cục Tình báo Hàn Quốc và Bộ phận Điều tra Thương mại của Công ty

SamSung đều đang lần theo manh mối của người này.’

‘Số 1: Có ít nhất 50 người của ba lực lượng này đang ở Đế Đô.’

'Số 1: Chúng tôi không thể đối phó với bọn họ một cách âm thầm.’

‘Số 0: Án binh bất động và đợi đồng minh của chúng ta xử lý.’

‘Số 1: Đã nhận.’

Nếu đã không thể ăn một mình, Hoàng Quốc Tường cũng muốn ăn một phần lợi ích, vậy thì phải ra sức vì chuyện này rồi!