Chương 1632: Sự phát triển trong tương lai của công ty đầu tư An Tâm

“Phạm Bình, chuyện này giao cho anh phụ trách, anh hãy âm thầm liên hệ với công ty Hùng Chưởng, bọn họ là công ty mẹ của Video

Ái Nghệ, nắm giữ cổ phần khống chế tuyệt đối với Video Ái

Nghệ.”

Video Ái Nghệ chọn áp dụng khuôn khổ cổ phiếu AB tiêu chuẩn, giống như Tập đoàn kỹ thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai vậy, rõ ràng hiện tại An Lương chỉ có 9,99% cổ phần, nhưng anh lại nắm giữ quyền bỏ phiếu tuyệt đối.

Công ty Hùng Chưởng có 100% cổ phiếu loại B và 0,35% cổ phiếu loại A, dưới tình hình có 561% tổng số cổ phiếu, bởi vì có các quyền khác nhau trong cùng một cổ phần AB, nên họ có được

92,7% quyền bỏ phiếu.

Nói một cách đơn giản, Video Ái Nghệ là một nhà độc đại của công ty Hùng Chưởng!

Phạm Bình trả lời: “Được, tổng giám đốc An, tôi sẽ thăm dò thái độ của công ty Hùng Chưởng với Video Ái Nghệ trước, nếu công ty

Hùng Chưởng có ý định bán ra, chúng ta sẽ có cơ hội rồi!”

. . .

5 giờ chiều, An Lương thăm quan phòng làm việc của mình dưới sự hướng dẫn của Phạm Bình.

Phòng làm việc của An Lương chỉ có 60m2, đối với tổng diện tích cả tầng là 4000m2 mà nói, phòng làm việc thế này quả thực khá nhỏ, nguyên nhân là do An Lương cơ bản không ở công ty đầu tư

An Tâm, nên anh không cẩn phòng làm việc quá lớn.

Mặc dù phòng làm việc tương đối nhỏ, nhưng có cửa sổ sát đất nhìn ra đường, có thể nhìn thấy người đi đường tấp nập trên đường Xuân Tây qua khung cửa, có thể nói là có cảm giác như

“Nhìn xuống người đời”.

Sau khi An Lương nhìn thoáng qua phòng làm việc của mình, rồi lại xem sơ qua cả công ty đầu tư An Tâm dưới sự dẫn dắt của

Phạm Bình.

Bởi vì chiếm trọn cả một tầng lầu, nên trước mắt khu vực làm việc của công ty đầu tư An Tâm được thiết kế hợp lý hơn, chủ yếu là được phân loại theo thị trường đầu tư.

Ví dụ như thị trường đầu tư chứng khoán Mỹ bắt đầu phiên giao dịch vào đêm khuya, đóng cửa phiên giao dịch vào sáng sớm, nên bọn họ có một khu riêng, hơn nữa còn được lắp đặt thiết bị xử lý cách âm.

Đầu tư thị trường vàng bạc London cũng có khu vực riêng biệt, thị trường đầu tư này mở cửa 24 giờ, đồng thời còn làm việc cả năm không nghỉ, nên cũng được tiến hành lắp đặt thiết bị xử lý đặc biệt.

Phạm Bình vừa dẫn An Lương đi xem qua công ty, vừa giới thiệu tình hình với An Lương.

“Theo dự tính, nhân viên giao dịch đầu tư của chúng ta sẽ được mở rộng lên đến 200 người, được chia thành tổng cộng 20 nhóm nhỏ, nhân viên nhóm kiểm soát rủi ro sẽ tăng lên 40 người, tương tự cũng được chia thành 20 nhóm, từ đó thực hiện ghép hai nhân viên kiểm soát rủi ro với một nhóm đầu tư, để giảm thiểu rủi ro nhiều nhất có thể.” An Lương khẽ gật đầu.

“Hiện tại có bao nhiêu người?”

“Khụ khụ!” Phạm Bình ho: “Vẫn là gần 100 người.”

“Thà ít mà tốt!” An Lương nhắc nhở.

“Hiểu rồi!” Phạm Bình tán thành đáp.

Trên thực tế, đây cũng là tiêu chuẩn của công ty đầu tư An Tâm, cho nên mới vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ thăng cấp hệ thống, dù sao thì tuỳ tiện tìm mấy cái con đen lập lờ đánh lận cũng không phải là phong cách của công ty đầu tư An Tâm.

Phạm Bình tiếp tục giới thiệu:

“Các thành viên của nhóm hậu cần đã tăng từ 5 lên đến 20 người, toàn bộ đều là nhân viên nữ, để cân bằng tỷ lệ giới tính của các nhân viên giao dịch đầu tư và các chuyên gia kiểm soát rủi ro.”

An Lương cười ma mãnh: “Anh đang trá hình kích thích động lực của mấy tên nhóc kia đấy à!”

Phạm Bình nhỏ giọng nói: “Hiệu quả làm việc của mấy tên nhóc đó quả thực đã trở nên tiến bộ hơn một chút!”

“Mặc dù công ty chúng ta không phản đối chuyện tình yêu công sở, nhưng các điều khoản bảo mật tương ứng cũng phải được đề ra rất kỹ càng, nếu xảy ra vấn đề gì, tôi hy vọng sẽ có pháp luật truy cứu trách nhiệm.” An Lương nói.

“Đừng lo, tổng giám đốc An, các điều khoản do bộ phận pháp vụ đề ra đều rất chặt chẽ.”

Phạm Bình đáp: “Nhân viên bộ phận pháp vụ cũng tăng thêm 2 người, còn quầy lễ tân thì được tăng từ 2 lên 6 người.”

An Lương hơi gật đầu: “Về mặt đãi ngộ cũng phải có một số chế độ đãi ngộ tốt, tăng ca vào ngày nghỉ sẽ được trả lương theo quy định dành cho phí tăng ca, ví dụ như thứ 7 chủ nhật, hẳn là nên

tăng lên gấp đôi.”

Phạm Bình đáp: “Được.”

Công ty đầu tư An Tâm cũng không thiếu tiền, An Lương không cần phải bóc lột tiền lương của nhân viên, đãi ngộ tốt hơn, tất nhiên sẽ có thể tăng độ trung thành và tính tích cực của nhân viên.

Dù sao thì đãi ngộ càng tốt sẽ khiến cho người ta nảy sinh tâm thái không nỡ bỏ.

Bằng không dưới tình hình đãi ngộ quá tệ, thì nói gì đến chuyện trung thành với công ty? Đi làm chỉ vì kiếm tiền, chứ không phải vì lý tưởng gì cả.

Lý tưởng của hầu hết tất cả mọi người đều là không phải đi làm, nhưng vẫn có đủ tiền để chi tiêu, cho nên nói về tiền tăng ca bèn nhắc tới lý tưởng gì đó thì quả là rắm chó chứ gì nữa?

Đãi ngộ tốt với nhân viên là tiêu chuẩn cơ bản của sản nghiệp dưới trướng An Lương. Ý tưởng này thực ra được thừa hưởng từ

An Thịnh Vũ.

Công ty xây dựng An Thịnh của gia đình An Lương đã làm rất tốt ở điểm này, cho nên mặc dù công ty xây dựng An Thịnh đã từng có quy mô không lớn, nhưng khả năng chống đỡ các rủi ro lại cực cao, từ trước đến giờ chưa bao giờ thiếu nhân viên.

An Lương từ nhỏ đã nghe nhiều quen tai với những tư tưởng của công ty xây dựng An Thịnh, tất nhiên cũng không phải là một ông chủ quá khắc nghiệt.