Chương 1498: Kinh doanh phòng riêng đầu tiên!

“Bây giờ cũng không nói mức tiêu phí thấp nhất mà thêm một bước đơn giản hóa để "khử thấp", không chỉ có hóa giải khó xử mà còn để cho dạng thuyết pháp này càng vô hại hóa, đúng không?”

“Đổi một loại thuyết pháp là được, phí phục vụ, phí nước trà, phí sạch sẽ thì cứ tùy tùy tiện tiện sắp xếp một người cho người ta thấy là được, trong lòng người tiêu dùng tinh tường cũng sẽ hiểu rõ.” An Lương đáp lại.

“Phòng riêng cũng chấp nhận đặt trước, nhưng chi phí đặt trước cứ nói cao lên một chút, chi phí đặt trước số một và số bốn là một vạn tệ, chi phí đặt trước số hai là năm ngàn tệ.” An Lương nói rõ.

“Đúng rồi, những chi phí này đều không tính vào phí thức ăn, là thu lệ phí ngoài định mức.” An Lương bổ sung.

“Oa! Anh là gian thương à!” Hạ Như Ý hừ hừ nói.

An Lương mỉm cười đáp lại: “Anh vừa nhìn rất lâu ở bên cửa sổ.

Anh cảm thấy cảnh đẹp nơi này đáng cái giá tiền này, chê đắt thì đi đại sảnh, thích thoải mái thì phòng riêng 60 mét vuông, giá cả như vậy không đắt thật!”

Thái Vũ San lo lắng hỏi: “Nếu không có người đặt trước phòng riêng, thậm chí không người nào muốn tới phòng riêng thì sao?”

“Không có ai thì để trống thôi!” An Lương đáp lại.

“Giống như xa xỉ phẩm vậy, không bán được thì tiêu hủy là được rồi, không thể nào giảm giá để kéo tiêu thụ!”

Hạ giá?

Đó là hành động tổn thương chất lượng giá trị nhất!

Người tiêu dùng cao cấp không sợ giá cả đắt tiền, bọn họ chỉ sợ mình bỏ ra một mức giá cao nhưng người khác sẽ mua cùng một sản phẩm đó mà giảm giá. Nếu vậy họ sẽ không bao giờ gặp lại thương hiệu đó nữa.

An Lương rất quen cách chơi này!

4 giờ 15 phút chiều.

Công ty quảng cáo thiết kế Thiên Nhan trên tầng 15 tòa số 1 của

Trung tâm thương mại Quốc Kim.

Nhan Văn Vũ đang tiếp đãi một vị khách hàng quan trọng. Khách hàng mới này là tổng thanh tra marketing Chu Chấn Nghiệp của xe hơi Phong Điền tại chi nhánh Thiên Phủ, lần này là họ thảo luận về kế hoạch thiết kế quảng cáo của Pardo.

Qua hơn một giờ thảo luận, hai bên ký hợp đồng hợp tác.

“Tổng giám đốc Nhan, chúng tôi đã thông qua phương án của các anh, các anh có thể đưa ra bản thảo.” Chu Chấn Nghiệp nói rõ.

Nhan Văn Vũ gật đầu đáp: “Không thành vấn đề, tổng giám đốc

Chu, chúng tôi chắc chắn sẽ làm một phương án bước đầu trong thời gian ngắn nhất.”

Chu Chấn Nghiệp nâng cổ tay lên nhìn đồng hồ đeo tay. Chu Chấn

Nghiệp cũng không phải thật sự là xem giờ, chỉ là cho thấy thời gian không còn sớm, tức là có ý rời đi.

Tất nhiên Nhan Văn Vũ biết ý của đối phương nên vội vàng chào hỏi.

“Tổng giám đốc Chu, buổi trưa hôm nay tôi đến tham gia một nhà hàng tư nhân kinh doanh thử nghiệm, cá nấu của nhà hàng bọn họ nhất định là tuyệt nhất, hơn nữa, bún chả cũng rất ngon!”

“Nhà hàng tư nhân kinh doanh thử nghiệm?” Chu Chấn Nghiệp có hơi hứng thú.

“Tổng giám đốc Nhan hẳn biết, tôi đã ăn ở tất cả nhà hàng tư nhân của Thiên Phủ rồi. Trừ số mười ba ngõ Trường Đoản ra, những chỗ khác đều chưa đủ trình độ.” Nhan Văn Vũ đáp lại.

“Tôi ăn ở số mười ba ngõ Trường Đoản rồi, kinh doanh thử nghiệm của nhà hàng tư nhân này hoàn toàn giết được số mười ba ngõ Trường Đoản trong nháy mắt, dù là cảnh quan hay là khẩu vị món ăn.”

“Tên gọi là gì?” Chu Chấn Nghiệp hỏi.

“Nhà hàng tư nhân Hòa Tâm Như Ý.” Nhan Văn Vũ đáp lại.

Chu Chấn Nghiệp lập tức tìm kiếm bình luận của mọi người, sau đó không có kết quả, sau đó lại tìm kiếm lại trên Hoa Đoàn, nhưng mà vẫn là không có kết quả.

“Nhà hàng này không có những thứ như ứng dụng à?” Chu Chấn

Nghiệp đáp lại.

“Chịu, có thể là không có.” Nhan Văn Vũ chần chờ: “Hoặc là nhà hàng bọn họ không quan tâm?”

“Ở đâu vậy?” Chu Chấn Nghiệp bổ sung.

“Trong bản đồ dẫn đường cũng không có.”

“Đối diện đền Lão giáo Thanh Cung.” Nhan Văn Vũ bổ sung.

“Tôi đi theo chân người khác. Tôi gọi điện thoại liên lạc trước xem, xem hôm nay nhà hàng bọn họ có chính thức mở cửa không.”

“Được.”

Chu Chấn Nghiệp thích ăn thức ăn Tây Xuyên, hơn nữa thích nhất cá luộc cùng với bún thịt.

Nhan Văn Vũ lập tức bấm điện thoại của Hòa Tâm Như Ý để gọi đồ ăn.

“Kính chào quý khách, Hòa Tâm Như Ý xin nghe.”

Hàn Hân của nhà hàng tư nhân Hòa Tâm Như Ý nghe điện thoại.

“Chào cô, tôi là một khách hàng đến thử món vào buổi trưa. Tôi muốn hỏi có phải các cô đang kinh doanh chính thức không, buổi tối tôi đặt trước chỗ được không.” Nhan Văn Vũ hỏi.

“Hôm nay chúng tôi là kinh doanh khai trương, ngày mai là kinh doanh thử nghiệm, nhưng anh có thể mua thức ăn, xin hỏi anh họ gì?” Hàn Hân hỏi.

“Họ Nhan, Nhan trong nhan sắc.” Nhan Văn Vũ đáp lại.

“Anh Nhan, xin hỏi anh theo dõi trang chính thức của nhà hàng tư nhân Hòa Tâm Như Ý chúng tôi chưa. Nếu anh theo dõi, anh có thể đặt đồ ăn trên trang chính thức.” Hàn Hân nói rõ.

Hàn Hân tiếp tục giải thích: “Đơn đặt hàng của chúng tôi cần phải được thanh toán đầy đủ, hơn nữa, thời gian dài nhất là một giờ.

Khi anh đặt hàng, chúng tôi sẽ đặt bàn cho anh trong một giờ. Nếu vượt quá thời gian, chúng tôi có quyền hủy bàn mà không hoàn lại bất kỳ khoản phí nào. Xin anh vui lòng thông cảm.”

“Các cô có phòng riêng không?” Nhan Văn Vũ hỏi.

Hôm nay lúc ăn cơm ở trong đại sảnh, Nhan Văn Vũ đã nhìn thấy mái đông và mái tây.