Chương 1357: Cùng nhảy một khúc? Tôi sẽ không nói cho cô ấy biết!

“Tôi tin rằng có một số bạn bè rất biết nắm bắt tin tức đã biết được bí mật khởi tử hồi sinh của Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu

Thị.” Diêu Vĩ mỉm cười nói.

Diêu Vĩ tăng âm lượng lên: “Chúng tôi, Công ty Hải Vận Trí Viễn

Diêu Thị, thực sự đã đạt được thỏa thuận hợp tác chiến lược nhất trí với Công ty Đầu tư An Tâm. Công ty Đầu tư An Tâm sẽ giúp

Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị chúng tôi thoát khỏi tình trạng khó khăn!”

“Cho nên, Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị chúng tôi đã trở về rồi đây!” Diêu Vĩ lại tuyên bố ông ấy đã trở về thêm một lần nữa,

Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị cũng đã trở về!

“Về tất cả các khoản nợ còn tồn đọng của công ty, chúng tôi sẽ xử lý dứt điểm trong tuần này. Xin mọi người cứ yên tâm.” Diêu Vĩ lại tung ra một tin tức giật gân khác.

Khách khứa trong bữa tiệc bắt đầu vỗ tay. Thời đại này, nợ nần chính là đại lão!

Dựa vào bản lĩnh nợ tiền, dựa vào cái gì phải trả?

Thiếu nợ trả tiền, thiên kinh địa nghĩa!

Bây giờ, sau khi Diêu Vĩ nhận được tiền, điều đầu tiên ông nghĩ đến chính là trả lại hết tiền nợ. Những vị khách trong bữa tiệc, có cả chủ nợ của Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị, bọn họ đều thở phào nhẹ nhõm, bọn họ quyết định tiếp tục hợp tác với Công ty

Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị trong âm thầm.

Trên đời này không có mấy người sẵn sàng trả nợ!

Nghĩ tới Cường Tử Ca, người bắn một phát mà bay 100 ức Đô la

Mỹ. Do một lần bắn tổn thất quá nhiều, lại thêm các khoản nợ cho các nhà cung cấp, Laptop Hasee xui xẻo bị nợ hơn 1 ức và lại tiếp tục mắc nợ.

Kiểu người này đáng bị bắn, phải không?

“Cuối cùng xin chúc mọi người làm ăn phát đạt, sự nghiệp suôn sẻ!” Diêu Vĩ nói ra lời chúc phúc khách sáo.

Khi lời chúc phúc của Diêu Vĩ được nói ra, bữa tiệc đã trở nên sôi động hơn, mọi người tập trung xung quanh Diêu Vĩ, cho thấy muốn tìm Diêu Vĩ để hợp tác lại.

Diêu Kỳ mặc một chiếc váy đỏ đi về phía An Lương, cô ấy cũng là một trong những tâm điểm của ngày hôm nay.

Một số chàng trai trẻ, thậm chí cả những ông chú tuổi trung niên cũng tập trung nhìn vào Diêu Kỳ, bọn họ muốn xem Diêu Kỳ đang muốn hướng đến ai.

Dù bỏ đi danh tính “công chúa nhỏ” của Công ty Hải Vận Trí Viễn

Diêu Thị, bản thân Diêu Kỳ cũng rất xinh đẹp, được chứ?

Tất cả mọi người đều tò mò, rốt cuộc ngọc nữ của Công ty Hải

Vận Trí Viễn Diêu Thị sẽ mời ai để cùng nhảy một bài khiêu vũ đây?

Diêu Kỳ bước đến bên cạnh An Lương, cô thì thầm: “Bạn học An, tôi có thể mời cậu nhảy khiêu vũ một đoạn không?”

“Không thể!” An Lương cười từ chối.

“Tại sao?” Diêu Kỳ sửng sốt, An Lương không theo kế hoạch mà xuất chiêu luôn sao?

Phòng tiệc của khách sạn Hòa Bình.

Lần đầu tiên trong đời Diêu Kỳ mời người khác nhảy khiêu vũ, sau đó đã bị An Lương từ chối.

Có phải vì cô đã từ chối lời mời khiêu vũ của mọi người nên quả báo đã đến?

Giống như một câu nói nổi tiếng: “Bạn đã từ chối rất nhiều người.

Khi có một ngày bạn bị người khác từ chối, bạn nên biết rằng quả báo của bạn đã đến!”

Trước khi An Lương trả lời lý do, Diêu Kỳ đã tiến lên một bước, thu hẹp khoảng cách với An Lương, cô hạ giọng nói: “Tôi sẽ không nói với cô ấy.”

Người được gọi là cô ấy đương nhiên là Lý Tịch Nhan. An Lương nhìn Diêu Kỳ, khuôn mặt của Diêu Kỳ hiện lên một nét ửng hồng.

“Xin chào, tôi tên là An Lương, tôi có thể mời cậu khiêu vũ một điệu không?” Lời mời được phát ra từ quý ông An Lương.

Diêu Kỳ khẽ gật đầu: “Được.”

Cô nói xong, tay trái cô đặt lên tay phải của An Lương. Hai người bọn họ bước đến trung tâm của sảnh, hòa nhập vào đám đông rất tự nhiên…

Được rồi! Không tự nhiên một chút nào!

Bởi vì An Lương không biết khiêu vũ!

Hệ thống có đó không? Cứu cứu cứu!

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng biểu thị không có ý định “cứu cứu cứu”, hệ thống đã từng tốt bụng cho An Lương kỹ năng đánh đàn Piano, bây giờ hệ thống Nhân Sinh Người Thắng hoàn toàn không có ý định trả lời An Lương.

Có thể hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đoán rằng không biết khiêu vũ cũng sẽ không ảnh hưởng đến việc anh trở thành người chiến thắng cuộc sống?

Diêu Kỳ hiển nhiên phát hiện ra việc An Lương không biết khiêu vũ, cô chủ động thu hẹp khoảng cách với An Lương, sau đó nhỏ giọng nói: “Khiêu vũ rất đơn giản, cậu chỉ cần theo nhịp của tôi là được.”

An Lương thản nhiên trả lời: “Vậy bây giờ cậu đã biết tại sao tôi lại từ chối cậu rồi chứ?”

Trước đó, khi An Lương từ chối Diêu Kỳ, cô đã đã suy nghĩ rất nhiều, đủ các loại lý do khác nhau, kết quả là vì không biết nhảy thôi sao?

Bây giờ khoảng cách giữa Diêu Kỳ và An Lương rất gần, đã vượt ra ngoài phạm vi khiêu vũ giao hữu thông thường. Cô kiên nhẫn dẫn dắt An Lương, để An Lương có thể theo kịp bước nhảy của cô.

Y như Diêu Kỳ đã nói, khiêu vũ giao hữu rất đơn giản. Chỉ cần theo bước nhảy của Diêu Kỳ, dần dần An Lương cũng đã học được, anh cảm thấy mình đã tiến bộ.

Dù sao thì khi mới bắt đầu nhảy, anh đã giẫm lên chân của Diêu

Kỳ hai lần, bây giờ cuối cùng cũng tiến bộ, không còn giẫm lên chân của Diêu Kỳ nữa.