Chương 1408: Buổi Livestream từ thiện đầu tiên!

Xuân Lan chủ động hỏi: “Streamer Hồ Ly, chúng ta sẽ bắt đầu livestream ngay bây giờ chứ?”

Dương Mậu Di nhìn An Lương.

An Lương cũng đeo khẩu trang, sau đó khẽ gật đầu: “Chúng ta bắt đầu livestream đi! Về tình hình nhà họ Tô, nếu không nhớ được thì cứ xem thông tin trên điện thoại.”

Dương Mậu Di gật đầu: “Chị Xuân Lan, chị Thu Cúc, khi hai người quay phim, chú ý đừng để Đại Vương lọt vào ống kính nhé!”

“Vâng.”

“Đã biết.”

Xuân Lan và Thu Cúc cùng nhau trả lời, bọn họ làm sao lại có thể không hiểu luật chơi chứ?

Khi chương trình livestream bắt đầu, Dương Mậu Di nói trước ống kính: “Xin chào tất cả mọi người, tôi là streamer Hồ Ly May Mắn của mọi người đây. Hôm nay chúng ta sẽ bắt đầu livestream chuyến đi từ thiện của Hồ Ly May Mắn lần đầu tiên.”

…Trong phòng stream của Dương Mậu Di, số lượng khách VIP đã nhanh chóng vượt qua con số 1.000 người và vẫn đang tiếp tục tăng lên.

“Trước tiên tôi sẽ dẫn mọi người xem vị trí mà chúng tôi đang ở.

Đây là làng Đông Thủy ở quận Hồ Sơn của Thịnh Khánh. Nó cách thành phố Thịnh Khánh khoảng 2 tiếng đi xe. Hôm nay, chúng tôi sẽ giúp đỡ một gia đình có hoàn cảnh khó khăn, điều kiện của bọn họ vô cùng khốn khó.” Dương Mậu Di nói về hoàn cảnh của gia đình họ Tô.

Trong buổi livestream của Dương Mậu Di, một người đàn ông tóc hoa râm bước đến và chủ động chào hỏi: “Xin chào, tôi là Tô Bằng, trưởng làng Đông Thủy. Xin hỏi mấy người là ai, mấy người định làm gì?”

Trước câu hỏi của trưởng làng Tô Bằng, Dương Mậu Di lịch sự giải thích rằng cô ấy là một streamer và giải thích về chương trình livestream từ thiện, cuối cùng cô ấy hỏi: “Trưởng làng Tô, xin hỏi hoàn cảnh gia đình của Tô Đại Ngưu thực sự khó khăn như vậy sao?”

Dương Mậu Di hỏi về hoàn cảnh gia đình của Tô Đại Ngưu, không phải vì cô ấy không tin tưởng An Lương, mà là vì cô ấy hỏi cho khán giả trong phòng stream, đồng thời để trưởng làng nói ra thì sẽ càng uy tín hơn.

“Tình hình gia đình của Tô Đại Ngưu… hầy…” Tô Bằng thở dài một tiếng: “Mọi người theo tôi, tôi dẫn mọi người qua đó xem!”

Tô Bằng, trưởng làng của làng Đông Thủy đi trước dẫn đường.

Dương Mậu Di theo sau, Xuân Lan và Thu Cúc cũng đi theo.

An Lương đeo khẩu trang và trà trộn vào các nhân viên an ninh của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa, như thể anh cũng là nhân viên an ninh của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa, có vậy mới tránh bị camera quét tới, cũng là để tránh bị chú ý.

Gần 3 phút sau, mọi người đã đến nhà Tô Đại Ngưu.

Nhà của Tô Đại Ngưu là một ngôi nhà bằng đá truyền thống, Tô

Đại Ngưu đang đan những dây lạt trong sân để làm sọt tre. Đây là thứ được sử dụng nhiều nhất ở vùng nông thôn.

Vì không thể làm công việc đồng áng và những công việc nặng nhọc, Tô Đại Ngưu chỉ có thể làm đan tre làm sọt, ít nhiều cũng kiếm được chút tiền.

Cậu bé Tô Kiên 7 tuổi đang hỗ trợ Tô Đại Ngưu đan các dây lạt, Tô

Cường 5 tuổi phụ trách chăm sóc cô bé Tô Hiểu Lệ 3 tuổi.

Quả thực đúng là kiểu trẻ con của nhà nghèo thường phải làm việc sớm!

Giống như tên của bọn trẻ, Tô Kiên và Tô Cường đều rất mạnh mẽ khi còn nhỏ, bọn trẻ rất hiểu chuyện, phân biệt đúng sai.

“Đại Ngưu!” Tô Bằng gọi.

Tô Đại Ngưu dừng động tác chẻ dây lạt, ông ấy nhìn Tô Bằng trước, sau đó là nhìn Dương Mậu Di và những người khác, ông ấy nghi ngờ hỏi: “Trưởng làng, có chuyện gì không?”

“Để tôi giới thiệu với ông, bọn họ là…” Tô Bằng bắt đầu giới thiệu, sau đó giới thiệu hoàn cảnh gia đình của Tô Đại Ngưu.

Sau khi giới thiệu xong xuôi, Tô Đại Ngưu gãi đầu nói: “Vậy mọi người đến đây là để giúp chúng tôi?”

Dương Mậu Di trả lời một cách khẳng định: “Vâng, bọn cháu đến đây là để giúp đỡ chú. Chú Tô, hiện tại chú cần sự giúp đỡ nào nhất?”

Đây là điều mà An Lương đã nhắc nhở, để Dương Mậu Di hỏi đối phương cần thứ gì thay vì trực tiếp biểu thị bọn họ có thể làm được gì.

Nên áp dụng ý tưởng của tiếp thị vào việc làm từ thiện.

Trước tiên, hỏi rõ đối phương muốn cái gì, sau đó cung cấp điều tương ứng.

Nếu không, cứ trực tiếp cung cấp một đống đồ, sao có thể biết được đối phương cần cái gì? Có một điều quan trọng hơn, làm việc thiện chứ không phải làm kẻ ngốc!

Hoàn cảnh gia đình của Tô Đại Ngưu quả thực rất khủng khiếp, nhưng ai dám chắc rằng tính cách của Tô Đại Ngưu là tốt? Để tránh trở thành kẻ ngốc, kế hoạch từ thiện của An Lương và

Dương Mậu Di là theo kiểu hỏi han.

Trước tiên, hãy hỏi đối phương xem bọn họ cần gì, thông qua câu hỏi này là có thể đánh giá tổng quan được đối phương là người như thế nào.

Nếu Tô Đại Ngưu vừa mở miệng đòi tiền, hoặc là một khoản tiền tương đối nhiều so với bọn họ, vậy thì ngại quá, An Lương và

Dương Mậu Di sẽ chỉ hỗ trợ vật chất cơ bản nhất.

Ví dụ như là một số dầu ăn và gạo mà thôi.