Chương 1711: Ba trăm ức đô la

Mỹ mang ý nghĩa gì?

Ngày 7 tháng 5, ngày nghỉ cuối cùng.

Hơn 10 giờ sáng, An Lương nhận được tin nhắn của Thần Toán

Thiên Cơ số 4.

‘Số 4: Sếp, chúng tôi đã giao John Klein, cùng với bản in tương ứng cho đối phương.’

‘Số 0: Quá trình có bảo mật không?’

‘Số 4: Bảo mật 100%.’

‘Số 4: Bên đó từng thử điều tra chúng ta, nhưng chúng ta đã làm công tác chuẩn bị đầy đủ, đối phương hoàn toàn không để bắt được bất kỳ dấu vết nào.’

‘Số 0: Làm tốt lắm!’

Sau khi An Lương trao đổi với Thần Toán Thiên Cơ số 4, anh gửi tin nhắn cho Hoàng Quốc Tường.

‘An Lương: Lão Hoàng, đồ lấy được rồi chứ?’

‘Hoàng Quốc Tường: Vừa mới lấy được.’

‘Hoàng Quốc Tường: Đúng là cậu bố trí camera ở xung quanh.’

‘An Lương: Trước đó không phải tôi nói rồi sao, tôi đảm bảo người và đồ đều sẽ không mất, thượng đế có đến cũng không được!’

‘Hoàng Quốc Tường: Xem ra cậu bố trí rất nhiều nhân viên giám sát.’

‘An Lương: Anh xem đi, anh lại bắt đầu rồi, thám thính các kiểu điên cuồng.’

‘An Lương: Chúng ta là đối tác hợp tác, nên cho nhau thêm một chút chân thành, ít một chút chiêu trò.’

‘An Lương: Anh hỏi kỹ như vậy, có phải lại muốn lấy ghi hình giám sát an ninh xung quanh, từ đó điều tra tình hình bố trí nhân viên ở Hồng Kông của công ty Nhân Nghĩa An Toàn không?’

‘An Lương: Nếu anh muốn biết, anh hỏi tôi được rồi!’

‘Hoàng Quốc Tường: Tôi hỏi thì cậu có nói không?’

‘An Lương: Anh không hỏi, sao biết tôi không nói?’

‘Hoàng Quốc Tường: Vậy bây giờ tôi hỏi một chút, rốt cuộc công ty

Nhân Nghĩa An Toàn các cậu có bao nhiêu người ở Hồng Kông?’

‘An Lương: Không nói cho anh biết.’

‘Hoàng Quốc Tường: …’

‘Hoàng Quốc Tường: Cậu quá đáng rồi đấy!’

‘An Lương: Đùa chút thôi.’

‘An Lương: Lão Hoàng, anh đừng làm chuyện công cốc nữa, không điều tra được bất kỳ tài liệu nào đâu, cũng không phải là anh không biết sự tồn tại của số 4.’

‘An Lương: Anh muốn điều tra tình hình điều phối nhân viên ở

Hồng Kông của công ty Nhân Nghĩa An Toàn, thực ra là công cốc thôi.’

‘An Lương: Bọn họ cũng không làm chuyện vi phạm pháp luật.’

Hoàng Quốc Tường tin An Lương mới lạ!

‘Hoàng Quốc Tường: Tiết lộ một chút?’

‘An Lương: Tự điều tra đi!’

‘Hoàng Quốc Tường: Không thương lượng được?’

‘An Lương: Thực ra là vẫn có thể thương lượng được.’

‘An Lương: Tôi muốn biết ngày 15 tháng 2 năm 2013, ở

Chelyabinsk của nước Nga rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?’

‘Hoàng Quốc Tường: Thôi vẫn là chúng tôi tự điều tra lấy.’

‘Hoàng Quốc Tường: Đúng rồi, nói cho cậu nghe một tin vui, giấy phép mà cậu cần đã được thông qua rồi, ngày mai sau khi đến giờ chính thức đi làm là cậu có thể lấy được giấy phép tương ứng.’

‘An Lương: Phạm vi kinh doanh thì sao?’

‘Hoàng Quốc Tường: Toàn nước Hạ.’

‘Hoàng Quốc Tường: Còn về vấn đề nước ngoài, nếu cậu có khả năng xử lý pháp luật địa phương, thì đó là bản lĩnh của cậu.’

‘An Lương: Hiện tại toàn nước Hạ đã đủ rồi.’

‘An Lương: Chuyện này cảm ơn anh!’

‘Hoàng Quốc Tường: Hợp tác vui vẻ.’

‘An Lương: Đấy anh xem, tôi muốn nói đến tình cảm thì anh lại bắt đầu nghiêm túc công việc hợp tác vui vẻ.’

‘Hoàng Quốc Tường: Đi đi đi.’

‘Hoàng Quốc Tường: Bên tôi còn có việc, đi trước đây!’

Sau khi An Lương kết thúc cuộc trò chuyện với Hoàng Quốc

Tường, Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã phát ra thông báo.

‘Tinh!’

'Chúc mừng ký chủ nhận được giấy phép kinh doanh ngân hàng, đặc biệt nhận được phần thưởng dưới đây.'

'Thứ nhất: Bao Hữu Trung nguyên tổng giám đốc điều hành của ngân hàng HSBC chi nhánh Hồng Kông.'

'Thứ hai: Hác Thông Minh nguyên chuyên viên định phí bảo hiểm của ngân hàng Citibank chi nhánh Hồng Kông.'

'Thứ ba: Louis Simon nguyên giám đốc tài chính của JPMorgan

Chase của Wall Street.'

'Ghi chú đặc biệt 1: Ký chủ có thể đưa tin tức mật ở khu vực Hồng

Kông, ngỏ ý muốn tổ chức một ngân hàng mới, hơn nữa cần nhân tài bên ngoài.'

'Ghi chú đặc biệt 2: Nhóm nhỏ này sẽ giúp đỡ ký chủ đứng vững trong giới ngân hàng.'

Đây… quả thật là Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng!

Vốn dĩ An Lương còn đang nghĩ, rốt cuộc nên sắp xếp ai đến tổ chức ngân hàng phía sau thuộc công ty đầu tư An Tâm, bây giờ Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã đưa nhân tài tương ứng qua đây.

Không thể không nói rằng Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng mạnh quá nhỉ!

An Lương ngay lập tức gửi lại tin nhắn cho số 4, để Thiên Cơ Thần

Toán số 4 đi lan tỏa thông tin mật cực kỳ thích hợp, cao thủ máy tính này lúc nào cũng có cách truyền thông tin ra ngoài.

Sau khi dặn dò phát tán thông tin, An Lương lại gửi tin nhắn trong nhóm quản lý cấp cao của công ty đầu tư An Tâm.

‘An Lương: @Tất cả mọi người: Có một tin tốt muốn nói với mọi người.’

‘An Lương: Tôi chuẩn bị mở một ngân hàng.’

‘Phạm Bình: ?’

‘Lý Cương: ?’

Hiện tại quản lý cấp cao của công ty đầu tư An Tâm chỉ có Phạm

Bình và Lý Cương, sư đệ Lâm Bân của Phạm Bình còn hơi kém một chút, còn chưa bước vào đội ngũ cấp cao quan trọng.

‘Phạm Bình: Giám đốc An, anh nói là mở một ngân hàng, không phải loại ngân hàng thương mại quốc doanh?’

‘Lý Cương: Có thể lấy được giấy phép không?’

‘An Lương: Ngày mai là có thể lấy được giấy phép, trụ sở chính đặt ở Ma Cao với mức độ tự do cao, hơn nữa có quyền kinh doanh trên toàn quốc.’

‘Phạm Bình: Giám đốc An quá đỉnh!’

‘Lý Cương: Trụ sở chính lại có thể đặt ở Ma Cao sao, đúng là tin tốt to bằng trời, sau này tiền vốn của chúng ta ra vào sẽ càng tiện lợi hơn, tự do hơn, hiệu suất sử dụng tiền vốn sẽ tăng lên đáng kể!’

‘An Lương: Đúng vậy.’

‘An Lương: Các cậu chuẩn bị cho tốt, thu hồi tiền vốn của chúng ta, tôi dự định tiền vốn đãng ký đặt ở mức 300 ức đô la Mỹ.’

E rằng có rất người có thể hiểu rằng, ở khu vực Ma Cao, một ngân hàng có tiền vốn đãng ký là 300 ức đô la Mỹ mang ý nghĩa gì nhỉ?