Chương 1608: Lương ca chỉ ăn nhậu chơi bời mà thôi!

Hoàng Quốc Tường lại bắt đầu suy xét một vấn đề khác, anh ta có nên gửi tin tình báo Du Tiểu Xuân tử vong đi cho An Lương không?

Nếu gửi tin tình báo này đi cho An Lương, dường như có một chút cảm giác lạy ông tôi ở bụi này, giống như là anh ta thừa nhận chính mình dàn xếp bỏ qua Du Tiểu Xuân.

Nhưng Hoàng Quốc Tường có thể thề 100%, chuyện lúc này đây thật sự không có một chút dính líu gì với anh ta!

Dựa theo tư liệu thu được từ tuyến nội bộ, Hoàng Quốc Tường cũng cảm thấy Du Tiểu Xuân tử vong là ngoài ý muốn, không có bất luận cái gì hay ai động thủ ở phía sau, cũng không có bất kỳ âm mưu quỷ kế gì.

Nhưng mà khoảng thời điểm này cũng quá trùng hợp rồi?

Du Tiểu Xuân vừa mới đệ đơn kiến nghị bí mật điều tra Công ty đầu tư An Tâm, Cục điều tra an ninh Quốc Gia đã chặn được đoạn thông tin mật này, Hoàng Quốc Tường mang tư liệu tình báo nói cho An Lương, một đêm sau Du Tiểu Xuân đã chết?

Trùng hợp như vậy có chút kỳ lạ!

Có điều, Hoàng Quốc Tường không thể nhận ra vấn đề ở đâu.

Nhận thấy trong thời gian ngắn không thể tìm ra vấn đề, Hoàng

Quốc Tường đành suy nghĩ cách khác để tạm thời xử lý việc này, anh ta muốn xem phản ứng của An Lương, thông qua phản ứng của An Lương để suy ra chân tướng sự việc Du Tiểu Xuân tử vong.

Quyết định của Hoàng Quốc Tường là tạm thời giữ bí mật tin tức

Du Tiểu Xuân tử vong, anh ta muốn xem An Lương có phản ứng gì.

Nhưng rất nhanh Hoàng Quốc Tường đã tự vả!

Bởi vì mỗi ngày An Lương đều chỉ ăn nhậu chơi bời, ban ngày thì cùng Lý Tồn Viễn, Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương sống cuộc sống ăn chơi sa đọa, buổi tối thì phóng túng với Trần Tư Vũ và

Ninh Nhược Sương.

Bộ dạng của An Lương hiện nay cực kỳ giống một tên ăn chơi trác táng ở Đế Đô, dường như không có ngày nào làm việc nghiêm chỉnh.

Thứ Sáu ngày 24 tháng 4.

Hơn 10 giờ tối, An Lương cùng Trần Tư Vũ, còn có Ninh Nhược

Sương quay về Chung cư quốc tế Vân Cảnh, trước đó bọn họ đã tới trung tâm thương mại của SKP mua sắm nhiều kiểu mốt, trang phục hè cao cấp.

Tháng 4 của Đế Đô, nhiệt độ ban ngày đã nâng lên tới 25-26 độ, cho nên An Lương dẫn Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đi quét sạch trung tâm thương mại SKP.

Tình trạng như vậy, đương nhiên khiến Hoàng Quốc Tường âu sầu muốn chết.

Vốn dĩ, Hoàng Quốc Tường cho rằng An Lương sẽ chủ động liên lạc với anh ta, sau đó sẽ lộ ra tin Du Tiểu Xuân tử vong.

Nếu xảy ra đúng như vậy, chứng tỏ một điều rằng An Lương có con đường tình báo ở Quốc gia Bạch Đầu Ưng, hơn nữa con đường tình báo này rất bí ẩn.

Dù sao thì tin tình báo Du Tiểu Xuân tử vong ở Quốc gia Bạch Đầu

Ưng cũng là sự kiện cơ mật, Quốc gia Bạch Đầu Ưng không hề công khai tin tức Du Tiểu Xuân tử vong với công chúng bên ngoài.

Nếu An Lương biết được đoạn tin tức này, chẳng phải là có vấn đề sao? Có điều, nhìn thì rất hoàn mỹ nhưng thực tế lại rơi vào bế tắc!

Hoàng Quốc Tường theo dõi An Lương rất kỹ trong vòng ba ngày, kết quả là trong suốt ba ngày này An Lương hoàn toàn chỉ ăn nhậu chơi bời, đã không làm việc, cũng không hề liên lạc với anh ta, cứ như thể đã quên chuyện của Du Tiểu Xuân rồi vậy.

Mãi cho đến gần 10 giờ rưỡi tối thứ sáu, Hoàng Quốc Tường không nhịn được chủ động liên lạc với An Lương. Trong phần mềm bảo mật thông tin của Cục điều tra An ninh Quốc gia, Hoàng

Quốc Tường gửi tin nhắn cho An Lương.

'Hoàng Quốc Tường: Có đó không?'

'An Lương: Không phải anh nói anh muốn nhìn sự thẳng thắn của giới trẻ hiện nay sao? Thế giới của người trẻ tuổi không hỏi ‘có ở đây không’! Có việc gì thì nói, nói ra rồi mới có thể quyết định đến vấn đề ‘có ở đây không’. Nếu không phải chuyện vay tiền thì sao lại không ở đây?'

'Hoàng Quốc Tường: Gần đây có phát hiện chuyện gì kỳ quái không?' Hoàng Quốc Tường điên cuồng ám chỉ!

An Lương đương nhiên biết rõ nhưng vẫn cố hỏi lại.

'An Lương: Chuyện gì kỳ quái cơ?'

'An Lương: Có phải chuyện Trái Đất đang nóng lên không? Mùa hè năm nay tới sớm hơn mọi năm, bây giờ mới cuối tháng 4 là tôi đã cảm thấy rất nóng.'

Đối mặt với câu trả lời của An Lương, Hoàng Quốc Tường thật sự phục sát đất! An Lương vậy mà có thể đặt vấn đề ‘Trái Đất nóng lên’ lên trên?

Có cần nói thêm gì nữa không? Chi bằng chuyển sang đề tài ‘Hy vọng thế giới hoà bình?’

'Hoàng Quốc Tường: Cậu thật sự không biết?'

'An Lương: Lão Hoàng, anh chơi trò bí hiểm gì vậy?'

'An Lương: Tôi thì có thể biết cái gì?'

'An Lương: Tôi chỉ biết, gần đây tôi kiếm được rất nhiều tiền, tôi chỉ muốn hưởng thụ cuộc sống sinh hoạt thật tốt!'

'Hoàng Quốc Tường: Chuyện trước đó tôi nói với cậu thì sao?'

'An Lương: Tôi đã nói rồi, việc đó tôi cũng bất lực.'

'An Lương: Anh còn muốn tôi làm gì?'

'An Lương: Hay là muốn tôi thực hiện hành vi trái pháp luật gì sao?'

'An Lương:'Đó là chuyện không có thể nào, tôi là một người tốt luôn tuân thủ pháp luật.'

'Hoàng Quốc Tường: ?'

'Hoàng Quốc Tường: Dựa theo cách nói của người trẻ tuổi các cậu, có phải tôi nên nói: Không hổ là cậu?'