Chương 1044: Tesla sẽ chiến thắng như thế nào?

An Lương bảo mở ra luôn.

Các giải thưởng của gói rút thăm may mắn ngẫu nhiên đến rất thường xuyên, chỉ cần không phải là xu Răng Hổ thì đều có thể chấp nhận.

Chờ đã!

Không chấp nhận trải nghiệm cực hạn, những thứ chỉ có mười mấy tệ cũng được quăng vào trong phần thưởng sao?

Quả là trêu ngươi!

‘Chúc mừng ký chủ đã nhận được 【Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ -

Trung Cấp】’

Hử?

Hóa ra là một “Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Trung Cấp”?

Đột nhiên hào phóng vậy?

Vốn dĩ, An Lương vẫn đang nghĩ đến cảm giác mình sẽ cảm kích vì sẽ rút ra được “Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp”, vậy mà lại rút ra một “Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Trung Cấp”.

“Như thế nào, anh thấy ngon không?” Lý Tịch Nhan hỏi.

An Lương gật đầu khẳng định: “Quả thực rất ngon!”

“Anh ăn thử ruột vịt xem.” Lý Tịch Nhan gấp thêm đồ ăn cho An

Lương.

Điện thoại di động của An Lương đổ chuông và tên người gọi là Lý

Tồn Viễn. Cậu tự hỏi liệu có phải chuyện chuyển giấy thông hành của Lý Tịch Nhan đã xong rồi hay không?

“Chờ một chút, cục cưng, anh phải nghe máy của Tồn Viễn đã.” An

Lương giải thích, sau đó vuốt màn hình trả lời.

“Tồn Viễn, có chuyện gì không?” An Lương hỏi.

Lý Tồn Viễn trả lời lại một cách khẳng định: “Có hai chuyện. Thứ nhất, thẻ thông hành của Lý Tịch Nhan nhà cậu đã được giải quyết. Khi nào cậu mua nhà, cậu có thể đính kèm thẻ thông hành của Lý Tịch Nhan vào căn hộ tương ứng.”

“Ừ.” An Lương gật đầu đáp.

“Thứ hai, máy quang khắc mà cậu muốn đã xong, giá giải quyết là

5,8 ức. Đối phương chịu trách nhiệm vận chuyển đến Đế Đô.” Lý

Tồn Viễn nói tiếp: “Nhân tiện, tôi đã tìm cho cậu một kho hàng có nhiệt độ ổn định và hút ẩm. Cậu nghĩ sao?”

“Vậy thì tốt quá rồi, cảm ơn cậu, Tồn Viễn.” An Lương trả lời lại.

“Cậu vẫn luôn nói, anh em trong nhà không cần khách sáo.” Lý Tồn

Viễn mỉm cười trả lời lại: “Mà này, An Lương, cậu thật sự muốn tham gia vào ngành công nghệp chip?”

“Cậu hứng thú sao?” An Lương hỏi ngược lại.

“Không, không, tôi thực sự rất hứng thú, nhưng gia đình tôi lại không thế. Ông già nhà tôi cũng nói rồi, làm người thì phải biết đủ, gia đình chúng tôi chỉ bảo vệ ngành công nghiệp Graphene là được, ngành công nghiệp chip quá rủi ro.” Lý Tồn Viễn thành thật trả lời.

“Quả thực có một số rủi ro nhất định, vì vậy tôi tính chơi khăm một số tổ chức.” An Lương giải thích.

“Cậu lại định chơi khăm Cục Điều tra An ninh Quốc gia?” Lý Tồn

Viễn bật cười: “Tôi sợ lần này bọn họ sẽ không bị mắc lừa nữa đâu. Danh tiếng của ngành công nghiệp chip không tốt lắm, mọi người đều không muốn bước vào chút nào.”

Thực tế chính là như vậy!

Rất nhiều dự án công nghiệp chip động một tí là ngốn hơn 100 ức tới 1000 ức. Ngành công nghiệp chip còn lừa đảo hơn ngành công nghiệp Graphene. Làm sao người bình thường có thể vào được?

Nhưng An Lương thì khác!

An Lương đã nhận được lời nhắc mới từ hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng!

‘Nhiệm vụ đặc biệt: Mọi sự vĩ đại đều bắt đầu từ lúc bắt đầu!’

‘Nội dung nhiệm vụ: Yêu cầu ký chủ lấy máy quang khắc

[TWINSCANNXT: 1980Di] do dự án Hồng Tâm thế chấp!’

‘Tình trạng nhiệm vụ: Đã hoàn thành! ,

‘Phần thưởng nhiệm vụ: Kế hoạch công nghệ ắc quy xe bằng pin

Graphene và kế hoạch sản xuất chip.’

‘Lưu ý đặc biệt: Phần thưởng cho nhiệm vụ này sẽ nhận được thông qua [Corellian] [Thôi Chính Hạo], mục tiêu nhiệm vụ ở Thái

Lan, Cốc Mạn. Địa chỉ cụ thể sẽ được gửi đến hộp thư của ký chủ thông qua Onion Network.’

Kế hoạch công nghệ ắc quy xe bằng pin Graphene?

Kế hoạch sản xuất chip cho kế hoạch công nghệ ắc quy xe bằng pin Graphene?

Nếu hai công nghệ này được kết hợp với nhau, vậy không phải là trực tiếp cất cánh từ dưới đất sao?

Lấy Tesla làm ví dụ, thứ mà mạnh nhất của Tesla không phải là

“Hệ thống hỗ trợ người lái” của “Xe không người lái”, cũng không phải là thiết kế đẹp mắt gì đó, càng không phải là một di sản thương hiệu mạnh mẽ và tay nghề xuất sắc.

Trên thực tế, các trường hợp tai nạn của “Hệ thống hỗ trợ người lái” của Tesla có ít hơn không?

Đối với thiết kế bên ngoài?

Đó chỉ là một điểm thưởng thêm mà thôi!

Di sản thương hiệu và tay nghề xuất sắc thậm chí còn buồn cười hơn.

Tesla có di sản thương hiệu không?

Về tay nghề, đủ thứ lời phàn nàn.

Con át chủ bài mạnh thực sự của Tesla là công nghệ quản lý pin.

Bộ công nghệ quản lý pin này tích hợp và quản lý hơn 8.000 pin lithium hình trụ 18650, ngưng tụ được khoảng 85 kWh điện. Đồng thời kiểm soát chính xác điện áp và dòng điện, có thể thu hồi năng lượng khi xe đang chạy.

Đây mới là công nghệ mạnh mẽ nhất của Tesla!

Công nghệ quản lý pin của Tesla đảm bảo cốt lõi cơ bản nhất của xe điện năng lượng mới: Cung cấp tuổi thọ pin cho quãng đường dài hơn.

Vấn đề cốt lõi của xe điện năng lượng mới là tuổi thọ của pin.

Tuổi thọ pin của Tesla là tốt nhất trong số tất cả các loại xe điện năng lượng mới, hơn nữa bọn họ tuyên truyền bao nhiêu thì gần như là bấy nhiêu. Không giống như một số loại xe điện năng lượng mới quảng cáo là 400 km, nhưng số thực tế là 250 km.

Một khi mua rồi chẳng phải sẽ trở thành đồ ngốc?

Giờ đây, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cung cấp giải pháp công nghệ ắc quy xe bằng pin Graphene và kế hoạch sản xuất chip cho công nghệ ắc quy xe bằng pin Graphene, tương đương với việc bạn có chìa khóa để bước vào lĩnh vực xe điện năng lượng mới.

Theo các đặc tính mạnh mẽ của pin Graphene, xin hỏi Tesla sẽ chiến thắng như thế nào?

Ngay cả Tesla cũng không có sức chống lại thì làm sao các loại xe điện năng lượng mới khác chống lại được?