Chương 1876: Cho rằng hào phóng?

“Vô cùng quan trọng.” Đinh Tự Cường nói một cách khẳng định:

“Anh có thể hiểu là tôi đã bị bắt cóc mà nhanh gửi tư liệu qua, tốt nhất là gửi tư liệu bằng giấy qua.”

“Anh chờ một chút, phần tư liệu này không ở chỗ này của chúng tôi, tôi xử lý trước một chút rồi liên lạc với anh sau.” Hoàng Quốc

Tường đáp lại.

Đinh Tự Cường vội gọi lại: “Chờ đã.”

“Hả?” Hoàng Quốc Tường nghi hoặc.

“Tổng giám đốc Hoàng, tôi nhắc nhở anh lần nữa, phần tư liệu này rất quan trọng, anh hãy nghĩ cách lấy phần tư liệu này về.” Đinh

Tự Cường nói rõ.

“Tôi sẽ cố gắng.” Hoàng Quốc Tường đáp lại, anh ta thầm suy đoán trong lòng, phần tư liệu nghiên cứu này An Lương lấy được từ chỗ nào?

Hoàng Quốc Tường nghĩ đến Thiên Cơ Thần Toán số 4.

Vị Hacker thần bí kia đến từ công ty Nhân Nghĩa An Toàn.

Dựa theo Thạch Phong nói, thực lực Thiên Cơ Thần Toán số 4 vô cùng mạnh mẽ, ít nhất còn mạnh hơn bọn họ một chút.

Hoàng Quốc Tường hiểu rất rõ Thạch Phong, mặc dù Thạch Phong không giỏi nói chuyện, hơn nữa là dân kỹ thuật, nhưng anh ta vô cùng kiêu cãng tự mãn, trừ phi kỹ thuật mạnh hơn anh ta, nếu không anh ta không có khả năng chủ động tỏ ra không bằng đối phương.

Hoàng Quốc Tường cúp điện thoại của Đinh Tự Cường, anh ta gọi điện thẳng cho An Lương.

An Lương nhìn cuộc gọi đến của Hoàng Quốc Tường, anh cứ thế cúp điện thoại rồi gửi tin tức trong phần mềm bảo mật thông tin của Cục Điều tra An ninh Quốc gia.

‘An Lương: Tôi ở trong ký túc xá, không tiện gọi điện, anh chờ một lát.’

‘Hoàng Quốc Tường: Được.’

An Lương đứng dậy, quét một vòng ba bạn cùng phòng còn đang học, anh la lên: “Các con, bố phải đi siêu thị một chuyến, các con cần mua thứ gì không?”

Trầm Thế Trung đáp lại đầu tiên: “Tôi muốn hai chai Red Bull, thêm một chai Sprite, thuận tiện làm một bịch chân gà phao tiêu.”

Lữ Văn Sơn đáp lại: “Tôi muốn một chai cà phê, thuận tiện thêm một thùng mì tôm.”

“Tôi cũng muốn một thùng mì tôm, thêm một chai nước Fat Nerd

Merry.” Mã Long nói cuối cùng.

“Cút nhanh, không nhớ nổi, gửi qua wechat cho tôi, thuận tiện bắn tiền qua cho tôi.” An Lương đáp lại.

Trầm Thế Trung nhổ nước bọt nói đùa: “Không phải chứ! Lương ca, cậu còn muốn đòi tiền chúng tôi?”

An Lương cười mắng: “Nếu không thì sao?”

Ba người đều cùng nhau chửi bậy, nhưng bọn họ cũng không phải thật sự muốn An Lương mời khách, ngược lại thích hành động An

Lương đòi tiền bọn họ như vậy, nếu như An Lương không cầm tiền, lại làm hỏng quan hệ bạn cùng ký túc xá.

Trong phòng 307, ba người đều nhắn thứ mình muốn mua và gửi lì xì tương ứng, An Lương cũng không khách khí thu tiền lại.

Có những lúc thu tiền ngược lại là nể mặt người ta.

Lòng người đặc biệt phức tạp, cũng không phải anh đưa tiền, đối phương lập tức chắc chắn sẽ cảm ơn anh.

An Lương ra khỏi phòng 307, anh đeo tai nghe, thực hiện cuộc gọi thoại đến Hoàng Quốc Tường thông qua phần mềm bảo mật thông tin của Cục Điều tra An ninh Quốc gia.

Hoàng Quốc Tường nhận ngay tức khắc: “Bản vẽ cậu vừa mới gửi cho tôi từ đâu tới?”

“Anh đoán xem?” An Lương trêu chọc

“Số 4 trộm?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

“Trộm cái khỉ gì chứ?” An Lương chửi bậy.

“Tư liệu trong tay cậu sao?” Hoàng Quốc Tường đổi suy nghĩ.

Dù sao trong lòng Hoàng Quốc Tường đã nhận định phần tư liệu này là Thiên Cơ Thần Toán Số 4 đánh cắp mà ra, cho nên cũng không cần hỏi thăm truy tìm nơi gửi tới.

“Đương nhiên là trong tay tôi.” An Lương đáp lại một cách khẳng định.

“Gửi toàn bộ tư liệu cho tôi được không?” Hoàng Quốc Tường thử hỏi.

“Được!” An Lương thoải mái đáp lại.

“Hào phóng như vậy?” Hoàng Quốc Tường cảnh giác hỏi lại.

“Đương nhiên!” An Lương khẳng định: “Tôi lập tức gửi tư liệu cho anh.”

Trong lòng An Lương cười thầm, lúc anh liên hệ Hoàng Quốc

Tường đã biết chắc chắn Hoàng Quốc Tường sẽ đòi toàn bộ tư liệu.

Nhưng trên thực tế đây chính là An Lương đào hố!

An Lương không chỉ là vua đào hố, anh còn là vua đổ thừa, Hoàng

Quốc Tường đã là người cũ rồi được chứ?

Chủ yếu là Hoàng Quốc Tường giúp An Lương gánh tội quá nhiều, lần này có lẽ Hoàng Quốc Tường lại muốn gánh tội.

Lần này Hoàng Quốc Tường đoán sai rồi, phần tư liệu này không phải do Thiên Cơ Thần Toán Số 4 đánh cắp mà là thu được của Hệ

Thống Nhân Sinh Người Thắng, nhưng cũng không phải Hệ Thống

Nhân Sinh Người Thắng vô cớ biến ra phần tư liệu này, mà là có nơi gửi tới cụ thể.

Cho nên cầm phần tư liệu này có thể mang đến phiền phức, đương nhiên An Lương phải ném phiền phức cho Hoàng Quốc Tường rồi.

Chờ Hoàng Quốc Tường giải quyết phiền phức trước, An Lương lại đến hưởng thành quả cuối cùng!

Hoàng Quốc Tường nhìn các tư liệu được gửi đến trong phần mềm bảo mật thông tin của Cục điều tra an ninh quốc gia, anh không rõ

An Lương có dụng ý gì mới hào phóng cung cấp tư liệu cho mình như vậy?

"Theo như sự am hiểu của Miêu Quốc Tường về An Lương, thì chẳng lẽ đối phương lại không đưa ra bất kì điều kiện gì sao?"

Có vẻ như có vấn đề gì đó với tư liệu này! Hoàng Quốc Tường đoán thầm trong bụng.