Chương 1708: Chủ yếu là Lão

Hoàng cho nhiều quá!

Đúng vậy!

Lời hứa trước đó Hoàng Quốc Tường dành cho An Lương, chính là lấy được giấy phép mở ngân hàng của cơ quan tài chính, vốn dĩ An

Lương dự định thực hiện ở Hồng Kông, anh dự định trong 3 năm xây dựng một ngân hàng ở Hồng Kông.

Ngân hàng cơ quan tài chính đặc biệt kinh doanh nghiệp vụ tín dụng tiền tệ, tuy rằng tài sản hiện tại An Lương nắm giữ vượt quá mức 2000 ức, nhưng dưới tiền đề không có ngân hàng, việc điều động những luồng vốn này sẽ cực kỳ phiền phức nếu gặp phải tình hình cực đoan, còn có khả năng gặp rủi ro đóng băng tài khoản.

Nếu như tài khoản bị đóng băng, có bao nhiêu tiền cũng không có tác dụng!

Vậy nên các đại gia cỡ lớn, tất cả đều có ngân hàng thuộc về mình,

An Lương muốn trở thành một thành viên của các đại gia này, cũng tương tự cần có ngân hàng của mình.

Cho dù ngân hàng này không sinh ra lợi nhuận, cho dù phạm vi kinh doanh của ngân hàng tương đối nhỏ, nhưng có ngân hàng và không có ngân hàng hoàn toàn là hai khái niệm khác nhau.

Tiền vốn đặt trong tay người khác, hay là đặt trong tay mình, lựa chọn như vậy còn cần phải suy nghĩ sao?

“Tôi nhớ lời hứa!” Hoàng Quốc Tường khẳng định đáp lại: “Cho tôi một ít thời gian, xử lý xong trong tháng này, được chứ?”

“Được!” An Lương gật đầu.

Còn về việc một tháng sau, Hoàng Quốc Tường không thực hiện lời hứa?

Tuy rằng tỷ lệ như vậy cực kỳ nhỏ, nhưng An Lương cũng có thủ đoạn khống chế ngược lại, chỉ cần chấp nhận từ bỏ một số lợi ích

An Lương đã có thể chuyển dời tài sản quy mô lớn.

Bao gồm cả tài sản kỹ thuật của tập đoàn kỹ thuật pin Graphene

Ước Mơ Tương Lai cũng có thể được chuyển dời trong tích tắc!

Hiện tại tài sản kỹ thuật của tập đoàn kỹ thuật pin Graphene Ước

Mơ Tương Lai vẫn là của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cung cấp, tất cả đều dính trên một mình Ngô Xuân Sinh, cho dù đãng ký cả bản quyền rồi, nhưng Ngô Xuân Sinh cũng không có công khai kỹ thuật quan trọng.

Trong trường hợp như vậy, một khi xảy ra biến cố, chỉ cần Ngô

Xuân Sinh âm thầm lặng lẽ biến mất, tập đoàn kỹ thuật pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai sẽ rời vào đình trệ.

Kỹ thuật Ấm Tâm càng là như vậy!

Tất cả tài sản kỹ thuật của kỹ thuật Ám Tâm đều ở trên người

Hàm Chứng Long, Hàm Chứng Long giống như Ngô Xuân Sinh, bọn họ đều là phần thưởng mà Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng thưởng cho anh, An Lương tất nhiên có thể thu hồi vô điều kiện.

Xét đến các trường hợp như trên, An Lương thực sự không sợ

Hoàng Quốc Tường sẽ lật lọng, anh tin rằng chính quyền trung ương nhìn rõ được thời thế, sẽ không làm chuyện người thân buồn kẻ thù vui.

Bởi vì sự tin tưởng với chính quyền trung ương, cộng thêm Hoàng

Quốc Tường thực sự cho quá nhiều nên An Lương mới đồng ý ván nước đục này.

Nếu không…

Nếu không cũng không phải là không giúp đỡ, mà là chờ chút trước, chờ đến lúc Hoàng Quốc Tường nâng cao thù lao mới đụng nước đục.

Hoàng Quốc Tường nghe An Lương đồng ý, anh ta thở phào nhẹ nhõm: “Chúng ta chọn một địa điểm để giao nhận hàng hoá?”

“Được, nhưng để tránh anh sẽ đi sâu vào điều tra nhân viên liên quan của công ty Nhân Nghĩa An Toàn, chúng ta vẫn nên theo quy tắc cũ lần trước, đặt hàng ở một địa điểm nào đó trước mới thông báo người của các anh đi lấy hàng.” An Lương nói rõ.

Hoàng Quốc Tường hơi hơi nhíu mày: “Lần này không giống, hàng lần này không được mất mát.”

An Lương đáp lại: “Tôi nói không mất được là không mất được, thượng đế có đến cũng không mất được, nếu mất, tôi chịu trách nhiệm, được chưa?”

Hoàng Quốc Tường mỉa mai: “Vậy là rốt cuộc công ty Nhân Nghĩa

An Toàn các cậu đã bố trí bao nhiêu lực lượng ở Hồng Kông?”

“Anh tự đi mà điều tra từ từ?” An Lương đáp lại.

“Cậu xem tôi là người gì chứ?” Hoàng Quốc Tường mỉa mai lần nữa.

“Lão Hoàng, anh hiểu rất rõ tôi, tôi cũng hiểu rất rõ anh, trên mặt anh nói sẽ không đi điều tra, nhưng trên thực tế lúc công ty Nhân

Nghĩa An Toàn tìm được tên trộm và đồ trước một bước, anh đã thầm quyết tâm sẽ điều tra kỹ càng tình hình công ty Nhân Nghĩa

An Toàn ở Hồng Kông.” An Lương nói rõ.

Hoàng Quốc Tường im lặng không nói gì, trên thực tế đúng là như vậy!

Quan hệ của anh ta và An Lương đúng là không tồi, nhưng công việc là công việc, bạn bè là bạn bè, không thể vì tư quên công, nên điều tra thì phải điều tra, từ đó tránh cục diện không thể nắm bắt xuất hiện.

An Lương ăn sạch phần ăn của mình, thực hành ăn sạch không lãng phí, sau đó anh đứng dậy: “Lão Hoàng, chuyện tiếp theo số 4 sẽ giao thiệp với các anh, bạn gái của tôi đều đi học về hết rồi, đi trước dây!”

Hoàng Quốc Tường thở dài một tiếng: “Được!”

An Lương đưa Lý Dương tài xế kiêm nhân viên bảo vệ của công ty

Nhân Nghĩa An Toàn rời khỏi trụ sở chính của Cục điều tra an ninh quốc gia. Anh vừa mới ngồi lên Mercedes Benz S65L rời khỏi đã nhận được tin nhắn của Triệu Uyển Hề.

‘Triệu Uyển Hề: Anh lại thắng rồi sao?’

‘An Lương: Không phải nên vậy sao?’

Dưới sự chiếu cố của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, cùng với chúc phúc của Bạch Nguyệt, cộng thêm bản thân An Lương cực kỳ nỗ lực, anh chiến thắng không phải lẽ đương nhiên sao?

Dù gì cũng là Nhân Sinh Người Thắng!

Nếu thua thì còn gọi là nhân sinh người thắng gì nữa!