Chương 1660: Nói lời thật lòng?

Khoảng bảy tám phút sau Lý Tịch Nhan kéo một cái vali nhỏ xinh đi ra, An Lương liếc mắt một cái đã thấy, cái này hẳn là vali mười tám inch?

Vì cái này mà phải đi đổi xe sao?

Vali mười tám inch thì Porsche 911 thì không thể dễ dàng bỏ vào sao?

“Cục cưng!” An Lương kêu một tiếng.

Lý Tịch Nhan ngay lập tức phát hiện ra An Lương, cô chạy tới lao vào lòng của An Lương. An Lương một tay ôm cô, một tay cầm lấy vali hành lý.

Những người đàn ông khác đến đón người xung quanh nhao nhao hâm mộ nhìn An Lương. Có một người đàn ông trung niên sở hữu công ty du lịch đến đón khách nhìn thấy An Lương thì hơi sửng sốt một chút, ông ta cảm thấy An Lương có chút quen mắt, hình như là đã từng nhìn thấy qua ở đâu đó?

Hình như lúc trước là có một em gái khác đến đón An Lương phải không?

Nhưng mà người đàn ông trung niên này cũng không có ý nói ra, nhiều một chuyện không bằng bớt đi một chuyện, cho dù An

Lương có một chân đạp hai thuyền thì có liên quan gì đến ông ta đâu chứ?

Chẳng lẽ ông ta đến nói cho Lý Tịch Nhan biết An Lương đang một chân đạp hai chiếc thuyền thì ông ta sẽ có được thứ tốt gì sao?

“Lần này ngồi máy bay có gặp phải chuyện kỳ lạ gì không?”

An Lương thuận miệng hỏi. Lần trước Lý Tịch Nhan trở về đã gặp một gã rapper thiên tài quái đản.

Lý Tịch Nhan lắc đầu khẳng định: “Không có.”

Sau khi cô vừa phủ nhận xong thì lại cười cười nói đùa tiếp.

“Nhưng mà lần này trở về em đã gặp một tiếp viên hàng không rất đẹp!”

Tiếp viên hàng không rất đẹp?

Đến năm 2020 rồi, tiếp viên hàng không còn đẹp sao?

Lúc trước An Lương còn có chút ảo tưởng, nhưng mà sau khi thất vọng nhiều lần thì anh đã lấy gậy đánh vỡ ảo tưởng kia.

“Thật đấy!”

Lý Tịch Nhan phản bác nói: “Em còn chụp ảnh nữa đây!”

Không lẽ đây là thử anh sao?

Khả năng linh cảm về nguy hiểm không đưa ra bất kỳ nhắc nhở nào, hơn nữa trông cũng không giống như đang thử anh.

“Chúng ta đi trước đã, đến tầng hầm đi.”

An Lương dắt Lý Tịch Nhan đi vào nhà xe dưới tầng hầm.

Trong nhà xe dưới tầng hầm An Lương để vali của Lý Tịch Nhan vào trong cốp xe, Lý Tịch Nhan ngồi ở ghế lái phụ phía trước chờ

An Lương ngồi vào ghế lái, sau đó Lý Tịch Nhan đưa điện thoại di động của cô tới.

“A, An Lương, anh tự mình xem đi, sau đó sờ vào trái tim của mình mà nói thật lòng đi, tiếp viên hàng không này có phải rất đẹp đúng không?”

Lý Tịch Nhan ra hiệu cho An Lương xem lại bức ảnh mà cô chụp tiếp viên hàng không kia.

An Lương liếc mắt một cái, hệ thống quét thông tin nhân vật đã xác định được.

Giá trị nhan sắc của đối phương chấm đạt 86 điểm, thuộc cấp bậc ngàn dặm có một, trong thời đại này đây quả thật đã là một số điểm không tồi.

Nhưng vấn đề là bản chất thuần khiết chỉ có 68,2 điểm, cái này thì không được rồi!

“Không có đẹp!” An Lương đáp lại.

Lý Tịch Nhan hờn dỗi:

“Anh nói dối! Anh sờ vào trái tim mà nói, thật sự không có đẹp sao? “

“Được được được, anh đặt tay vào trái tim nói!”

An Lương cười xấu xa, anh đặt Lý Tịch Nhan lên ghế phụ, anh sờ vào vị trí trái tim của Lý Tịch Nhan, nói: “Cục cưng, anh thật sự cảm thấy người này không xinh đẹp, cô ấy không thể nào so với em được!”

Sắc mặt của Lý Tịch Nhan đỏ bừng lên, hình như cô là đang tự lấy đá đập vào chân mình đúng không? Lý Tịch Nhan hờn dỗi: “Hừ!

Lái xe nhanh lên!”

Sau khi An Lương trả tiền đỗ xe bằng điện thoại di động rồi rời khỏi nhà xe ngầm ở sân bay quốc tế, lúc này Lý Tịch Nhan mới phát hiện ra vấn đề, bài trí trong chiếc xe này hình như có chút kỳ quái?

“Chiếc xe này...”

Lý Tịch Nhan nghi hoặc nhìn những món đồ trang trí màu hồng này.

“Anh tưởng em mang theo một cái vali lớn, cho nên anh đã đổi xe với mẹ của em.’

An Lương cười đáp lại:

“Đúng rồi, lúc nãy anh cũng hỏi chuyện những món đồ phụ kiện màu hồng này với dì, dì nói là bà ấy chuẩn bị cho em.”

Lý Tịch Nhan lại bật chế độ ngây ngẩn.

“Mẹ cũng thật là quá đáng! Rõ ràng là mình cũng thích màu hồng vậy mà còn ném nồi cho em!”

Cho nên đây là chân tướng?

Quả nhiên là Lưu Linh cũng thích màu hồng!

“Đúng rồi, An Lương, anh có nhớ em có một cái áo dứa màu hồng nhạt không?” Lý Tịch Nhan hỏi.

“Nhớ!” An Lương đáp lại.

Đó là một chiếc áo dài tay của Gucci, nếu như An Lương nhớ không nhầm thì nó có giá là 8500 tệ, lúc trước anh và Lý Tịch

Nhan đã mua.

“Lúc ở nhà mẹ em thích nhất là mặc chiếc áo này, bà ấy còn chụp rất nhiều ảnh!” Lý Tịch Nhan lại nói một cách sâu xa.

An Lương nhịn không được ảo tưởng hình ảnh Lưu Linh mặc quần áo của Lý Tịch Nhan. Dựa vào việc hình dáng của hai người rất giống nhau, nếu như Lưu Linh mặc quần áo của Lý Tịch Nhan thì chắc là rất khó để nhận ra đúng không?

“Đúng rồi, cục cưng, em học lái xe như thế nào rồi?” An Lương hỏi.

“Học lái xe...” Lý Tịch Nhan ấp úng nói:”Học lái xe không cần vội, em... em… bình thường lớp học không có thời gian, thứ bảy cuối tuần lại có bài tập nhóm, cho nên học lái xe... Không cần vội. “

An Lương nghe Lý Tịch Nhan trả lời, anh thiếu chút nữa đã phá ra cười ha ha, câu trả lời này của Lý Tịch Nhan có phải mang chút chột dạ đúng không?