Chương 1184: Nổi lên mặt nước làm kẻ ác

[Quyết định phong tỏa xuất khẩu ớt không phải hành vi của chính phủ, tất cả là do Công ty đầu tư An Tâm có ý định trả thù!]

Đầu tiên phải nói rõ điểm quan trọng nhất!

Đúng như là tiêu đề chỉ ra, hành động phong tỏa xuất khẩu ớt sang

Nhật Bản không phải là hành động của chính phủ Hạ Quốc mà do công ty đầu tư An Tâm trả đũa Nhật Bản.

[Link] “Bộ kinh tế Nhật Bản đã đưa công ty đầu tư An Tâm xếp vào danh sách thẩm tra nghiêm ngặt”

[Link] “Thông báo của Công ty đầu tư An Tâm”

Từ trong thông báo của công ty đầu tư An Tâm, chúng ta có thể phát hiện rõ những nội dung sau đây:

Công ty đầu tư An Tâm sẽ thực hiện một cuộc phản công không giới hạn ở trong cạnh tranh kinh tế và cạnh tranh thương mại.

Đoạn này có thể phiên dịch như sau:

Công ty đầu tư An sẽ thực hiện các thủ đoạn trả thù ác ý không giới hạn trong việc chế tài kinh tế và cạnh tranh thương mại.

Lúc trước công ty đầu tư An Tâm đưa ra thông báo, chính phủ

Nhật Bản không để ý vào mắt.

Vì sự cách biệt giữa một công ty đầu tư tư nhân và một quốc gia là rất lớn.

Từ tình huống hiện tại, có vẻ như công ty đầu tư An Tâm đã thực hiện một cuộc trả thù quy mô nhỏ, không phản công lại chính phủ

Nhật Bản mà nhằm vào các thương nhân của Nhật Bản.

Ví dụ như việc nhập khẩu ớt từ Hạ Quốc đã bị phong tỏa.

Căn cứ theo thông tin phản hồi từ chuỗi cung ứng thì công ty đầu tư An Tâm đã chiếm 80% sản lượng ớt xuất khẩu trong năm nay và tiếp tục mở rộng.

Do hành động phản thị trường của công ty đầu tư An Tâm, vào ngày đầu tiên sau khi công ty đầu tư An Tâm thực hiện phong tỏa, giá ớt xuất khẩu trong nước đã tăng lên 15%.

Ngày thứ hai, giá cả tăng 10% đến 15% nữa.

Hơn nữa, đa số ớt đạt tiêu chuẩn xuất khẩu của Nhật Bản đã thuộc quyền kiểm soát của Công ty đầu tư An Tâm. Mà Công ty đầu tư

An Tâm hoàn toàn không có kế hoạch bán ra.

Căn cứ theo tình hình phản hồi từ thị trường, sau khi công ty đầu tư An Tâm lũng đoạn nguồn cung cấp, thì chỉ tích trữ nguồn ớt đó, dùng chiến thuật thiệt cả đôi bên.

Tính đến thời điểm trước mắt, giá ớt dài xuất khẩu sang Nhật Bản đã tăng lên 12 tệ một cân, mà ở ngày thứ hai, giá ớt chỉ có 9 tệ một cân.

Giá ớt Thiên Ưng đã tăng từ 21,1 tệ vào thứ hai lên đến bây giờ là

27 tệ.

Nhiều công ty xuất nhập khẩu ớt từ Hạ Quốc đến Nhật Bản đang trong tình trạng đình chỉ hoạt động.

Nhắc nhở rằng:

Lượng ớt Hạ Quốc xuất khẩu sang Nhật Bản mỗi năm khoảng 1,5 vạn tấn, chiếm 90% sản lượng tiêu thụ tại Nhật Bản, đặc biệt dây chuyền xuất khẩu ớt sang Nhật Bản chỉ có hai loại ớt dài bình thường và ớt Thiên Ưng.

Điều này có nghĩa là công ty đầu tư An Tâm dùng một kích trí mạng!

Theo công ty xuất nhập khẩu không muốn tiết lộ thông tin, hành động này của công ty đầu tư An Tâm có thể khiến các doanh nghiệp liên quan đến xuất khẩu ớt Nhật Bản tổn thất hơn 1 ức nhân dân tệ.

Trước mắt chính phủ Hạ Quốc và Nhật Bản chưa đưa ra thông tin gì với vấn đề này.

…Bài phân tích này đã có lượt like hơn trăm vạn, lượng chia sẻ hơn

10 vạn, bình luận hơn 30 vạn.

…Ngư Thất Miểu: Có loáng thoáng nghe nói về công ty đầu tư An

Tâm, trên mạng gần như không có thông tin gì về công ty này, có vẻ như công ty này rất mạnh?

…Bình luận này là bình luận phổ biến nhất, số like hơn 50 vạn, số lượng bình luận hơn 10 vạn.

…Lam Thiên: @Ngư Thất Miểu: Đương nhiên rồi! Công ty đầu tư An

Tâm chắc chắn là công ty lớn. Trước đây, còn đánh bay hãng xe

Honda còn gì!

…Lỗ Ất: @Ngư Thất Miểu: Chỉ cần biết công ty này làm hãng xe

Honda thiệt hại hơn nghìn ức là đủ rồi.

…Tôi Đã Hiểu: @Ngư Thất Miểu: Có thông tin ngầm cho rằng công ty đầu tư An Tâm là một xí nghiệp tư nhân, có giá trị nghìn ức, là một công ty quyền lực chưa được biết đến.

…An Lương đã kiểm tra thông tin liên quan đến công ty đầu tư An

Tâm trên mạng. Anh đã gửi nó vào trong nhóm câu lạc bộ Bạch

Ngọc Kinh.

‘An Lương: @All: Có ai xóa topic này được nhỉ?’

‘An Lương: Xóa bài này, xóa cả những tin tức đã được share tiếp đó!’

‘Lý Tồn Viễn: Lúc này cậu nên liên hệ với Triệu Uyển Hề!

‘Tiền Tiểu Cương: Liên hệ Triệu Uyển Hề! Một phút là dọn sạch sẽ.’

‘Vân Hải Dương: Chỉ cần Triệu Uyển Hề, cô ấy sẽ giúp mọi việc xong trong một phút.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Để tôi nói với chị Uyển Hề một câu.’

‘Lý Tồn Viễn: Con cá nào đó đã vô tình lộ ra thân phận đại lão.’

‘Tiền Tiểu Cương: Lúc này Hải Vương nào đó đã không dám nói câu nào rồi.’

‘An Lương: Xin hỏi đây chính là Hải Vương sao? @Vân Hải

Dương.’

An Lương vừa mới gửi tin nhắn đi thì nhận được thông báo Hồ

Tiểu Ngư mời Triệu Uyển Hề vào nhóm WeChat Bạch Ngọc Kinh.

Sau khi cân nhắc một chút, An Lương đồng ý cho vào, dù sao thì

Triệu Uyển Hề cũng là một thành viên cổ đông của công ty Ước

Mơ Tương Lai!

‘Triệu Uyển Hề: [Phát Lì Xì]’

‘Triệu Uyển Hề: Trong giới Đế Đô có tin đồn mấy người bí mật thành lập câu lạc bộ Bạch Ngọc Kinh, quả đúng là vậy?’

‘Lý Tồn Viễn: Người này biết rõ còn cố hỏi!’

‘Tiễn Tiểu Cương: Người này biết rõ còn cố hỏi!’

‘Vân Hải Dương: Người này biết...’

Cả đám copy & paste rồi nhanah hồng giật bao lì xì của Triệu Uyển

Hề.

An Lương cũng nhận lì xì, 200 tệ, mỗi người một phần.

‘Triệu Uyển Hề: @An Lương: Anh muốn xóa topic?’

‘An Lương: Ừ.’

‘Triệu Uyển Hề: Ok, tôi sắp xếp rồi, chậm nhất là 3 phút nữa nó sẽ bị xóa.’

An Lương tìm bài [Quyết định phong tỏa xuất khẩu ớt không phải hành vi của chính phủ, tất cả là do Công ty đầu tư An Tâm có ý định trả thù!] thì thấy nó bị xóa.

Rất nhiều bài viết khác cũng bị xóa theo.

Chủ đề đứng hot search ‘Công ty đầu tư An Tâm’, đã biến mất không tăm hơi.

Chuyện này rất bình thường trên mạng, các bài viết bị xóa và độ hot giảm xuống.

Đây là chuyện nhỏ đúng không?