Chương 1148: Mở đầu

Bãi giữ xe ngoài trời của học viện kinh tế Thiên Phủ.

Chiếc Lamborghini Urus của An Lương đậu ngay ngoài đầu, anh lấy túi mua sắm Louis Vuitton từ cốp xe ra, lấy quần áo ngày mai phải mặc về là được, không cần thiết đem tất cả túi mua sắm về.

Chủ yếu là mua Cocacola cho tên đàn ông cặn bã Trầm Thế Trung, cầm nhiều túi mua sắm bất tiện.

An Lương đến siêu thị nhỏ bên cạnh nhà ăn mua 4 chai cocacola,

Trầm Thế Trung muốn 1 thùng là không thể, mỗi người một chai đã tốt lắm rồi, một thùng thì hoàn toàn là nằm mơ.

Cocacola mà An Lương chọn là Coca cola loại bình thường, không phải là Coca cola không đường ‘tốt cho sức khỏe’ gì cả.

Bởi vì Coca cola không đường mà ‘tốt cho sức khỏe’, thực chất tồn tại vấn đề lớn hơn Coca cola thông thường.

Coca cola không đường đúng thật là không có đường, nhưng cơ thể con người không thể phân biệt được thông tin như vậy.

Đối với cơ thể loài người mà nói, chỉ cần nếm có vị ngọt ngọt, thì đó là có sự tồn tại của đường, thì sẽ tiết ra Insulin để xử lý.

Thế nhưng Insulin thì tiết ra rồi, mà đường thì là giả?

Thế này không phải là có chuyện rồi sao?

Vậy nên cho dù là Coca cola, hay là những thứ khác, muốn ăn thì ăn đường thật, đừng ăn những công thức thay thế đường mà người ta nói ‘tốt cho sức khỏe’, đó là lừa dối bản thân, ngược lại còn tạo thành vấn đề lớn hơn.

Trong phòng ngủ 307.

Lúc An Lương về, Trầm Thế Trung còn đang chơi game, anh ta chìm đắm trong lời đường mật của mấy chị gái chơi chung trong game.

Tên Mã Long mắt to mày rậm, vẫn như thường ngày xem các chị gái trên nền tảng video ngắn.

Lữ Văn Sơn lại còn đang dạy kèm thêm cho bạn gái làm bài tập?

Điều này…

Cách nhìn của An Lương với Lữ Văn Sơn có chút thay đổi, tên xàm xàm này hình như cũng không tệ nhỉ?

“An Lương, Coca đâu?” Trầm Thế Trung hỏi.

An Lương quăng một chai Coca cola thường qua, anh hỏi: “Quán

Quân, Văn Sơn, các cậu có uống không?”

Mã Long từ chối trước: “Không không, tôi nghe nói cái thứ đó giết người.”

Giết người?

Cái tên mắt to mày rậm này cũng biết nói xàm rồi sao?

Lữ Văn Sơn mỉa mai: “Quán Quân, tôi xin cậu đừng xàm như vậy!”

“An Lương, tôi lấy một chai, cứ gửi tin nhắn thoại, đúng là có hơi khát.” Lữ Văn Sơn nói rõ.

An Lương quăng một chai qua: “Nhóc con cậu được đấy chứ!”

Lữ Văn Sơn cười gượng: “Nên vậy, nên vậy. Đúng rồi, hôm nay tình hình chiến đấu của anh Lương cậu sao rồi, một chấp hai hơi khó xơi nhỉ?”

Được thôi!

Tên Lữ Văn Sơn này vẫn là tên Lữ Văn Sơn xàm xí kia, không thay đổi chút nào cả!

“Cút cút cút, chúng tôi chỉ đi dạo chút, uống chút trà sữa, cậu xàm thật đấy!” An Lương than thở.

“Vậy không phải là uống 2 phần trà sữa sao?” Lữ Văn Sơn lại một lần nữa tiếp lời.

“...” An Lương câm nín.

An Lương anh nguyện gọi Lữ Văn Sơn là tên xàm nhất!

Người này bất kỳ lúc nào cũng có thể nói những lời xàm mới.

Ngày hôm sau.

6 giờ rưỡi sáng, tại cãng tin số 2.

An Lương hẹn Bạch Nguyệt ăn sáng, An Lương cố tình chọn thêm đồ ăn sáng cho Bạch Nguyệt, Bạch Nguyệt im lặng ngồi đối diện anh từ tốn ăn, hoàn toàn không hỏi về chuyện vòng bạn bè của Hạ

Như Ý hôm qua.

Đúng là giống như anh đã đoán!

Bạch Nguyệt không hỏi, độ thiện cảm cũng không giảm đi, dường như phớt lờ hẳn chuyện vòng bạn bè của Hạ Như Ý.

“Bạn học Bạch Nguyệt, về việc của quỹ cứu trợ động vật, cậu có suy nghĩ gì chưa?” An Lương hỏi.

Bạch Nguyệt ngừng ăn sáng lại, cô đáp: “Có một vài suy nghĩ rồi.”

“Nói thử xem?” An Lương hiếu kỳ.

“Theo lời đề nghị của bạn học An, mình dự tính xây dựng một nhóm cứu trợ nhỏ tương ứng ở học viện mình trước, bước đầu tiên lợi dụng thời gian từ thứ hai đến thứ sáu, cố gắng hết sức xác nhận số lượng mèo hoang và chó hoang của học viện, cho dù không để xác nhận chính xác, nhưng cũng phải xác nhận tình hình tổng thể.” Bách Nguyệt nói rõ ràng rành mạch.

“Ngoại trừ số lượng, còn phải xác nhận tình hình sức khỏe chung của mèo hoang và chó hoang này. Để xác nhận điểm này, mình dự định thành lập nhóm cứu trợ trực tuyến, mời các bạn học ở học viện thú ý giúp đỡ xác nhận tình hình trực tuyến.” Bạch Nguyệt đưa ra một đề nghị tương đối ổn.

“Bước thứ hai là lợi dụng thời gian thứ bảy và chủ nhật, săn bắt cẩn thận những động vật hoang cần giúp đỡ này, sau đó đưa đến bệnh viện thú y tương ứng tiến hành điều trị.” Bạch Nguyệt nói rõ.

“Trong bước kế hoạch này, chúng ta sẽ xây dựng một trật tự trước sau, chẳng hạn như các động vật có thể tồn tại bệnh lý, bị thương, sẽ được xử lý ưu tiên, triệt sản và chích ngừa phối giống... mức độ ưu tiên sẽ xếp ở phía sau.” Bạch Nguyệt bổ sung nói rõ.

“Về vấn đề nhân viên, mình tính sử dụng kết hợp tham gia tình nguyện và tham gia có thưởng. Một số công việc đơn giản, chẳng hạn như thống kê số lượng động vật hoang, cùng với chụp hình ảnh... sẽ áp dụng phương thức trực tuyến, dùng chế độ tích lũy điểm thưởng để đẩy mạnh, khi điểm tích lũy đến một mức nào đó, chúng ta mở thêm các phần thường đổi tích điểm.” Bạch Nguyệt giới thiệu.

“Điểm này mình tham khảo chế độ tích điểm hội viên của Vũ

Nguyệt.” Bạch Nguyệt hơi ngại ngùng nói.

An Lương tiếp lời: “Khá tốt mà!”

Bạch Nguyệt trưởng thành ở Vũ Nguyệt rồi, đúng thật là cô học được một chút, ít ra kế hoạch của cô có lý lẽ căn cứ, hợp tình hợp lý, mức độ khả thi cực kỳ cao!