Chương 1484: Vật giá leo thang!

Trung tâm chính quyền lớn phụ trách quản lý một nước lớn như vậy, chẳng lẽ lại không thông minh bằng người bình thường hay sao? Viện chính sách quốc gia là giả hay sao?

Không thể nào để trung tâm chính quyền bày tỏ công khai rằng họ đang sử dụng kỹ thuật tiêu chuẩn xuất khẩu, sản phẩm tiêu chuẩn xuất khẩu cùng văn hóa và tín ngưỡng xuất khẩu đúng không?

Thông qua quá trình “cày cấy” thầm lặng của trung tâm chính phủ thì hiện tại Châu Phi đã trở thành sân sau của nước Hạ, nhiều sản phẩm của quốc gia được tiêu thụ ở khu vực Châu Phi, không ngừng mang lại lợi ích cho nước Hạ.

Chẳng phải bây giờ có thể dễ dàng lấy lại viện trợ đã từng cung cấp cho Châu Phi rồi hay sao? Hơn nữa, chẳng lẽ những viện trợ đó cho không ư?

Nếu quả thực có suy nghĩ này, thì chỉ có thể nói rằng bạn còn ngây thơ lắm!

Không xem thử nước Hạ chiếm bao nhiêu khoáng sản ở bên đó sao? Phần lớn quyền sử dụng tài sản trong xây dựng cũng nằm trong tay nước Hạ biết không?

Từ mạng lưới điện đến hệ thống kênh rạch, từ mạng lưới viễn thông cơ sở đến hệ thống khí đốt, phần lớn những công trình cơ bản mà người bình thường không nhìn thấy được, đều do nước Hạ kiểm soát.

Xét thấy tình hình này, An Lương vạch ra kế hoạch cùng Triệu

Uyển Hề hợp tác để tiếp tục nhằm vào Tỉnh Bảo!

“Hay là chúng ta mở rộng quy mô thêm chút nữa?” An Lương đề nghị.

“Đưa thực phẩm, đồ gia dụng hay những thứ khác vào hết đi, đặc biệt là thực phẩm, ở Châu Phi thì hoàn toàn không cần lo về nguồn tiêu thụ lượng thực phẩm này.”

Triệu Uyển Hề từ chối: “Thực phẩm không được!”

“Hả?” An Lương ngờ vực.

“Nếu như thực phẩm bị hạn chế, thì sẽ gây nên ảnh hưởng cực kỳ lớn đối với người dân ở nơi đó, cho nên không thể làm điều này được.” Triệu Uyển Hề nói: “An Lương, hứa với em, chúng ta có giới hạn, được không?”

“Hơ, em đúng là người tốt!” An Lương cười trêu chọc.

“Anh còn phát thẻ người tốt cho em à?” Triệu Uyển Hề hừ nhẹ.

Hai giờ trưa.

Thành phố Bảo Bắc, Bảo Tỉnh.

Lôi Thiên Long bắt đầu livestream ngoài trời, anh ta đeo tai nghe không dây, cầm điện thoại và nói: “Các bạn khán giả, bây giờ tôi sẽ đưa mọi người đi xem sự tăng giá của thành phố Bảo Bắc.”

“Hôm nay là ngày đầu tiên tất cả công ty vận tải đường biển của bến cảng Nam Dương tăng giá, chúng ta sẽ ghi chép lại giá cả của các loại hàng hóa.” Lôi Thiên Long giải thích rõ.

“Trước tiên xem thử giá cả của “áo mưa” mà mọi người quan tâm nào.”

Lôi Thiên Long biết rõ nội dung mà khán giả thích nghe ngóng.

“Ông chủ, Okamoto 001 có giá bao nhiêu vậy?” Lôi Thiên Long hỏi.

Một người đàn ông trung niên trả lời: “300 đồng một cái.”

“Trước đây chỉ có 100 đồng mà thôi, sao bây giờ đắt như vậy?” Lôi

Thiên Long hỏi ngược lại.

Ông chủ trung niên phàn nàn đáp lại: “Thiếu cao su làm nguyên liệu, người Nhật liều mạng tăng giá rồi, giá nhập hàng của tôi là

280 đồng, thực sự không kiếm lời được bao nhiêu cả.”

“Lấy cho tôi một cái đi.”

Lôi Thiên Long lấy ra ba tờ tiền mệnh giá 100 đồng Bảo Tỉnh đưa cho ông chủ, sau đó nhận “áo mưa” của Okamoto 001.

Sau khi Lôi Thiên Long cầm lấy “áo mưa” Okamoto 001 rời đi mới tiếp tục livestream.

“Vừa rồi mọi người cũng đã nhìn thấy, giá cả của “áo mưa”

Okamoto 001 đã lên đến 300 đồng rồi.”

“Trước đây bán với giá một trăm tệ thì tầm khoảng hai mươi ba tệ tiền nước Hạ, rẻ hơn một chút so với nước Hạ, ở nước Hạ thì một cái có giá khoảng hai mươi lăm tệ tiền nước Hạ, bây giờ giá ba trăm tệ thì tương đương với bảy mươi tệ tiền nước Hạ, mức độ tăng giá cao gấp đôi đó!” Lôi Thiên Long than vãn.

“Có phải các bạn nghĩ rằng tôi lại muốn mắng công ty cao su không làm được việc hay không?”

Lôi Thiên Long hỏi. Bình luận lập tức bùng nổ.

‘Lẽ nào không phải vậy hay sao?’

‘Bây giờ xem ra đúng thực là do công ty cao su không làm được việc, nên mới gây ra tai họa như thế này!’

‘Không chỉ là “áo mưa” tăng giá! Tôi sống ở thành phố Bảo Nam, giá của túi đựng rác cũng tăng đến mức vô lý.’

‘Thiên Long đại sư có ý kiến hay gì thế?’

‘Tặng quà một xu, mau tiếp tục livestream đi!’

“Các bạn chỉ thấy sản phẩm liên quan đến cao su và nhựa tăng giá thôi sao, chẳng lẽ các bạn không thấy những hàng hóa khác cũng đang tăng giá sao?” Lôi Thiên Long xem bình luận một lát rồi mới tiếp tục nói.

“Tôi đọc được một bình luận nói rằng những hàng hóa khác cũng đang tăng giá, đây chính là chuyện mà tôi muốn nói.”

“Đúng vậy!” Lôi Thiên Long tiếp tục nói.

“Bây giờ không chỉ là vấn đề sản phẩm cao su và nhựa đang tăng giá, mà nhiều hàng hóa cũng bắt đầu tăng giá, đồng thời còn có chiều hướng càng ngày càng nghiêm trọng.”

“Vừa rồi tôi đã nói, các bạn đang tưởng rằng tôi muốn mắng công ty cao su sao?”

Lôi Thiên Long lắc đầu phủ định.

“Nếu như chỉ có chuyện đại chiến cung cấp cao su, thì đúng thực là bọn họ đáng bị mắng chửi!”

“Thế nhưng sau cuộc phong tỏa vận tải biển vào ngày hôm qua và hôm nay, thì các bạn còn cho rằng đây là đại chiến cung cấp cao su nữa hay sao?”

Lôi Thiên Long phân tích kỹ càng.

“Tôi rất muốn biết được rằng rốt cuộc có bao nhiêu người thật sự bằng lòng đi theo một người nào đó?”

Lôi Thiên Long không ngừng nói bóng gió.