Chương 1662: An Lương là đồ

xấu xa?

Hai người đi dọc theo con đường mòn vòng quanh núi Mộc Linh hướng lên trên. Chưa đầy nửa tiếng sau họ đã lên đến đỉnh núi. Từ đỉnh núi nhìn xuống phía nam là vườn ươm doanh nghiệp, phía tây là các khách sạn lớn, còn phía bắc là những nhà hàng ẩm thực cao cấp.

Toàn bộ núi Mộc Linh tương đối lớn, nếu muốn đi bộ để dạo quanh núi Mộc Linh, e rằng dành một ngày cũng không đi hết được.

An Lương và Lý Tịch Nhan đi dạo quanh đỉnh núi để tiêu hóa hết bữa ăn vừa rồi tốt hơn, sau đó họ cùng nhau xuống núi, đến bãi đậu xe ven đường.

"Cục cưng, chiều nay em muốn đi chơi ở đâu?” An Lương hỏi.

"Em muốn về nhà rồi bơi lội.” Lý Tịch Nhan trả lời.

Câu trả lời này không có chỗ nào sai!

Trong vườn hoa trên mái nhà của Lý Tịch Nhan, có hẳn một bể bơi tràn viền rộng 99 mét vuông, quả thật có thể thỏa sức bơi lội!

An Lương cười khẩy: "Bơi lội sao? Ừm được đấy!”

"Hừ!”

Lý Tịch Nhan yêu kiều ‘hừ’ một tiếng, nhưng cũng không thay đổi ý định, nên đáp án thế nào chắc cũng rõ ràng rồi nhỉ?

Từ núi Mộc Linh đến Phồn Hoa Nguyên đại khái chỉ mất mười lăm phút vì An Lương đã thông thuộc đường đến đó, anh đậu xe ở ga ra tầng hầm, sau đó lấy hành lý của Lý Tịch Nhan ra khỏi cốp xe, rồi dắt Lý Tịch Nhan đi vào thang máy.

Dừng lại trước cửa phòng 3006, Lý Tịch Nhan mở cửa bằng hệ thống nhận dạng vân tay, An Lương theo sau đi vào phòng.

Vừa bước vào cửa, anh đã ôm lấy Lý Tịch Nhan vào lòng, sau đó bế cô lên, đi vào phòng ngủ của cô.

"Đồ đểu nhà anh, người anh toàn mùi lẩu!” Lý Tịch Nhan dùng giọng nhõng nhẽo thì thào.

Buổi trưa này hai người vừa ăn lẩu nên bám trên quần áo đúng là vẫn còn rất đậm mùi. Chúng ta nên đi tắm trước!

Căn phòng của Lý Tịch Nhan có cả phòng tắm riêng và phòng để quần áo riêng. Trong phòng tắm, vốn hai người chỉ định tắm rửa, nhưng dần dần nó đã trở thành một trận chiến chuyên nghiệp.

Cuối cùng, phải gần một tiếng sau hai người mới tắm xong.

Ngay sau đó, Lý Tịch Nhan bị An Lương bế ra ngoài, cô vừa đánh vào ngực anh vừa nói: "Anh đúng là một tên xấu xa!”

"Anh thật sự xấu xa sao?” An Lương hỏi bằng giọng trêu ghẹo.

"Đúng vậy, là anh đấy!” Lý Tịch Nhan đáp lại một cách kiên quyết.

Sau đó Lý Tịch Nhan lại bị An Lương dùng lực trấn áp, sau hơn nửa giờ ân ái, An Lương mới hỏi lại lần nữa: "Anh là tên xấu xa à?”

Lý Tịch Nhan nằm trên ngực An Lương, cô chỉ hừm nhẹ vài tiếng chứ không nói gì.

Phòng 3006, Phồn Hoa Nguyên.

Lý Tịch Nhan đang nằm trên ngực của An Lương, bỗng nhiên cô cắn một cái vào ngực anh, nhẹ nhàng cắn, căn bản không dùng đến lực. An Lương vuốt ve mái tóc của Lý Tịch Nhan, nở một nụ cười xấu xa rồi hỏi: “Cục cưng, em muốn bị phạt sao?”

Lý Tịch Nhan hừ một cái: “Anh là tên xấu xa, mỗi ngày chỉ biết bắt nạt em thôi!”

“Không bắt nạt bảo bối thì anh phải bắt nạt ai đây?” An Lương véo yêu khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Tịch Nhan một cái.

Trong lòng của Lý Tịch Nhan bỗng cảm thấy ngọt ngào, cô xoay người gối đầu lên cánh tay của An Lương.

“Nhân tiện thì, bạn học Mã Anh Tuấn lúc trước có gửi tin nhắn cho em, cậu ấy muốn nhờ em hỏi anh, cậu ấy phải lấy lòng Vũ Tình như thế nào thì Vũ Tình mới chịu làm bạn gái cậu ấy.”

“Hửm?” An Lương khó hiểu: “Không phải anh bạn này đã thêm

WeChat của anh rồi sao?”

“Cậu ấy có vẻ ngại.” Lý Tịch Nhan đáp.

An Lương hỏi thăm: “Em có biết gia cảnh của bạn học Mã Anh

Tuấn này ra sao không?”

Lý Tịch Nhan lắc đầu: “Em không rõ lắm, chỉ biết cậu ấy học cùng trường cấp ba với Vũ Tình. Mà hình như cấp hai cũng học chung trường thì phải, hay ta hỏi Vũ Tình xem.”

???

Hỏi Quách Vũ Tình?

Lý Tịch Nhan đúng thật là một cô gái ngây thơ mà!

An Lương lại hỏi thăm.

“Thôi quên đi, đừng hỏi cô ấy, chúng ta từ từ tìm hiểu vậy, không phải Quách Vũ Tình không chán ghét Mã Anh Tuấn sao?”

Lý Tịch Nhan trả lời: “Nhưng cũng là không thích.”

“…”

An Lương nghẹn lời.

“Bạn học Mã Anh Tuấn trông có vẻ khá ngốc, còn hơi mũm mĩm, thoạt nhìn bộ dạng không có vẻ gì gọi là ưu tú.” Lý Tịch Nhan giải thích thêm.

Không phải là…

Mã Anh Tuấn dù tốt xấu gì cũng từng là bạn thời đại học với Lý

Tịch Nhan, cả hai lại còn là những sinh viên có thành tích cao.

Vậy mà, cô nàng ngu ngơ này lại miêu tả Mã Anh Tuấn không khác gì một tên đần?

Lý Tịch Nhan nói: “Đúng rồi, em đã hồi âm tin nhắn lúc trước của cậu ta, nói hôm nay là ngày Quốc tế Lao động, em bảo cậu ta nhân cơ hội này, gấp 999 con hạc giấy gửi cho Vũ Tình, biết đâu lại có thể bên nhau thì sao?”

Cô ấy lại phụ hoạ thêm: “Em còn nói với cậu ta rằng, lòng chân thành sẽ vượt qua mọi khó khăn, tự tay mình gấp 999 nghìn con hạc giấy nhân ngày Quốc tế lao động quả là một điều vô cùng lãng mạn và ý nghĩa!”

“…”

An Lương yên lặng.

Cách này thực sự sẽ có hiệu quả sao?

Mã Anh Tuấn nghe xong sẽ thế nào?

“Cục cưng, em tìm được cách này ở đâu thế?” An Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan vô tư đáp: “Mẹ kể em nghe đó, mẹ bảo vào thời của bà, các chàng trai thường theo đuổi cô gái mình thích như thế.”

“…”

An Lương thấy đầu mình như tê dại.