Chương 1827: Thành ý!

An Lương nhìn thông tin trên mạng xã hội Nhật Bản, anh cười thầm trong lòng.

Ai có thể ngờ được chuyện lớn ảnh hưởng đến cả toàn bộ chính phủ lại do một tay anh đứng sau hậu trường thao túng?

Không!

Thật ra có người đã ngờ được!

Hoàng Quốc Tường và những người có liên quan đến Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia đều nghĩ đến An Lương, bởi vì bọn họ theo dõi sát hành động của An Lương, hiển nhiên bọn họ có thể đoán được tình hình.

Tuy nhiên, bọn họ chỉ đoán thế thôi, bọn họ không hề có bất kỳ bằng chứng nào. Có một điểm khác biệt lớn nhất giữa An Lương và Hoàng Quốc Tường.

Hoàng Quốc Tường coi trọng chứng cứ, An Lương thì không.

Nếu có một ngày, Hoàng Quốc Tường và An Lương nổ ra xung đột,

Hoàng Quốc Tường muốn nhắm vào An Lương, anh ta phải tìm những chứng cứ có liên quan, làm vậy mới có thể lật đổ được An

Lương.

Quá trình này sẽ rất phức tạp và lâu dài!

Không chỉ phải đối mặt với sự phản công của lực lượng thuộc về

An Lương, mà còn phải đối mặt với sự cản trở của mạng lưới liên lạc đan xen của An Lương, thậm chí có thể gặp phải sự phản kháng mạnh mẽ từ việc trao đổi quyền lợi của An Lương.

Mà An Lương muốn đối phó với Hoàng Quốc Tường thì rất đơn giản!

An Lương không cần bất kỳ bằng chứng nào, đồng thời cũng không có bất kỳ hạn chế nào mà vẫn có thể trực tiếp nhắm vào

Hoàng Quốc Tường. Nói tóm lại, trừ khi Hoàng Quốc Tường đột nhiên nổi cơn, quét sạch An Lương và cả lực lượng mạng lưới của

An Lương trong thời gian cực ngắn, nếu không Hoàng Quốc Tường sẽ thất bại hoàn toàn.

Tất nhiên, đây chỉ là một ví dụ. Hoàng Quốc Tường không có ý nhắm vào An Lương, ưu điểm khi hai người bọn họ hợp tác nhiều hơn là bất lợi. Hoàng Quốc Tường đồng ý với một số điều về An

Lương, và An Lương cũng đồng ý hỗ trợ nhất định cho Hoàng

Quốc Tường, đôi bên cùng có lợi. Chưa kể hai bên đều tình nguyện mối quan hệ đôi bên cùng có lợi như thế này.

Hoàng Quốc Tường phát hiện ra trong thời gian gần đây, khi bọn họ đang hoạt động ở Thái Lan, tỷ lệ thành công của chiến dịch đã tăng lên rất nhiều, và tỷ lệ thương vong trực tiếp giảm xuống 0. Tỷ lệ thành công của chiến dịch và tỷ lệ thương vong ở các khu vực khác của Đông Nam Á cũng đã được cải thiện toàn diện.

. . .

Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia tại Đế Đô.

Hoàng Quốc Tường cũng đang xem tình hình bên Nhật Bản, anh ta cảm thán: “Thằng nhóc An Lương này quả thật là quá đỉnh!”

Thạch Phong trả lời: “Bọn họ có rất nhiều sự hỗ trợ trên mạng xã hội, nhiều bài đãng được chia sẻ trên mạng xã hội Nhật Bản.

Chúng trông không giống như những bài đãng của người dùng bình thường, chắc là đã dùng tới thủy quân hoặc phương tiện kỹ thuật.”

(Thủy quân: là một nhóm người viết bài trên mạng xã hội được trả tiền để đãng các bình luận với nội dung cụ thể.)

Hoàng Quốc Tường gật đầu: “Cậu để ý tình hình một chút.”

Thạch Phong khẳng định nói: “Ừ.”

Sau khi suy nghĩ, Hoàng Quốc Tường quyết định gửi tin nhắn cho

An Lương, anh ta gửi tin nhắn trong phần mềm liên lạc bí mật của

Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia để đảm bảo an toàn cho thông tin.

‘Hoàng Quốc Tường: Cái tên này, mục đích của cậu là gì?’

An Lương, người đang ở trong giảng đường của Đại học Thịnh

Khánh, đã nhận được tin nhắn của Hoàng Quốc Tường. Anh cân nhắc một lúc sau đó mới trả lời tin nhắn.

‘An Lương: ?’

‘An Lương: Cái gì mà mục đích gì?’

‘An Lương: Anh Hoàng, có phải anh lại đem mấy chuyện kỳ quái đổ hết lên đầu tôi không?’

‘Hoàng Quốc Tường: [Hình ảnh]’

‘Hoàng Quốc Tường: Trước đây tôi đã nói với cậu rồi, tôi cũng hay lên mạng, tại sao cậu cho rằng tôi không biết gì về chuyện của

Nhật Bản?’

‘An Lương: Tại sao anh lại nghĩ rằng tôi đã làm chuyện đó với

Nhật Bản?’

‘Hoàng Quốc Tường: Vậy cậu nghĩ rằng ba tài liệu tuyệt mật kia từ đâu mà có?’

An Lương nhướng mày, Hoàng Quốc Tường có vấn đề!

Đệch?

An Lương đột nhiên nghĩ tới một khả năng!

‘An Lương: Anh chơi khăm tôi?’

‘Hoàng Quốc Tường: Cậu cũng đâu có thiếu chút tiền đó đâu!’

‘An Lương: …’

‘An Lương: Tôi nôn!’

‘An Lương: Anh Hoàng, anh thật sự là một con chó mà!’

‘An Lương: Tài liệu này do Thuộc Phong, cấp dưới của anh đánh cắp phải không?’

‘Hoàng Quốc Tường: Cậu thậm chí còn nhớ cả tên à?’

‘An Lương: Trí nhớ tốt!’

‘An Lương: Anh đi vòng vèo như thế để làm gì?’

Ý của An Lương là dù muốn bán lấy tiền thì cứ trực tiếp liên hệ với anh là được, tiền trao cháo múc, hà tất gì phải vào Deep Web rồi lượn lờ một vòng như thế?

Hoàng Quốc Tường hiểu rất rõ ý của An Lương!

‘Hoàng Quốc Tường: Nuôi dưỡng chút áo giáp mà thôi!’

‘Hoàng Quốc Tường: Có đôi lúc, thông tin trên Deep Web lan truyền rất nhanh. Nếu cậu có danh tiếng tốt trên Deep Web, cậu còn có thể nhận được một số thông tin bí mật.’

‘An Lương: Hóa ra là vậy!’

Chuyện quả thực là như vậy!

Có rất nhiều lời đồn đại trên Deep Web. Mặc dù hầu hết các lời đồn thổi đều không chính xác, nhưng có một số lời đồn thổi rất chính xác, là hàng thật giá thật.

‘Hoàng Quốc Tường: Vậy mục đích của cậu là gì?’

Mặc dù các nhà tâm lý học từ Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia đã phân tích tâm lý của An Lương, bọn họ cho rằng An Lương đang ở mức độ thỏa mãn nhu cầu của bản thân trong lý thuyết

“Tháp nhu cầu của Maslow”.

Nhưng Hoàng Quốc Tường vẫn muốn tự mình hỏi An Lương rằng mục đích của An Lương là gì.

Hoàng Quốc Tường đã thể hiện sự thành ý của mình, anh ta tiết lộ nguồn gốc của ba tài liệu tuyệt mật cho An Lương, hơn nữa còn tiết lộ áo giáp của anh ta chính là Thạch Phong, điều này cho thấy rõ thành ý của anh ta.

Đối mặt với câu hỏi của Hoàng Quốc Tường, An Lương đã đưa ra câu trả lời sau khi cân nhắc cẩn thận!