Chương 1500: Chi tiết: mùi tiền tràn đầy! (2)

Chu Chấn Nghiệp đang quan sát thiết kế của nhà hàng “Hòa Tâm

Như Ý”. Sư tử đá từ ở ngoài cửa, bức tường phù điêu lúc đi vào, rồi đến cầu có mái che cạnh hồ, cùng với hồ nhân tạo. Toàn bộ đều vô cùng tinh xảo.

Phiên dịch bằng linh hồn một chút gọi là tràn đầy mùi tiền. Chu

Chấn Nghiệp còn phát hiện một chi tiết.

Toàn bộ tường của nhà hàng tư nhân Hòa Tâm Như Ý trồng đầy những khóm trúc ngọc sơn vàng, từ đó khiến cho tường viện trông không quá nhàm chán.

“Anh Nhan, tầng một là phòng riêng số hai mái tây, diện tích trong đó rộng sáu mươi mét vuông, có bố trí phòng tiếp khách và nghỉ ngơi, phòng dùng cơm, cùng với hai phòng tắm.” Hàn Hân giới thiệu nhà hàng.

Nhan Văn Vũ và Chu Chấn Nghiệp xem xét tình trạng hai phòng riêng. Bọn họ âm thầm gật đầu, phòng riêng như vậy thì thu phí cũng không có vấn đề.

Hàn Hân lại dẫn bọn họ đi lên tầng hai. Đoàn người An Lương đã rời đi, nhân viên phục vụ cũng đã dọn dẹp sạch sẽ.

“Đây là phòng riêng số một mái tây, về cơ bản là giống phòng riêng số hai, nhưng ở phòng tiếp khách và nghỉ ngơi được thiết kế cửa sổ sát đất với diện tích lớn, hơn nữa còn có thêm sân thượng ngắm cảnh.” Hàn Hân tiếp tục giới thiệu.

Chu Chấn Nghiệp đi tới sân thượng ngắm cảnh ở bên ngoài, nhìn xuống hồ nhân tạo từ trên cao, sau đó hỏi:

“Cảnh quan nhân tạo này của các cô trông rất đẹp, hẳn là có công ty thiết kế cảnh quan chuyên biệt sắp xếp đúng không?” Hàn Hân không giấu giếm.

“Đúng vậy, mỗi một tuần công ty thiết kế cảnh quan đều đến đây một lần. Nếu có tình huống ngoài ý muốn thì chúng tôi cũng có thể liên lạc với họ tùy lúc.”

“Không tệ, không tệ! Mái đông ở phía đối diện cũng thiết kế giống vậy à?” Chu Chấn Nghiệp hỏi.

Hàn Hân lắc đầu: “Phong cách thiết kế của mái tây nghiêng về kiểu trang nhã, phong cách của mái đông theo kiểu màu ấm, nhưng đều là thiết kế rất chi tiết, tinh tế, sẽ không khiến cho người ta cảm thấy mất sức.”

“Ha ha ha, còn có chi tiết nhỏ như vậy!”

Chu Chấn Nghiệp phát hiện phòng riêng số một quả nhiên là theo phong cách trang nhã.

“Chúng tôi lựa chọn mái đông tầng hai!” Chu Chấn Nghiệp bổ sung.

“Mời đi bên này.” Hàn Hân lần nữa dẫn đường.

Lúc đoàn người Nhan Văn Vũ đi ngang qua đại sảnh chính đường,

An Lương đang ăn cơm với ba anh em trong ký túc xá 307. Hạ Như

Ý và Hạ Hòa Tâm cũng gọi các chị em gái trong ký túc xá của họ tới, cộng thêm Lâm Lâm ở phòng cách vách quan hệ rất tốt với các cô.

Ở phòng riêng số bốn ở mái đông tầng hai, Chu Chấn Nghiệp quan sát phong cách thiết kế đầu tiên. Quả nhiên bên này theo kiểu màu ấm, một màu đỏ thắm nhạt trong lúc lơ đãng tạo ra sự ấm áp nhè nhẹ tràn khắp căn phòng.

Chu Chấn Nghiệp lại hỏi: “Phí phục vụ của một phòng riêng này là

3000 tệ đúng không?”

“Đúng vậy.” Hàn Hân không phủ nhận.

“Phí phục vụ của phòng riêng số hai mái tây, phòng riêng số ba mái đông chỉ có 1500 tệ.”

“Chúng tôi chọn phòng riêng này. Nhà hàng các cô là gọi món ăn riêng, hay là theo combo?” Chu Chấn Nghiệp truy hỏi.

Hàn Hân hơi nghi ngờ rồi mới đáp lại: “Chúng tôi có thực đơn, quý khách thích ăn cái gì thì chọn cái đó.”

Hàn Hân lấy máy tính bảng đang cắm sạc ở hộp sạc trên tường xuống.

“Anh Nhan, chúng tôi có hai kiểu gọi thức ăn.”

“Kiểu thứ nhất là sử dụng cái máy tính bảng này để gọi thức ăn;

kiểu thứ hai là quét mã hai chiều trên máy tính bảng, gọi thức ăn thông qua điện thoại di động của mình.”

Nhan Văn Vũ nhận lấy máy tính bảng rồi trực tiếp đưa cho Chu

Chấn Nghiệp.

“Tổng giám đốc Chu, anh xem một chút xem.”

Chu Chấn Nghiệp nhận lấy máy tính bảng, nhìn Hàn Hân và hỏi:

“Xin hỏi cô có biết món gì ngon không giới thiệu cho tôi?”

Hàn Hân lại chần chờ một lúc rồi mới lắc đầu: “Xin lỗi, anh Chu, bởi vì tôi không biết khẩu vị của anh, cho nên tôi không có cách nào giới thiệu được. Anh có thể căn cứ theo sở thích của mình mà chọn.”

“Ừm, được, cám ơn.” Chu Chấn Nghiệp đáp lại.

“Không cần khách khí. Anh Nhan, anh Chu, hai anh chắc chắn sử dụng phòng riêng số bốn ạ?” Hàn Hân hỏi.

Nhan Văn Vũ khẳng định: “Đúng!”

“Vâng, vô cùng cảm ơn hai anh đã lựa chọn Hòa Tâm Như Ý, chúc hai anh dùng cơm vui vẻ. Nếu có bất kỳ câu hỏi nào, mời hai anh ấn nút phục vụ trên máy tính bảng, nhân viên phục vụ của chúng tôi sẽ đến hỗ trợ.” Hàn Hân lộ vẻ muốn rời đi.

Khi Hàn Hân rời khỏi phòng riêng, một nhân viên phục vụ đã đứng ở bên ngoài phòng riêng số bốn, đây là nhân viên chuyên phục vụ phòng riêng, sẽ được 10% phí phục vụ.

Trước mắt là thay phiên đảm nhiệm. Nếu sau này bị khiếu nại, thì sẽ không được phép đảm nhiệm nhân viên chuyên phục vụ phòng riêng trong vòng một tháng, phạt như vậy sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến thu nhập.

Thông qua quy định này, thái độ phục vụ của nhân viên chuyên phục vụ phòng riêng được cải thiện một cách hiệu quả. Dẫu sao cũng là kiếm tiền mà, ai chê...