Chương 1013: Vấn đề trường học? Sắp xếp nhẹ nhàng!

Đối mặt với câu hỏi của An Lương, Lý Tịch Nhan hỏi: “Trong trường có phòng phỏng vấn, nhưng em không biết liệu mình có thể xin sử dụng được không.”

Chuyện này cũng tính là vấn đề?

“Em có thông tin liên lạc của người cố vấn không?” An Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan khẳng định: “Có wechat và có cả số điện thoại.”

“Cho anh số điện thoại.” An Lương trả lời.

Lý Tịch Nhan chỉ ra thông tin của người cố vấn trong danh bạ điện thoại di động của cô. Cố vấn của cô tên là Khương Tâm Khiết:

“Đúng rồi, An Lương, cố vấn của bọn em là đàn chị ở lại trường, là tiến sĩ trong trường.”

Tiến sĩ của Học viện Phúc Đán ở lại trường làm cố vấn?

Thực ra cũng rất bình thường!

Trên thực tế, khi tuyển dụng người cố vấn, thường khá nhiều các trường nhóm 2 có chút danh tiếng yêu cầu trình độ học vấn tối thiểu phải có bằng Tiến sĩ.

(Bên Trung Quốc sẽ chia trường học theo nhóm, nhóm 1 - 2 - 3.

Nhóm 1 là nhóm đại học tuyển học sinh cực kỳ xuất sắc, nhóm 2 là nhóm đại học tuyển những học sinh học tổng hợp, nhóm 3 là nhóm đại học tự chủ (giống như trường dân lập) và học phí tương đối cao.)

Những sinh viên tốt nghiệp tiến sĩ thường cũng sẵn sàng ở lại trường làm cố vấn. Mặc dù thu nhập của cố vấn không cao, nhưng bọn họ có được môi trường và thời gian làm việc tương đối thoải mái, linh hoạt. Cộng với các loại nghỉ phép, nghỉ lễ và mức độ công nhận cao của xã hội. Sinh viên tốt nghiệp tiến sĩ hiển nhiên rất sẵn lòng để trở thành cố vấn.

Còn về giảng viên đại học?

Làm ơn!

Bây giờ đã là năm 2020 rồi, thực sự còn có người cho rằng tiến sĩ vừa tốt nghiệp là vô địch sao?

Các giảng viên được tuyển dụng trong các trường đại học bây giờ, không chỉ yêu cầu phải có một nền tảng đại học tốt. Ví dụ khi học đại học yêu cầu phải là hạng nhất kép, tiếp đó là tốt nghiệp tiến sĩ của trường đại học hạng nhất kép, hơn nữa số lượng luận văn học thuật cũng phải rất nhiều, như vậy mới đủ tư cách là giảng viên.

(Đại học hạng nhất kép là trường đại học hạng nhất thế giới và có các ngành học hạng nhất thế giới.)

Nếu không, muốn trở thành giảng viên đại học?

Độ khó tương đối cao!

“Ừm, anh sẽ gọi cho cố vấn của em để nói sơ về tình hình.” An

Lương gọi cho Khương Tâm Khiết.

Một lúc sau, một giọng nữ hơi khàn truyền đến: “Xin chào.”

“Xin chào, cô Khương, em là bạn trai của Lý Tịch Nhan Khoa Báo chí và Truyền thông 1 khóa 2019, em tên là An Lương.” An Lương giới thiệu chi tiết về bản thân.

Trong lòng Khương Tâm Khiết rất khó hiểu, cô nhớ Lý Tịch Nhan, dù sao thì Lý Tịch Nhan đẹp đến mức người ta chỉ cần nhìn thoáng qua là sẽ nhớ.

Nhưng bạn trai của Lý Tịch Nhan gọi điện thoại đến để làm gì?

Khương Tâm Khiết nghĩ ra bảy hoặc tám tình tiết máu chó kỳ quái chỉ trong phút chốc.

“Xin chào, An Lương, em có chuyện gì sao?” Khương Tâm Khiết hỏi.

An Lương trả lời: “Đúng vậy ạ, người được phỏng vấn trước đây của Lý Tịch Nhan ...” An Lương giải thích rằng Togo Saburo đã bị tai nạn xe hơi, dẫn đến việc hủy bỏ cuộc phỏng vấn.

Nghe tin Togo Saburo qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi, Khương

Tâm Khiết ngạc nhiên trong lòng: “An Lương, về chuyện của Togo

Saburo, em chắc chắn là sự thật không?”

“Tin địa phương đã đãng rồi, em nghĩ chắc là sự thật.” An Lương trả lời lại.

“Vì đã xảy ra chuyện bi thảm như thế này, Lý Tịch Nhan không thể hoàn thành cuộc phỏng vấn hoàn toàn là ngoài ý muốn. Em chuyển lời với em ấy để em ấy không bị nặng nề về mặt tâm lý.” Khương

Tâm Khiết giải thích.

Ba người Nhật Bản gặp tai nạn giao thông, Lý Tịch Nhan có gánh nặng tâm lý nào chứ?

“Khụ khụ, cô Khương, lần này em gọi cho cô. Kỳ thực là em muốn nói về một chuyện khác. Bọn em muốn sử dụng phòng phỏng vấn tin tức của trường một chút.” An Lương giải thích ý định của mình.

Khương Tâm Khiết không đồng ý cũng không từ chối, cô nói rõ:

“An Lương, về phòng phỏng vấn tin tức của trường, thường thì chỉ có trường mời sử dụng mới có thể sử dụng. Ví dụ khi phỏng vấn người nổi tiếng, trường mới mở phòng phỏng vấn tin tức.”

“Đổng Đại Ngư của Công ty điện thoại Huawei có được coi là người nổi tiếng không ạ?” An Lương hỏi ngược lại.

“Hả?” Khương Tâm Khiết sửng sốt trong chốc lát.

“Chiều hôm nay, Đổng Đại Ngư của Công ty điện thoại Huawei sẽ đến Học viện Phúc Đán để phỏng vấn với Lý Tịch Nhan. Cuộc phỏng vấn này có thể sử dụng phòng phỏng vấn tin tức không cô?”

An Lương lật bài thẳng thừng.

Khương Tâm Khiết do dự: “An Lương, em đang đùa đó à?”

“Đương nhiên là không!” An Lương trả lời lại.

“Nhưng ...” Khương Tâm Khiết vừa mở miệng đã bị An Lương cắt ngang.

“Cô Khương, số fax của Khoa Báo chí và Truyền thông ở Học viện

Phúc Đán là bao nhiêu, và địa chỉ email để liên lạc với bọn họ là bao gì. Em sẽ bảo bên Huawei gửi fax công việc và cả email, nói rõ về việc hôm nay Đổng Đại Ngư chấp nhận phỏng vấn.” An Lương giải thích.

???

Khương Tâm Khiết mặt đầy dấu chấm hỏi, chàng trai này chơi thật sao?

Vẫn chưa hiểu tình hình nhưng Khương Tâm Khiết đã báo cáo số fax và địa chỉ email của Khoa Báo chí và Truyền thông thuộc Học viện Phúc Đán cho An Lương.

“Được rồi, cô Khương, em đã viết ra rồi. Cô đợi một chút, em sẽ lập tức sắp xếp bảo Huawei gửi fax và email cho bên cô.” An

Lương cúp điện thoại.

Cậu lập tức liên lạc với Đổng Đại Ngư, cậu nói số fax và địa chỉ email của Khoa Báo chí và Truyền thông thuộc Học viện Phúc Đán, đồng thời yêu cầu Đổng Đại Ngư thu xếp việc tương ứng.

Đổng Đại Ngư hiển nhiên là đồng ý ngay lập tức!

Những thứ này đều là chuyện nhỏ, được chứ?

Sau khi tận tay trải nghiệm chiếc điện thoại Huawei Mate 30 Pro với phiên bản pin Graphene, Đổng Đại Ngư đã nhận thức rất rõ về sức mạnh của pin Graphene, nếu điện thoại di động Huawei của bọn họ được trang bị pin Graphene thì nó sẽ cực kỳ nổi tiếng.

Samsung?

Apple?

Vivo?

Nếu họ không có pin Graphene, thì Đổng Đại Ngư tự tin sẽ chiếm được một phần đáng kể trong doanh thu của họ!

Chính vì pin Graphene quá mạnh nên Đổng Đại Ngư mới phản ứng

“xin gì được nấy” với An Lương, anh ta biết rõ An Lương đã làm xong cho nên có quyền mua pin Graphene.