Chương 1252: Khoác lác bệnh hoạn!

Trong số các cô em mà An Lương quen biết, nhan sắc của Triệu

Uyển Hề xếp hạng thứ hai, chỉ xếp sau Ninh Nhược Sương, nhưng hình thể của Triệu Uyển Hề lại hơn Ninh Nhược Sương.

Vấn đề duy nhất là nhà Triệu Uyển Hề là sự tồn tại đỉnh nhất trong giới Đế Đô!

Lý Tồn Viễn đồng tình nói: “Lương ca, Cương Tử nói đúng, nếu cậu yêu Triệu Uyển Hề thì e là cậu phải chia tay với các bạn gái của cậu đó, khuyên cậu nên thận trọng.”

Vân Hải Dương đồng tình nói: “Thực ra nguyên nhân lớn nhất tôi không đồng ý yêu Tiểu Ngư chính là như vậy. An Lương, tôi cũng khuyên cậu thận trọng, nếu cậu thực sự đến với Triệu Uyển Hề, thì cậu tạm biệt với tất cả gái đẹp đi.”

An Lương than thở: “Tôi nói muốn tiến tới với Triệu Uyển Hề lúc nào?”

“Lần này đưa cô ấy theo, chỉ là vì cô ấy có thể cung cấp một số trợ giúp mà thôi.” An Lương tiếp tục than thở.

“Các cậu thực sự xàm quá đi!” An Lương thở dài.

Tiền Tiểu Cương cười ha ha: “Vậy thì tốt, vậy thì tốt, nếu Lương ca tiến tới với Triệu Uyển Hề, nghĩ thôi cũng thấy kinh khủng.”

“Đi đi đi!” An Lương đưa cái nhìn tử thần về phía Tiền Tiểu

Cương.

“Được rồi, chúng ta nói một chút chuyện nghiêm túc, lần này mỗi người các cậu bỏ vào 20 ức, có vấn đề không?”

An Lương hỏi thêm: “Chủ yếu là nhà các cậu không có vấn đề nhỉ?”

“Chúng ta vẫn là luật cũ, tất cả tiền vốn đều giao cho công ty đầu tư An Tâm thống nhất quản lý, từ đó tránh xảy ra trường hợp ngoài ý muốn.”

An Lương bổ sung, sau đó lấy một xiên cật lớn.

Chiến sĩ song thiên phú cũng cần phải bồi bổ được chứ?

Song thiên phú chỉ đảm bảo An Lương nhiều sức khỏe, đồng thời khả năng hồi phục mạnh mà thôi, nhưng những thứ này đều cần lượng dinh dưỡng và protein lớn để duy trì.

Nếu không thì hồi phục bằng niềm tin à?

Không khoa học!

Đứng trước câu hỏi của An Lương, ba người Lý Tồn Viễn đều bày tỏ không có vấn đề.

“Nếu cần thiết, hôm nay chúng tôi có thể chuyển tiền vốn qua đó.”

Lý Tồn Viễn bổ sung.

“Được!”

An Lương khẳng định nói: “Bây giờ các cậu sắp xếp, chuyển tiền vốn qua đó trước, tất cả thao tác lần này, chúng ta đều phải đóng thuế tuân theo bình thường.”

Lý Tồn Viễn đồng tình: “Nên vậy, tránh trường hợp nhóm lợi ích phía sau của Tesla mất cả chì lẫn chài tố cáo chúng ta.”

Vân Hải Dương cũng đồng tình: “Lần này chúng ta muốn đụng bọn họ, chắc chắn phải cẩn thận một chút.”

“Nói ra tôi cũng phiền hai nhà đó thật, khả năng ăn một mình của bọn họ cực đỉnh, chuyện có lợi, lúc nào cũng muốn chen chân!”

Tiền Tiểu Cương mỉa mai nói.

An Lương tuỳ tiện hỏi: “Phía sau Tesla là hai nhà nào?”

“Nhà họ Diệp, nhà họ Đại Lâm, trong giới Đế Đô nằm ở dưới tầng thứ nhất, trên tầng thứ hai, bọn họ từng là tầng thứ nhất, chỉ là đời trước qua đời, sau đó rơi từ tầng thứ nhất xuống, nhưng thực lực tổng thể lại trên tầng thứ hai.” Tiền Tiểu Cương nói rõ.

Vân Hải Dương bổ sung: “Nhà Tiểu Ngư cũng là trường hợp như vậy.”

Lý Tồn Viễn nói thêm: “Ngày trước, nhà chúng tôi đáng lẽ là mấy nhà đỉnh nhất của tầng thứ hai, nhưng bên tôi theo Lương ca nhận được lượng lớn lợi ích, nên bây giờ nhà chúng tôi cũng gần như là tình hình như vậy.”

Tiền Tiểu Cương cười hề hề: “Nhà chúng tôi cũng gần như bước vào tầng thứ hai, nhà Hải Dương cũng vậy.”

Vân Hải Dương gật đầu thừa nhận: “Cảm ơn Lương ca!”

“Đúng vậy, cảm ơn Lương ca.”

Lý Tồn Viễn cảm thán: “Ai mà nghĩ đến, chúng ta trong thời gian chưa đến một năm, lại đi đến bước này?”

“Mọi người đều là anh em trong nhà, không cần khách sáo đâu!”

An Lương đáp lại.

“Đúng rồi, nhà họ Diệp và nhà họ Đại Lâm ăn một mình, không lẽ không có người kiếm chuyện với bọn họ?” An Lương hiếu kỳ.

Tiền Tiểu Cương giải thích: “Thực ra cũng không được tính là ăn một mình hoàn toàn, bọn họ đưa ra hạn ngạch 10%, kéo một phần gia đình nhỏ ở tầng thứ tư trong giới Đế Đô vào, sau đó cũng kéo một số người trong giới ở Ma Đô, tổng thể mà nói thì cũng hơi đông đúc.”

Vân Hải Dương bổ sung: “Thực lực của nhà họ Diệp và nhà họ Đại

Lâm hơi mạnh, lúc bọn họ không mắc sai lầm, cũng không có người muốn kiếm chuyện với bọn họ. Vậy nên trước đó chúng tôi mới nói, nếu Lương ca muốn thông qua các thủ đoạn bất thường để giải quyết Tesla, về cơ bản là không thể.”

“Vậy thì từ thị trường tài chính chỉnh đốn Tesla một chút, ít ra kiếm chút tiền không quá đáng nhỉ?” An Lương cười nói.

“Tất nhiên là không quá đáng!” Tiền Tiểu Cương đáp lại.

Lý Tồn Viễn đồng tình: “Không quá đáng chút nào.”

Vân Hải Dương đề nghị: “Càng ác càng tốt!”

“Ừm, bên này các cậu mỗi người 20 ức là chốt rồi, bây giờ các cậu nói với gia đình một chút, nhờ nhà các cậu giải quyết trước việc chuyển khoản.” An Lương nói.

“Tôi liên hệ với Triệu Uyển Hề xem thử bên cô ấy là tình hình gì.”

An Lương bổ sung.

“Được!” Lý Tồn Viễn đáp lại.

Ba người bọn họ bắt đầu liên lạc gia đình, An Lương thì gọi vào số điện thoại của Triệu Uyển Hề.

Chưa đến nửa phút, Triệu Uyển Hề bắt máy, giọng nói ấm áp lại tràn đầy tự tin của cô truyền đến: “Sao anh lại nghĩ đến gọi điện thoại cho em?”

“Hẹn em ăn cơm, có thời gian không?” An Lương trêu ghẹo đáp lại.

“Em không tin.” Triệu Uyển Hệ ngỏ ý không tin.

“Không phải anh còn nợ em một chầu sao?” An Lương tuỳ ý nói.

Trước đó lúc xóa thông tin của công ty đầu tư An Tâm trên mạng,

An Lương đã hứa ăn một bữa với Triệu Uyển Hề.

….

“Lý Tồn Viễn bọn họ cũng ở đó, đúng không?” Triệu Uyển Hề hỏi ngược lại.

“Được thôi, đúng là bọn họ ở đây.” Ý định trà trộn qua mặt của An

Lương thất bại.

“Anh tìm em có chuyện gì?” Triệu Uyển Hề thẳng thắn hỏi.

“Lần trước em nói, chúng tôi chơi thị trường đồng kỳ hạn không đưa em theo, lần này chúng tôi lại có hoạt động, em tham gia không?” An Lương hỏi.

“Có!” Triệu Uyển Hề đáp lại không hề do dự.

“Không hỏi thử là chuyện gì sao?” An Lương hiếu kỳ hỏi ngược lại.

“Em tin anh.” Triệu Uyển Hề vẫn trả lời không hề do dự.

“Anh ở đâu?”

“Kêu anh mời em ăn cơm?” An Lương trêu ghẹo ngược lại.

“Bữa này không tính!” Triệu Uyển Hề không bị gài bẫy trả lời.

An Lương than thở: “Được thôi! Anh gửi địa chỉ qua Wechat cho em, bọn anh ăn trước, em cứ qua từ từ.”

“Được.” Triệu Uyển Hề không ngại đồng ý.

An Lương vốn tưởng anh nói không đợi Triệu Uyển Hề, bọn họ ăn trước, Triệu Uyển Hề sẽ không qua, kết quả là gậy ông đập lưng ông?

Đúng là khoác lác hại chính mình!