Chương 1069: Đứng trên đỉnh

cao làm chủ, điều khiển thăng trầm của một nước!

Có bao nhiêu người biết về vấn đề này?

Ngay cả khi nhìn thấy thông tin liên quan, nhưng việc các gã khổng lồ cứ liên tục xóa thông tin rồi lại đẩy thông tin mới, có thể dễ dàng khiến cho đám quần chúng hóng chuyện mau chóng quên đi.

Internet có bộ nhớ lưu trữ nhưng quần chúng hóng chuyện lại không!

Bởi vì thái độ không hành động của các phương tiện truyền thông vô đạo đức trong kế hoạch này, An Lương hy vọng sẽ trở thành gã khổng lồ thứ sáu trong ngành truyền thông, An Lương đã và đang âm thầm phát triển thế mạnh của mình trong lĩnh vực truyền thông.

Sau tất cả, một ngày nào đó trong tương lai, An Lương cũng sẽ cần sự hỗ trợ của ngành truyền thông để khống chế các tàu đánh cá tương ứng, giúp cậu bất khả chiến bại giống như ba gã khổng lồ

Internet vậy.

Vấn đề mà cô diễn viên nhỏ lo lắng quả thực có tồn tại, nhưng An

Lương cũng không quá lo lắng, bởi vì kế hoạch trở thành gã truyền thông khổng lồ thứ sáu của cậu đã hình thành một quy mô nhất định, và với sự bảo mật của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa, chỉ cần cẩn thận một chút là sẽ không xảy ra vấn đề!

Tham vọng của An Lương rất lớn!

Kể từ khi có được hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, An Lương đã không nghĩ tới việc mãn nguyện chỉ những bởi điều nhỏ nhặt, vì đã may mắn có được hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, tại sao lại không trở thành người chiến thắng cuộc sống?

Cho nên An Lương đã thành lập Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh, thành lập Công ty Đầu tư An Tâm, hơn nữa còn chia sẻ trực tiếp công nghệ pin Graphene có tiềm năng phát triển vượt bậc, cuối cùng là thành lập một tập đoàn lợi ích khổng lồ.

Chia sẻ lợi ích có thể nhận được nhiều lợi ích hơn!

Lấy Công ty Đầu tư An Tâm làm ví dụ, nếu An Lương không chia lợi ích, chỉ cần đối mặt với cuộc điều tra xuyên biên giới của Bộ phận Điều tra Kinh tế Nhật Bản, cũng đủ để An Lương gặp xui xẻo rồi phải không?

Lấy nhà họ Vương ở Đế Đô ví dụ một lần nữa, nếu An Lương không cùng Lý, Vân và Tiền thành lập nhóm lợi ích nòng cốt, thì

An Lương có thể chống lại nhà họ Vương ở Đế Đô không?

Mỗi bước đi của An Lương, trong lòng anh đều đã tính toán tỉ mỉ!

Trong lĩnh vực kinh doanh, An Lương rất tán thành cách làm của ông Đoạn, ông ấy đã chia sẻ lợi ích để đạt được điều tốt nhất, đồng thời trở thành ông lớn đứng sau thao túng mọi việc.

Chỉ nói một chuyện của ông Đoạn, khi ông Đoạn rời Công ty Kỳ

Nhạc Vô Cùng, tất cả các nhân viên ưu tú về kỹ thuật và nhân viên chủ chốt của Công ty Kỳ Nhạc Vô Cùng đều bỏ đi theo ông ấy, ngay cả việc tăng lương để giữ chân cũng không có tác dụng.

Đây là thành công của ông Đoạn!

Phương pháp mà An Lương đang sử dụng hiện nay cũng là phương pháp chia sẻ lợi ích, bằng cách chia sẻ lợi ích, An Lương đã chiến thắng thử thách một lần nữa.

Ngay cả khi cậu sáp nhập vào Đế Đô, đụng chạm đến quyền lợi của một số người trong Đế Đô, thậm chí còn khiến cho một số người trong Đế Đô phải chịu thiệt thòi, nhưng An Lương không chỉ sáp nhập vào Đế Đô, mà còn đã trở thành một thành viên cấp cao của Đế Đô.

Hiện tại, An Lương đầu tư vào ngành truyền thông, đồng thời cũng đang lên kế hoạch cho tương lai.

An Lương hi vọng một ngày nào đó trong tương lai có thể hô mưa gọi gió, có thể quyết định sự thăng trầm của một quốc gia, có thể đứng trên đỉnh cao của thiên hạ, dẫn dắt tương lai!

Năm nay cậu chỉ mới 19 tuổi, cậu vẫn còn rất nhiều thời gian để đạt được những mục tiêu này!

Gần 12 giờ trưa, cửa hàng BMW 4S đang giải quyết những công việc liên quan cuối cùng, chủ yếu là thay đổi quyền sở hữu tài sản của hai công ty kinh doanh biển số xe.

An Lương và Lương Tuyết sẽ có được quyền sở hữu của hai công ty kinh doanh biển số xe với tư cách là chủ nợ, thuận lợi lấy được biển số xe, sau đó đổi biển số để đãng ký xe thông qua văn phòng quản lý xe, cuối cùng là treo biển số xe mới lên.

Tất cả những thao tác này đều do cửa hàng BMW 4S và kinh doanh biển số xe hợp tác để làm, An Lương và Lương Tuyết chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, với khả năng thao túng tiền bạc mạnh như vậy, mọi chuyện phiền phức đều để người khác lo liệu.

“Cậu An, cô Lương, chúng tôi đã chuẩn bị bữa trưa cho hai người, mời qua bên này.” Đồng Thiên Diệp nói.

Hầu hết mọi cửa hàng xe hơi 4S đều cung cấp bữa trưa, dù đó là top 3 xe hạng sang truyền thống hay là người chơi mới với những chiếc xe nội địa, thậm chí nếu không mua xe, bạn vẫn có thể thưởng thức bữa ăn miễn phí.

Nhưng một lời nhắc nhở thân thiện từ một người đàn ông tốt, nếu bạn thực sự không mua xe hơi, mà chỉ đi ăn ké cơm thì hãy làm một người tốt đi!

Sau bữa trưa, cửa hàng BMW 4S và công ty làm biển số xe đã làm xong các thủ tục tương ứng, hai biển số xe không bị hạn chế của

Ma Đô đã được gắn lên hai chiếc xe mới.

“Tiểu Đồng, cô gửi chiếc BMW X6 đến tòa số 6 của Hoa viên Hà

Tân, chúng tôi sẽ sắp xếp người đến nhận nó ở đó.” An Lương nói.

Đồng Thiên Diệp trả lời lại một cách khẳng định: “Vâng, cậu An.”

An Lương lại nhìn Lương Tuyết: “Cô bảo trợ lý thu xếp nhận xe.”

“Được.” Lương Tuyết đồng ý.

An Lương mua chiếc BMW X5, hiển nhiên phải để cậu tự lái.

“Cô đợi một chút, tôi phải nói với chú Dương một tiếng, để chú ấy tự về.” An Lương giải thích.

Lương Tuyết gật đầu.