Chương 1739: Hình như thực sự là không có gì có tác dụng thật?

‘Hoàng Quốc Tường: Giao thông cự ly gần chắc chắn sẽ lựa chọn xe đạp công cộng hoặc xe điện công cộng, việc gì phải chọn thứ quỷ này?’

‘Hoàng Quốc Tường: Đi làm đi về tránh kẹt xe thì càng xàm nữa!’

‘Hoàng Quốc Tường: Người đi làm nào có thể mua được thứ quỷ này?’

‘An Lương: Thám thính địa hình phức tạp không có vấn đề rồi chứ?’

‘Hoàng Quốc Tường: ???’

‘Hoàng Quốc Tường: Thám thính địa hình phức tạp gì?’

‘Hoàng Quốc Tường: Chuyện mà máy bay không người lái mấy nghìn tệ là có thể giải quyết được, còn có thể quay lại hành trình bay tức thời, tại sao phải chọn thứ quỷ này?’

‘Hoàng Quốc Tường: Còn có máy bay không người lái chụp địa hình cao cấp mấy vạn tệ, người ta làm cực kỳ chuyên nghiệp!’

‘Hoàng Quốc Tường: Thứ quỷ mô tô bay này, ngoại trừ việc cho người giàu chơi một chút, còn có tác dụng gì chứ?’

An Lương nhìn câu trả lời của Hoàng Quốc Tường, anh cảm thấy

Hoàng Quốc Tường nói có lý quá.

‘An Lương: Vừa hay tôi là người giàu có!’

‘An Lương: Video này là công ty bên nước Nga làm ra, bên các anh có phương án thiết kế tương tự không?’

‘An Lương: Nếu có phương án tương tự thì tôi dùng phương án của các anh.’

‘An Lương: Người giàu có như tôi, muốn chơi thử đồ chơi của người giàu có!’

‘Hoàng Quốc Tường: …’

‘Hoàng Quốc Tường: Tự chơi một mình đi, tôi không phải người giàu có, tôi không có thời gian chơi với người giàu có.’

‘Hoàng Quốc Tường: Tôi chỉ từng xem qua, chúng tôi không có!’

‘An Lương: Được thôi!’

‘An Lương: Đợi người giàu có như tôi đây làm ra đồ chơi của người giàu có, tôi tặng cho anh một chiếc.’

‘An Lương: Không có chi!’

‘Hoàng Quốc Tường: Tôi chưa nói cảm ơn.’

‘An Lương: Tôi mặc định anh nói rồi.’

‘Hoàng Quốc Tường: …’

Sau khi hai bên kết thúc cuộc trò chuyện, An Lương xem lại mô tô bay lần nữa, anh lắc đầu luôn, mô tô bay xem như là đồ chơi của người giàu có, không thể bước lên sân khấu lớn, dù gì ứng dụng của loại thiết bị bay cỡ nhỏ này cũng quá hẹp!

Không!

Không phải là ứng dụng của loại thiết bị bay cỡ nhỏ này quá hẹp, mà là tính năng của nó quá yếu, tính năng gà mờ như vậy, ngoại trừ việc làm đồ chơi của người giàu có ra thì còn có tác dụng gì chứ?

Nếu như tốc độ bay có thể đạt đến 200 km/h, thời gian bay liên tục có thể đạt đến hai giờ đồng hồ, tải trọng lớn nhất có thể đạt đến 200kg hoặc thậm chí nhiều hơn, thế mới mang ý nghĩa thực tế.

Nếu An Lương biết suy nghĩ của Hoàng Quốc Tường, anh sẽ mỉa mai ngay, vừa hay buổi tối rồi, sao Hoàng Quốc Tường không đi ngủ đi chứ?

Trong mơ cái gì mà không có?

Trong phòng ký túc xá 307, An Lương kết thúc cuộc trao đổi với

Hoàng Quốc Tường, rõ ràng Hoàng Quốc Tường không có nhiều hứng thú với mô tô bay.

Chắc là tại vì tham số tính năng của mô tô bay chính là một con gà mờ chính hiệu nhỉ?

Lúc An Lương trao đổi với Hoàng Quốc Tường, Aphrora đang gọi điện cho Alek anh trai của bạn thân cô.

“Alek, phương án mô tô bay của bên anh, tôi đã gửi cho người phụ trách liên quan của tập đoàn công nghệ pin Graphene tương ứng, đối phương cảm thấy thiết kế của bên anh có vấn đề.” Aphrora nói rõ.

Alek vội hỏi: “Vấn đề gì?”

Aphrora tường thuật lại một lần vấn đề trước đó An Lương nói, sau đó nói rõ bổ sung: “Đối phương là người nước Hạ, nhu cầu thiết kế của anh ấy không giống với chúng ta lắm.”

Chẳng hạn như vấn đề an toàn mà An Lương nói, cho dù là Alek, hay là Aphrora đều cảm thấy không có vấn đề.

Alek buồn rầu đáp lại: “Chúng tôi cũng biết những vấn đề này, nhưng cải thiện vấn đề này, không chỉ cần nhiều sự đầu tư nghiên cứu phát triển hơn, giá thành chế tạo cuối cùng của mô tô bay cũng đội lên nhiều.”

“Nếu bên anh có thể thiết kế lại một cái an toàn hơn, tôi liên hệ lại đối phương giúp các anh?” Aphrora nói rõ.

“Được thôi.” Alek thở dài.

Dù gì ngoài việc này ra, còn có thể làm gì chứ?

Phương án thiết kế mô hình mô tô bay của bọn họ đã bị từ chối vài chục lần, hoàn toàn không có người đồng ý đầu tư cho bọn họ, may mà đội nhóm thiết kế của bọn họ đều làm vì đam mê.

Nếu không đã sớm rã nhóm rồi!

Aphrora vừa kết thúc cuộc gọi với Alek thì cô nhận được tin nhắn

An Lương mới gửi qua.

‘An Lương: Aphrora, tôi cần thông tin liên lạc của đội nhóm thiết kế mô tô bay.’

‘Aphrora: ?’

‘An Lương: Tôi muốn hỏi thử bọn họ có đồng ý chỉnh sửa phương án thiết kế, chẳng hạn như thiết kế an toàn hơn, kỹ thuật hơn, cường hóa nguyên liệu các mặt v.v.’

‘An Lương: Tôi vừa hỏi một vòng, phương án thiết kế bên trong nước Hạ đúng thật không khác bao nhiêu so với phương án mà cô cung cấp, trong điều kiện tương đồng, tôi muốn cho đội nhóm mà cô giới thiệu một cơ hội hơn.’

‘An Lương: Dù gì cũng là cô giới thiệu cho tôi trước mà.’

Aphrora nhìn tin nhắn An Lương gửi qua, khóe miệng cô hơi nhếch lên, cho dù cô có thể suy đoán được, đây có thể là nợ ân tình tiện thể mà An Lương cho, nhưng nợ ân tình tiện thể cũng là nợ ân tình, ít ra đối phương còn chịu cho nợ ân tình tiện thể, đúng chứ?’

‘Aphrora: Được thôi, chờ một chút, tôi gửi ngay cho anh.’

‘Aphrora: Đúng rồi, tên của đối phương là Alek Semenovich

Grachev.’

‘Aphrora:【Tel-No.】’

‘An Lương: Nhận được, tôi liên hệ thử.’

‘Aphrora: Dù gì tiếng Nga của anh cũng rất giỏi, tôi không làm phiên dịch cho hai người nữa.’

‘An Lương: Được.’