Chương 1176: Hội viên VIP

Có thể nghĩ được như thế luôn?

Có điều phải nói, An Lương thật sự chưa từng nghĩ tới điều này.

Dù sao thì anh cần gì phương pháp này để phân biệt hai chị em nhà họ Hạ?

Nhưng nếu như bọn họ đã nói như vậy thì An Lương cũng nương theo đó mà gật đầu.

“Lại bị em phát hiện rồi!” An Lương bật cười.

Hạ Như Ý nói: “Anh rể, anh cũng lắm chiêu trò nhỉ!”

“Chiêu trò ư?” An Lương hậm hực búng vào trán Hạ Như Ý một cái.

An Lương nói với Quách Điềm Điềm: “Cửa hàng các cô còn cặp mặt dây chuyền Cosmos này nữa không?

Quách Điềm Điềm chưa kịp phản ứng lại.

An Lương nói tiếp: “Lấy cho tôi hai cái màu trắng và hai cái màu đen.”

Quách Điềm Điềm vui vẻ trả lời: “Vẫn còn, vẫn còn, vui lòng đợi một lát.” Cô ấy lập tức gọi các nhân viên khác trong cửa hàng vào kho lấy giúp. Chưa đầy ba phút, hai mặt dây chuyền thuộc serie

Cosmos đã được mang ra.

An Lương nói: “Tôi muốn quẹt thẻ.”

An Lương đưa thẻ ngân hàng ra.

“Bây giờ trắng đen mỗi màu đều có hai chiếc. Hai em đã có thể tự do lựa chọn màu cho mình rồi đúng không?” An Lương hỏi.

Hạ Như Ý nói: “Cảm ơn anh rể.”

Hạ Hòa Tâm đỏ mặt: “Cảm ơn anh.”

“Không có gì.” An Lương cười đáp.

Mặt dây chuyền Cosmos phiên bản màu đen hơi đắt hơn một chút, giá là 95000 tệ, phiên bản màu trắng rẻ hơn một chút. Tổng giá của bốn chiếc dây chuyền là 37,8 vạn.

An Lương cũng không dùng thẻ hoàn tiền mua sắm trung cấp mà thanh toán trực tiếp luôn. Dù sao cũng chỉ có 38 vạn thôi, hiện tại anh là đại gia có tài sản tiền mặt lên đến hàng nghìn ức đó?

Sau khi quẹt thẻ xong, An Lương phát hiện cả Hạ Hòa Tâm và Hạ

Như Ý đều đã thay mặt dây chuyền màu trắng, lại tiếp tục tình trạng không thể phân biệt được hai chị em ai là ai sao?

Hạ Như Ý chủ động nói: “Anh rể, em sẽ chụp ảnh rồi đãng lên vòng bạn bè. Anh thấy có được không?”

“Cho chị họ xem ư?” An Lương cười xấu xa.

Hạ Như Ý không phủ nhận.

“Đương nhiên là được.” An Lương đáp lại.

Hạ Như Ý mỉm cười, cô và Hạ Hòa Tâm lại đeo thêm sợi dây chuyền màu đen vào, cả hai đều đeo hai sợi dây chuyền, một màu đen và một màu trắng. Cô đưa điện thoại cho An Lương: “Anh rể, anh chụp ảnh cho bọn em đi!”

An Lương cầm lấy điện thoại rồi chụp liên tục cho hai chị em rất nhiều ảnh rồi cuối cùng mới đưa trả lại điện thoại.

Sau khi chụp ảnh xong, cả hai đều tháo sợi dây chuyền màu đen xuống và chỉ để lại sợi dây chuyền màu trắng. Dường như cả hai đều có vẻ thích sợi dây chuyền màu trắng hơn thì phải?

“Chào anh An, anh có phải là hội viên của thương hiệu trang sức

Van Cleef & Arpel chúng tôi không?” Quách Điềm Điềm hỏi.

“Không phải!” An Lương trực tiếp phủ nhận.

“Vậy anh có cần đãng ký thành viên không?” Quách Điềm Điềm tiếp tục hỏi. “Anh đã có thể trở thành thành viên VIP của thương hiệu trang sức Van Cleef & Arpel.” An Lương gọi: “Hòa Tâm, em đãng ký đi, đàn ông như anh đãng ký thành viên làm gì chứ!”

Trên thực tế, ở Đế Đô An Lương cũng để Trần Tư Vũ đãng ký.

An Lương đãng ký thành viên VIP thương hiệu trang sức Van Cleef

& Arpel chẳng phải lộ hết còn gì?

Tại sao một người đàn ông như anh lại là thành viên VIP của thương hiệu trang sức Van Cleef & Arpel chứ?

Bởi vì đã nhìn thấy nguy hiểm từ trước, nên An Lương không bao giờ mắc phải.

Hạ Hoà Tâm đã đãng ký thành công trở thành hội viên ở Van Cleef

& Arpel, hơn nữa còn được nâng lên làm thành viên VIP.

Hạ Như Ý vẫn đang chỉnh ảnh, cô vẫn chưa đãng lên vòng bạn bè.

An Lương nói: "Chỉnh làm gì, các em không chỉnh cũng đẹp rồi."

Hạ Như Ý vui vẻ hỏi: "Thật sao?"

“Thật!” An Lương đáp.

Điểm nhan sắc của Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đều đạt tới 92 điểm, là người có nhan sắc vạn dặm có một, bọn họ trang điểm đơn giản cũng đã rất đẹp, không cần phải chỉnh sửa thêm gì cả.

Hạ Như Ý cười khoái trá: “Để em đãng lên cho chị họ xem thử!”

“Ừ, đãng đi anh vào like.” An Lương nói.

“Chúng ta chụp chung nhé?" Hạ Như Ý hỏi.

An Lương xua tay từ chối: “Thôi thôi, muốn chụp chung cũng phải chụp chung với chị của em, em làm loạn à?"

Chụp đãng lên vòng bạn bè à?

Không.

Rất nguy hiểm.

“Hừ!” Hạ Như Ý hừ một tiếng. Cô không phản đối, chỉ quyết định tý nữa sẽ đóng giả thành Hạ Hòa Tâm, tính sổ với An Lương.

‘Hạ Như Ý:

Đen?

Trắng?

Tôi đều muốn!

Có cả trắng lẫn đen thật là vui!

[Hình ảnh]’

An Lương bấm like cho bài của Hạ Như Ý, giống như lời của anh nói, cho dù không trang điểm hay sửa ảnh gì đó, cô vẫn rất xinh đẹp, đặc biệt khi cô và Hạ Hòa Tâm giống nhau như giọt nước.

Một cặp song sinh xinh đẹp, vóc dáng lại chuẩn, hỏi có ai mà chịu cho được?

Với An Lương thì hơi khó khăn!

An Lương muốn biết hai chị em có tâm linh tương thông với nhau hay không?

Ví dụ như lúc An Lương và Hòa Tâm cùng nhau xếp hình, Hạ Như

Ý có cảm nhận được không?

Ngược lại cũng vậy!

Đây là một câu hỏi cực kỳ uyên thâm.

Câu hỏi này liên quan đến kiến thức về “rối lượng tử”.