Chương 1245: Mấy người thật biết tự thiêu!

Nhóm những người bạn ở Đế Đô cũng gửi tin nhắn cho An Lương.

‘Lý Tồn Viễn: @An Lương: Lương ca thật đỉnh!’

‘Tiền Tiểu Cương: An Lương, cậu quá ác!’

‘Tiền Tiểu Cương: Mặt của Iron Man bị cậu chà sát đất rồi.’

Ông chủ của Tesla có biệt danh là “Iron Man hàng thật”, được nhiều người săn đón và có nhiều người hâm mộ trên toàn thế giới.

‘Vân Hải Dương: Bỏ đi bỏ đi, Tesla nhận thua rồi, chẳng còn gì thú vị nữa!’

‘Lý Tồn Viễn: Thực sự có nhiều vấn đề với hệ thống lái xe tự động của Tesla!’

‘Tiền Tiểu Cương: Dù sao thì tôi cũng không dám sử dụng chức năng lái xe tự động.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi tin tưởng vào bản thân mình hơn.’

‘An Lương: Chờ đã, đừng bỏ đi, tôi vẫn làm được!’

‘An Lương: Tôi vẫn có thể làm được!’

‘Vân Hải Dương: ?’

‘Tiền Tiểu Cương: Đù má?’

‘Lý Tồn Viễn: Hãy nhường sân khấu cho An Lương, ngồi chờ biểu diễn.’

Khi những người hóng chuyện trên weibo cho rằng xung đột giữa

Graphene Ước mơ Tương lai và Tesla đã kết thúc, An Lương tiếp tục sử dụng weibo chính thức của Graphene Ước mơ Tương lai để đãng bài.

…‘Graphene Ước mơ Tương lai: @Tesla Hạ Quốc: Được rồi, chúng tôi sẽ nghe các người, chúng tôi không nói vấn đề hệ thống lái xe tự động. Pin của các người tự phát cháy!’

…Chủ đề này là một động thái giết người!

Mấy chuyện về tự phát cháy của Tesla là nhiều vô tận!

Nhưng những chuyện kỳ lạ đã xuất hiện, xe điện của Hạ Quốc tự phát cháy, mấy bài báo cáo được viết phóng đại và những tình tiết kèm theo cho thấy đây là “xe điện của Hạ Quốc”.

Từ đó hình thành các kiểu lý luận thần kỳ: Xe điện của Hạ Quốc ngang với xe điện chở rác!

Nhưng thực sự có phải là như vậy không?

Xe điện Tesla cũng có rất nhiều vấn đề, lấy hiện tượng tự phát cháy làm ví dụ, trên thế giới có quá nhiều sự cố cháy nổ tự phát, còn tìm đủ nguyên nhân để tìm đến chủ xe nhằm bảo vệ được

Tesla.

Không thể không nói, quan hệ công chúng của Tesla cũng giống như Honda? Mức độ quan hệ công chúng cũng quá mạnh!

An Lương đã đưa ra một động thái giết người thông qua Graphene

Ước mơ Tương lai, trực tiếp giết chết weibo chính thức của Tesla.

Weibo chính thức của Tesla hoàn toàn không phản hồi, bọn họ chỉ có thể run rẩy giả vờ không nhìn thấy.

Nhưng đám người hóng chuyện đó cũng đã học hư giống An

Lương!

Hãy nhìn Graphene Ước mơ Tương lai!

Hết nhát dao này đến nhát dao khác cứa vào Tesla. Sau khi biết được weibo chính thức của Tesla không có phản hồi, cả khối người đã đổ xô vào weibo chính thức của Tesla để lại bình luận hỏi thăm Tesla, bảo Tesla trả lời vấn đề mà Graphene Ước mơ

Tương lai đã đặt ra.

Biên tập weibo chính thức của Tesla đã thực sự kiệt sức! Biên tập weibo chính thức phải trả lời lại như thế nào?

Pin của Tesla tự phát cháy đúng chứ, người khác không hề nói lung tung, biên tập của weibo chính thức muốn phản bác nhưng lại không có cớ để làm thế.

Dứt khoát giả chết cho rồi!

Đối mặt với thái độ giả chết của weibo chính thức Tesla, An Lương vẫn không có ý định buông tha đối phương.

‘Graphene Ước mơ Tương lai: @Tesla Hạ Quốc: Có đó không?’

‘Xin lỗi, tôi muốn mua một chiếc Tesla, nhưng tôi lo lắng về quá trình tự phát cháy của Tesla, có cách nào tốt để tránh hiện tượng tự phát cháy này không?’

…An Lương đâm thẳng vào tim, chơi đùa rất vui vẻ, những người hóng chuyện cũng hùa theo An Lương cùng nhau nhắm vào Tesla, chỉ có weibo chính thức của Tesla run rẩy. Mặc cho weibo chính thức của Graphene Ước mơ Tương lai và những người hóng chuyện chế nhạo điên cuồng. Vấn đề tự phát cháy không thể nào rửa sạch!

Mấy chuyện này xảy ra quá nhiều lần, sao có thể rửa sạch?

Weibo chính thức của Tesla Hạ Quốc đã chọn giả vờ chết. An

Lương đã giết hai lần liên tiếp, anh tiếp tục giết thêm lần thứ ba.

…‘Graphene Ước mơ Tương lai: @Tesla Hạ Quốc: Pin của chúng tôi không phải là pin tự phát cháy, mật độ năng lượng, tốc độ sạc, tuổi thọ pin và các vấn đề về sưởi, toàn bộ đều là bước tiến nhảy vọt qua các thời đại.’

‘Có điều, các người cho rằng tôi đang đánh bóng quảng cáo?’

‘Sau đó trở thành nhà cung cấp cho Tesla của các người?’

‘Thật ngại quá, trước mắt chúng tôi đã hết hàng, hơn nữa dựa theo các quy định XXXX có liên quan, pin Graphene của chúng tôi e là không có kế hoạch cung cấp cho Tesla các người trong thời gian ngắn.’

‘Tức không?’

‘Lần sau còn dám nói mấy lời chướng khí như là pin Graphene không tốt không? Tôi sẽ làm phiền các người bằng những lời nói đạo đức giả đó!’

‘Nếu muốn bôi nhọ pin Graphene của chúng tôi, các người phải nhảy ra bôi nhọ một cách quang minh chính đại, đừng có giả cái bộ dạng như rất là vĩ đại. Ngoài ra, Tesla của các người không có kế hoạch đổi mới pin trong thời gian ngắn sao?’

‘Các người muốn đổi mới là đổi mới?’

‘Gọi tôi là bố!’

‘Xem thử bố có cung cấp cho con không?’

‘Nhân tiện, bây giờ các người đã học được cách bôi nhọ người khác chưa?’

‘Nhảy ra một cách công khai, trừng mắt nhìn đối phương và bôi nhọ đối phương là được, rất là quang minh lỗi lạc.’

‘Ví dụ, tôi muốn bôi nhọ Tesla các người về chuyện thành tích va chạm không đạt, các thử nghiệm va chạm của Tesla thậm chí còn không vượt qua được Nissan của Nhật Bản.’

‘Dù là thử nghiệm va chạm bên hông hay là va chạm trước mặt,

Tesla của các người đều rất thê thảm!’

An Lương lại sử dụng weibo chính thức của Graphene Ước mơ

Tương lai để đãng thông tin bôi nhọ Tesla một cách quan minh chính đại, vì An Lương đã biểu thị bôi nhọ Tesla một cách đường đường chính chính cho nên giành được sự ủng hộ của đám người hóng chuyện!