Chương 1682: Nhân tài dâng

lên tận cửa!

Kim Minh n mắt đỏ ngầu nhìn trang web tuyển dụng, áp lực bây giờ của anh ta cực kỳ khổng lồ, Kim Minh n năm nay 36 tuổi trên có người già dưới có trẻ nhỏ, vợ vì cần nuôi con gái 3 tuổi nên hiện tại đang ở nhà làm nội trợ.

Cộng thêm tiền trả góp mua nhà và trả góp mua xe, sau khi Kim

Minh n thất nghiệp, thậm chí tối anh ta còn không ngủ được.

Kim Minh n đọc hết vị trí tuyển dụng này đến vị trí tuyển dụng kia, không phải không phù hợp với chuyên ngành, thì là đãi ngộ lương bổng không thích hợp. Tiền lương trước đó của anh trong kế hoạch Titan là 15 vạn đô la Mỹ.

Thu nhập này nhìn có vẻ rất thấp?

Trên thực tế mức thu nhập như vậy đã là cực kỳ cao!

Theo số liệu công khai của năm 2019, trong phạm vi toàn nước

Mỹ, lương tháng nhóm thu nhập thấp là 1200 đến 2000 đô la Mỹ, đây là mức lương của nhóm người thu nhập thấp của nước Mỹ.

Nếu cố đối thành nhân dân tệ, đó thực sự là khoản thu nhập không được tính là thấp, đặt ở nước Hạ còn là nhóm người thu nhập cao, nhưng tại sao phải cố đổi thành nhân dân tệ?

Người ta ở nước Mỹ kiếm đô la Mỹ, lúc chi tiêu tính tiền cũng là đô la Mỹ, đó chính là mức thu nhập 1200 đến 2000 đô la Mỹ một tháng, thuộc nhóm người có thu nhập thấp.

Nhóm người có thu nhập tầm trung nằm ở ngưỡng từ 2001 đến

4500 đô la Mỹ, đây là là nhân viên văn phòng và nhân viên kỹ thuật, công việc tay chân về cơ bản không thể nào đạt được mức thu nhập như vậy.

Chẳng hạn như nhân viên thu ngân siêu thị, nhân viên bán hàng thời trang, về cơ bản đều không thể nào đạt được mức lương như vậy.

Lương tháng hơn 4501 đô la Mỹ đã bước vào tầng lớp thu nhập tương đối cao, thường là các ngành nghề như bác sĩ, giáo sư v.v…

Cho dù thu nhỏ phạm vi thành New York phồn hoa nhất nước Mỹ, thu nhập cả năm của gia đình trên 5 vạn đô la Mỹ, đã cao hơn thu nhập của 50% số gia đình.

Ở New York, nếu thu nhập năm của gia đình cao hơn 25 vạn đô la

Mỹ, đã bước vào top 5%.

Tuy rằng thu nhập năm của Kim Minh n là 15 vạn đô la Mỹ, nhưng của anh là thu nhập cá nhân, không phải là thu nhập gia đình.

Được chứ!

Maria vợ của Kim Minh n hiện tại đang là nội trợ, vậy nên thu nhập năm của gia đình bọn họ chính là thu nhập của Kim Minh n, nhưng cho dù là thu nhập gia đình ở mức 15 vạn đô la Mỹ, cũng có thể vượt qua mức 80% rồi.

Thông qua những số liệu này, thì có thể biết được thu nhập trong quá khứ của Kim Minh n chắc chắn là ngành nghề lương cao, sau khi anh bị sa thải, muốn tìm được công việc cùng đẳng cấp, trong trường hợp 36 tuổi, thực sự khá là khó khăn.

Gần 4 giờ sáng giờ nước Mỹ.

Maria dậy uống nước, cô phát hiện chồng không nghỉ ngơi bên cạnh mình nên cô bước tới căn phòng khác thì phát hiện chồng mình còn đang xem máy tính.

“Kim, chưa ngủ nữa hả?” Maria hỏi.

Kim Minh n than thở đáp lại: “Còn đang tìm công việc phù hợp.”

“Bây giờ anh cần nghỉ ngơi.” Maria đáp lại.

Kim Minh n vỗ nhẹ tay vợ: “Em ngủ trước đi, anh xem chút nữa.”

Sau khi anh vừa mới đáp lại, đã phát hiện Thomas một thành viên nhóm công việc trước đó anh từng nắm chính gửi tin nhắn cho anh ta.

‘Thomas:【Hình ảnh】'

‘Thomas: Sếp, anh xem thử cái hình này, chắc anh biết tiếng Trung, đúng không?’

‘Thomas: Trước đó tôi thấy có người gửi tấm hình này, sau đó nói ý nghĩa của tấm hình này là, doanh nghiệp pin Graphene duy nhất trên thế giới kia đang tuyển dụng nhân viên liên quan đến xe hơi năng lượng.’

‘Thomas: Sếp, anh xác nhận thông tin một chút?’

‘Kim Minh n: Chờ một chút, tôi xem thử thử tình hình.”

‘Thomas: OK!’

Kim Minh n lập tức kiểm tra hình ảnh mà Thomas gửi qua, đó là ảnh chụp màn hình trang chính thức của pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai, tuy Kim Minh n chưa từng đến nước Hạ, anh là người gốc Hạ lớn lên tại nước Mỹ, nhưng anh vẫn biết tiếng Hạ quốc, còn biết đọc chữ Hạ quốc.

Sau khi Kim Minh n xem xong nội dung hình ảnh, anh không trả lời

Thomas ngay, anh thử vào trang web của nước Hạ, sau một hồi cố gắng mới vào trong xem nội dung của weibo… Giống như ảnh chụp màn hình, trang chính thức của pin Graphene Ước Mơ Tương

Lai đúng thật là đang có thông tin tuyển dụng. Kim Minh n dùng điện thoại của mình để quay phim lại, sau đó gửi cho Thomas.

‘Kim Minh n: Thông tin trên hình ảnh không có vấn đề, công ty

TNHH kỹ thuật pin Graphene Ước Mơ Tương Lai này, đúng là đang tuyển dụng nhân viên nghiên cứu liên quan đến xe hơi năng lượng.

‘Thomas: Sếp, chúng ta gửi sơ yếu lý lịch thử xem không?’

‘Thomas: Tôi không biết tiếng Trung, còn phiền Sếp giúp đỡ làm một sơ yếu lý lịch tiếng nước Hạ.’

‘Kim Minh n: Bộ phận nhân sự của bên đó chắc biết tiếng Anh.’

‘Thomas: Hề hề, tôi muốn làm một sơ yếu lý lịch tiếng Trung, để lại ấn tượng tốt cho bên đó.’

‘Thomas: Trước đó tôi điều tra công ty này ở trên mạng, bọn họ cực kỳ lớn mạnh, nghe nói lần này Tesla bị làm một trận sống chết, chính là công ty này đặt bẫy ở phía sau.’

‘Thomas: Mong rằng đối phương có thể cung cấp mức lương không tồi, tôi yêu nước Hạ, tôi muốn đến nước Hạ làm việc!’

‘Kim Minh n: …’

‘Kim Minh n: Cậu làm một bản sơ yếu lý lịch tiếng Anh, tôi phiên dịch giúp cậu một chút.’

‘Thomas: Cảm ơn sếp!’

‘Thomas: Đúng rồi, sếp, anh cũng nộp sơ yếu lý lịch chứ?’

‘Thomas: Cả bộ phận chúng ta bị sa thải toàn bộ, hay là sếp dẫn đầu, đưa cả bộ phận chúng ta đầu nhập qua đó?’

‘Thomas: Nếu có thể tiếp tục làm việc dưới trướng sếp, thế thì tốt quá!’

‘Thomas: Hoàn cảnh công việc mới, cơ hội mới nhưng vẫn có sếp thân thuộc, cùng với đồng nghiệp thân thuộc thực sự là quá tuyệt!’

Kim Minh n nghe Thomas nói cũng hơi động lòng, nếu dẫn theo một đoàn người qua, đó cũng là vốn liếng của anh ta!’

‘Kim Minh n: Tôi liên hệ với đối phương một chút.’

‘Thomas: Được, sếp, đợi tin của anh.’