Chương 1821: Giám khảo đến từ Thiên Nga Đen!

Trong phòng số 1 của quán bếp riêng “Hòa Tâm Như Ý.”

Thái Vũ San có năng lực làm việc rất giỏi. Về kế hoạch tăng giá,

Thái Vũ San đã hoàn thành rất tốt công việc trừ chuyện đồng âm kia ra.

“Dì ơi, món chay của quán chúng ta làm không ngon à?” An Lương hỏi.

Thái Vũ San giải thích rằng có tổng cộng bốn đầu bếp trong quán bếp riêng, bao gồm đầu bếp chính Thái Vũ San, đầu bếp thứ hai

Vương Tuệ, và đầu bếp thứ ba Thái Vũ Nhu và Liễu Phương.

Ban đầu Liễu Phương là một bếp phó, nhưng giờ bà ấy đã được thăng cấp lên vị trí bếp trưởng thứ ba, lương hàng tháng của bà ấy tăng từ 8.000 tệ lên 12.000 tệ.

Thông thường, các món chay do đầu bếp thứ hai và thứ ba nấu,

Thái Vũ San chỉ nấu món mặn. Chỉ có những vị khách trong phòng riêng mới được thưởng thức những món chay do đầu bếp chính nấu. Do đó, Thái Vũ San chỉ tăng giá các món mặn.

An Lương khẳng định: “Các món chay bắt buộc cũng phải tăng giá, nhưng sau khi tăng giá, chúng ta cần tỉ mỉ hơn về chất lượng của các món chay.”

Thái Vũ San gật đầu: “Chúng ta có thể thuê một nhân viên thái rau khác và nâng cao đãi ngộ dành cho nhân viên thái rau.”

“Không thành vấn đề.” An Lương đồng ý.

Sau khi hai bên thảo luận một hồi, bọn họ vui vẻ quyết định việc tăng giá các món ăn chay. Các món ăn ban đầu có giá 128 tệ đều được tăng lên 168 tệ, tức là tăng 31,25%.

Nhưng đây không phải là mức tăng cao nhất!

Sau khi thảo luận với Thái Vũ San, An Lương và Thái Vũ San quyết định tăng tất cả các món chay từ 68 tệ lên 98 tệ. Nhìn thì chỉ tăng có 30 tệ mà thôi, nhưng tính theo tỷ lệ phần trăm thì nó đã tăng tới 44,12%.

Lợi nhuận 30 tệ đối với giá của món chay vượt xa lợi nhuận 30 tệ đối với các món mặn.

Gần 11 giờ 30 phút, Đàm Yến bước vào phòng số 1 nhắc nhở: “Bếp trưởng, có khách đến.”

Thái Vũ San gật đầu: “Dì bận trước đây, buổi trưa mấy đứa có ăn cơm bên này không?”

“Đương nhiên có ạ!” An Lương khẳng định: “Kỹ năng nấu nướng của dì thật là giỏi. Trong tương lai, quán bếp riêng của chúng ta chắc chắn sẽ trở thành nhà hàng kim cương Thiên Nga Đen và nhà hàng sao Michelin.”

“Hi vọng thật sự có ngày đó!” Thái Vũ San cũng đầy khao khát.

…Trong sảnh của quán bếp riêng Hòa Tâm Như Ý, hai người đàn ông trung niên đứng trước cửa sổ nhìn hồ nước nhân tạo, bọn họ đã gọi xong món, hai món mặn, hai món chay và một món canh.

Hai người đàn ông trung niên chính là giám khảo của vòng xếp hạng đầu tiên cho nhà hàng Thiên Nga Đen, một trong số họ là

Tiêu Dương và người còn lại là Nhạc Gia Thụy.

Tiêu Dương hỏi một cách thản nhiên: “Anh cảm thấy thế nào?”

Nhạc Gia Thụy trả lời: “Môi trường ăn uống tốt, phong cách bố trí trong ồn ào có sự yên tĩnh rất tốt, phong cảnh bên trong cũng rất tốt, quan trọng hơn là anh thử nhìn cái hồ nhân tạo này, thật không đơn giản chút nào!”

“Ồ?” Tiêu Dương tò mò: “Tôi không hiểu lắm, anh đang nói về cánh cửa à?”

“Anh hãy chú ý đến mặt trong của hồ nước và bờ hồ. Anh có để ý thấy dòng chảy nào không?” Nhạc Gia Thụy hỏi.

Tiêu Dương cẩn thận quan sát, xem ra thật sự là như vậy!

“Anh thử nhìn những chiếc lá rơi dưới nước một lần nữa. Tôi đã quan sát rất lâu, nhưng tôi chỉ tìm thấy một vài chiếc lá rơi, chúng bị đẩy vào bờ hồ dưới tác động của dòng chảy, và sau đó chúng biến mất, phải không?” Nhạc Gia Thụy hỏi lại.

Tiêu Dương quan sát một lúc, sau đó gật đầu khẳng định: “Ừ!”

“Hồ nhân tạo này có hệ thống lọc tuần hoàn và hệ thống lọc hoàn chỉnh. Những hệ thống này không phải là thứ làm một mẻ, khoẻ suốt đời. Thậm chí, chúng cần được kiểm tra liên tục và thay thế bộ lọc hàng tuần.” Nhạc Gia Thụy giải thích.

Sự thật chính là như vậy!

Hồ nhân tạo của quán bếp riêng Hòa Tâm Như Ý thật ra do một công ty chuyên làm vườn quản lý. Hồ này sẽ được kiểm tra hàng tuần và thay thế các vật tư tiêu hao của bộ lọc, bọn họ cũng sẽ chịu trách nhiệm giữ gìn quan cảnh.

“Vấn đề duy nhất bây giờ là mùi vị!” Tiêu Dương hạ giọng: “Chỉ cần hương vị đủ tiêu chuẩn, quán của bọn họ nhất định sẽ trở thành nhà hàng kim cương Thiên Nga Đen.”

Nhạc Gia Thụy khẳng định: “Tôi đã hỏi thăm tin tức. Tất cả bạn bè của tôi từng đến quán ăn này đều khen ngợi quán ăn này. Điều thiếu sót duy nhất là khách hàng ăn ở sảnh sẽ không thể ăn được món chay do đầu bếp chính làm.”

“Quy tắc ngành, có thể hiểu được.” Tiêu Dương thở dài.

Thật ra đây chính là cách làm có tâm!

Các món mặn của một số nhà hàng được trao sao Michelin có thể không phải do đầu bếp chính làm, đầu bếp chính chỉ làm món đặc trưng, hoặc thậm chí là món đặc trưng cho những vị khách quan trọng.

Nhạc Gia Thụy và Tiêu Dương đã gọi món thịt kho tàu đặc chế, đây là món ăn có giá cao nhất của quán bếp riêng Hòa Tâm Như Ý.

Bọn họ cũng gọi món gan heo xào ớt Anh Đàn Phao, đây là món mặn có giá thấp nhất trong các món mặn, sau đó gọi thêm món đậu que xào bốn mùa, rau xào theo mùa, còn có canh cà chua trứng.

Chỉ chưa đầy 15 phút, các món ăn mà hai người bọn họ gọi đã được bưng lên, bao gồm cả súp, tất cả các món ăn đều được dọn ra cùng một lúc.

Nhạc Gia Thụy và Tiêu Dương nhìn nhau. Mặc dù các món ăn được bưng lên đều rất ngon, nhưng vấn đề tới rồi, món chay và món súp chắc chắn không phải là do đầu bếp chính làm. Có lẽ khi đầu bếp chính đang làm đồ ăn thì đầu bếp thứ hai và những đầu bếp khác cũng đang làm món chay?

Nếu không lẽ nào đầu bếp chính có kỹ thuật phân thân à?