Chương 1151: Gió trên sân thượng rất lớn!

Ngày 3 tháng Ba.

Ngày Ất Tỵ, tháng Mậu Dần, kỵ cầu phúc, thích hợp để an táng.

Ở trong nhà hàng Sushi Tong, Trần Minh tát bản thân một cái thật mạnh, sau khi chắc chắn rằng bản thân không nằm mơ, anh ta mới hít sâu một hơi rồi đứng dậy rời đi, bỏ Ngụy Chí Hàng ở lại.

Ngụy Chí Hàng không còn cách nào đành phải đi tính tiền, Ngụy

Chí Hàng ruột đau như cắt khi thanh toán hóa đơn ăn uống trên

15000 tệ, nhưng anh ta vẫn thầm vui trong lòng, bởi vì Trần Mình bây giờ không bình tĩnh như thường.

Hình như Trần Minh đang nổi giận?

Tại một khung cảnh khác, Trần Minh loạng choạng bước ra khỏi nhà hàng Sushi Tong, nhanh chóng bắt một chiếc xe taxi trở về

Thịnh Thế Đỉnh Danh, sau đó anh ta chạy nhanh vào văn phòng tổng giám đốc kiểm tra tin tức ở trên máy tính.

Hy vọng cuối cùng của anh ta phụ thuộc vào lệnh cắt lỗ!

Nếu như lệnh cắt lỗ có hiệu lực, anh ta sẽ có cơ hội trở mình.

Còn lệnh cắt lỗ mất hiệu lực.

Thì tất cả đều 1đổ xuống sông xuống biển!

Lệnh cắt lỗ không phải là biện pháp bảo đảm nhất!

Có rất nhiều tình huống trong thị trường đầu tư khiến lệnh cắt lỗ không có hiệu lực.

Bởi vì ở trong thị trường đầu tư thực tế, giá cả không phải là một tuyến tính giao động, đặc biệt là thị trường đồng kỳ hạn quốc tế không thiết lập giới hạn giao động lên xuống, khi thị trường xuất hiện biến động mạnh có có thể dẫn tới việc giá cả nhảy vọt, vượt qua lệnh cắt lỗ, dẫn tới việc thua lỗ nặng chỉ trong nháy mắt.

Dù sao trong thị trường đầu tư thực, giao dịch là hành động của cả hai bên, không phải cứ bảo bán là có thể bán được, bởi vì quy tắc trò chơi đã hạn chế hành vi như vậy.

Bây giờ Hạ Quốc đã phát hiện ra một mỏ đồng rất lớn, dưới tình huống thị trường xảy ra giao động kịch liệt, mỏ đồng này sẽ tạo ra những hạn chế rất lớn đối với quyền quyết định giá cả của liên minh Hạ Quốc ở nước ngoài.

Phiên dịch đơn giản theo tiếng địa phương thì có nghĩa là: Hạ

Quốc có một cái mỏ đồng rất lớn, giá cả sau này của mỏ đồng, không phải việc người khác thét giá bao nhiêu thì nó có giá bấy nhiêu, mà việc này ảnh hưởng đến giá cả mỏ đồng ở nước ngoài, thậm chí tiếp tục kiềm hãm giá cả giao hàng đồng kỳ hạn trong tương lai.

Trần Minh lo lắng mở khóa màn hình, sau đó kiểm tra tình huống của thị trường giao hàng đồng kỳ hạn quốc tế.

Chỉ một lát sau, anh ta nặng nề ngồi xuống ghế văn phòng!

Bởi vì tình huống của thị trường giao hàng đồng kỳ hạn quốc tế

London thật sự không ổn một chút nào, giá cả giao hàng đồng kỳ hạn xảy ra biến động lớn, chỉ trong nháy mắt giá cả đã giảm xuống

5,7%.

Lần này Trần Minh sử dụng đòn bẩy 20 lần, chỉ chấp nhận giá cả biến động lớn nhất là 5%, nếu đang ở thị trường giao hàng đồng kỳ hạn Ma Đô, thật ra anh ta có thể may mắn sống sót tiếp.

Bởi vì mức giới hạn lớn nhất mà thị trường giao hàng đồng kỳ hạn

Ma Đô thiết lập là 3%.

Nhưng Trần Minh lòng tham không đáy nên đã bước vào thị trường giao hàng đồng kỳ hạn quốc tế, mà thị trường giao hàng đồng kỳ hạn này lại không có giới hạn, bởi vì Hạ Quốc rộ ra tin tức phát hiện về mỏ đồng lớn khiến giá cả thị trường đồng kỳ hạn giảm xuống tận 5,7%.

Nó không chỉ vượt qua lệnh cắt lỗ của Trần Minh mà còn xuyên thủng con đường quan trọng nhất của Trần Minh.

Kiếm tiền với đòn bẩy gấp 20 lần thực sự rất dễ nhưng ngược lại mất tiền cũng dễ không kém, không chỉ mất hết sạch tiền vốn trong một lần mà thậm chí còn phải bù thêm tiền.

Trần Minh nhìn vào lời nhắc nhở chói mắt về khoản nợ của thị trường giao hàng đồng kỳ hạn, đột nhiên anh ta phá lên cười!

Toàn bộ quỹ đầu tư hơn 400 ức đã biến mất chỉ trong nháy mắt!

Trong đó có hơn 220 ức là mượn từ các công ty tài chính khác, mà hiện tại anh ta không thể hoàn lại số tiền này cho đối phương, dù sao hầu hết các khoản tiền này đều vay vốn tín dụng.

Đời anh ta xong rồi!

Trần Minh run rẩy cầm một điếu thuốc lên, anh ta bật bật lửa bốn đến năm lần liên tiếp, đến lần bật lửa cuối cùng mới đốt được một điếu thuốc, sau khi hút xong một điếu, Trần Minh lập tức đứng bật dậy, anh ta bước ra khỏi văn phòng tổng giám đốc, đi về phía lối thoát hiểm, rồi bước từng bước lên sân thượng.

Thịnh Thế Đỉnh Danh ở tầng 88 toà nhà số 3 phố Tài Chính, cũng vừa vặn là tầng cao nhất.

Trần Minh đi lên trên sân thượng, anh ta cầm lấy điện thoại di động rồi chụp hình mình, sau đó tắt chế độ bảo mật của di động, để những người khác có thể kiểm tra điện thoại di động của anh ta dễ dàng.

Khoảng chừng một phút sau, Trần Minh ghi lại một tin nhắn cho cha và anh trai của anh ta, sau đó lại tiếp tục hút một điếu thuốc khác nữa.

Gió trên sân thượng rất lớn, lúc này Trần Minh bật rất nhiều lần, cuối cùng mới bật được bật lửa châm điếu thuốc lá.

Trần Minh cầm điện thoại di động đi đến bên cạnh sân thượng, anh ta trèo qua tường trong, rồi ngồi ở bên cạnh sân thượng, anh ta nhìn xuống người đi đường ở dưới đông như con kiến, cùng với

Đế Đô phồn hoa này rồi nở nụ cười tự giễu chính mình.

Anh ta thua rồi!

Lần này đã thất bại một cách thảm hại!

Anh ta đã từng là một thiên chi kiêu tử, giờ lại thành một người mất hết ý chí với cuộc sống.