Chương 1333: Phần thưởng đặc biệt: Số phận may mắn!

Lý Tịch Nhan thì không quá ngạc nhiên.

Bởi vì cô gái ngốc nghếch này hoàn toàn không ý thức được khái niệm và sự nặng nhẹ của ông chủ Công ty Điện ảnh và Truyền hình Hoan Du, thêm việc trước đó khi ở Thịnh Khánh, An Lương đã thể hiện rất nhiều khía cạnh khác rồi.

Ví dụ như chuyện của chị họ cô, chỉ bằng một cú điện thoại là đã giải quyết xong, cô biết An Lương tài giỏi từ lâu cho nên tình huống hiện tại không phải bình thường lắm sao?

“Bà chủ, bộ áo bào này giá bao nhiêu?” An Lương thản nhiên hỏi.

Dù gì cũng đã có những phản hồi và đánh giá thực tế từ người dùng, An Lương cũng không ngại mua một bộ áo bào để trải nghiệm. Lỡ như nằm mơ gặp được tam cung lục viện, cả một hậu cung thì sao?

Đừng nằm mơ nữa!

Đối mặt với câu hỏi giá cả của An Lương, Lý Dung - bà chủ của

Công ty Dệt Trường An Thịnh Thế vừa định hình lại sau cú sốc. Bà ấy không nhịn được, liếc nhìn An Lương một cái, sau đó mới nói:

“Giá của bộ áo bào thời xưa là 188.888 tệ. Nếu như cậu muốn mua thì tôi có thể giảm bớt số lẻ.”

An Lương nói đùa: “Giảm bớt số lẻ tức cỡ mười mấy vạn đó sao?”

“Cậu sinh viên này biết đùa thật đấy, chúng tôi đã bán cho nhóm làm phim 《Truyền Thuyết Cổ Thần》 với giá 18 vạn, cho nên chúng tôi cũng sẽ bán cho cậu giá 18 vạn.” Lý Dung giải thích.

“Tôi muốn thử trước để xem có vừa với cơ thể không.” An Lương trả lời.

Lý Dung bật cười: “Cậu sinh viên này, trang phục hoàng đế thông thường đều luôn có phần dư ra để sửa đổi. Dù sao thì ở thời xưa, quá trình thiết kế một bộ trang phục của hoàng đế kéo dài hơn hai năm, cơ thể của hoàng đế cũng sẽ thay đổi, cho nên trang phục của hoàng đế đều luôn có phần dư ra để sửa đổi.”

“Mấy bộ trang phục hoàng đế bên chúng tôi luôn có phần dư để sửa đổi.” Lý Dung nói thêm, “Nhưng tôi thấy dựa theo dáng người của cậu sinh viên đây chắc là không cần phải sửa đổi nữa đâu.”

Lý Dung vừa nói vừa tháo bộ áo bào màu vàng của hoàng đế xuống đưa cho An Lương, đồng thời cũng chỉ vị trí phòng thử đồ cho cậu.

An Lương vừa mới thay bộ trang phục hoàng đế trong phòng thử đồ, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng lại phát ra lời nhắc nhở mới.

‘Tinh!’

‘Phần thưởng đặc biệt: Số phận may mắn!’

‘Ký chủ là người may mắn trong dòng sông của số phận, xin chúc mừng Ký chủ nhận được một lần rút thăm may mắn!’

‘Xin hỏi Ký chủ có muốn rút thăm ngay lập tức không?’

Trong phòng thử đồ, An Lương - người vừa nhận được lời nhắc nhở từ hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đang cảm thấy sững sờ.

Chỉ là thử áo bào có một chút mà thôi, thế mà đã kích hoạt phần thưởng rồi sao?

Quả nhiên là số phận may mắn!

An Lương lập tức lựa chọn rút thăm, cậu nghĩ kiểu rút thăm trúng thưởng như vậy chắc sẽ không cho cậu trải nghiệm cực hạn gì đâu nhỉ?

‘Ting!’

‘Nhận mệnh trời ban, trường thọ mãi mãi!’

‘Xin chúc mừng Ký chủ đã nhận được lời chúc phúc từ Hòa Bích!

Hiệu quả cụ thể của lời chúc phúc, xin Ký chủ tự quan sát và khám phá.’

???

Hệ thống có ở đó không?

Nói tiếng người đi!

Cái gì mà tự quan sát và khám phá?

Tuy nhiên, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng vẫn ngó lơ An Lương như mọi khi.

‘Hòa Bích… Lời chúc phúc của Ngọc Tỷ Truyền Quốc sao?’ An

Lương thầm nghĩ trong lòng.

Vậy ra đây là lời chúc phúc nhận được từ việc anh đã mặc bộ trang phục của hoàng đế sao?

An Lương ghi nhớ chuyện này trong lòng, về hiệu quả cụ thể hẳn là đều có hiệu quả tốt, đúng không? Mấy thứ như chúc phúc này nọ, An Lương đã quen thuộc rồi!

Bởi vì An Lương đã từng nhận được một lời chúc phúc, chính là lời chúc phúc từ Bạch Nguyệt.

‘Lời Chúc Phúc Của Cô Gái Thuần Khiết: Một cô gái thuần khiết và hoàn mỹ, thành tâm chúc phúc cho Ký chủ, chúc phúc Ký chủ sống lâu trăm tuổi, chúc phúc Ký chủ không ốm đau bệnh tật, chúc phúc

Ký chủ vạn sự bình an.’

…Với hiệu quả của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, lời chúc phúc này quả thực đã trở thành một lời chúc phúc thực sự!

Xét thấy lời chúc phúc của Bạch Nguyệt mạnh mẽ như vậy, An

Lương suy nghĩ lời chúc phúc của Ngọc Tỷ Truyền Quốc Hòa Bích chắc cũng sẽ không đến nỗi nào?

An Lương chỉnh đốn lại diện mạo của mình rồi bước ra khỏi phòng thử đồ với một bộ áo bào màu vàng trên người, anh nhìn Lý

Tịch Nhan.

“Cục cưng, em thấy thế nào?” An Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan nhìn An Lương bằng đôi mắt sáng ngời, cô vui vẻ nói: “An Lương, anh mặc áo bào trông thật đẹp trai!”

“Thật không?” An Lương hỏi ngược lại.

Lý Tịch Nhan gật đầu khẳng định: “Ừm! Rất là đẹp trai!”

Quách Vũ Tình cũng cảm thán: “Thật sự rất đẹp trai! Chủ yếu là khí chất, đại lão, anh quả thực có khí chất của đế vương đấy!”

An Lương phá vỡ mọi thứ trong một giây: “Ha ha ha, cô cũng quá vô lý rồi đó, gì mà khí chất của đế vương, cô đang ám chỉ tôi giống

Thiết lão sư, thổi râu trừng mắt đấy sao?”

“Tôi không hề! Tôi không có!” Quách Vũ Tình phủ nhận.

Lý Dung ngắt lời: “Cậu sinh viên này, cậu thật sự rất hợp với trang phục của hoàng đế!”

“Nhân tiện, cậu sinh viên, cậu có muốn trở thành người mẫu gian hàng của chúng tôi không?” Lý Dung giải thích: “Nếu hôm nay cậu giúp tôi đứng ở quầy này một buổi chiều, tôi sẽ miễn phí cho cậu bộ trang phục hoàng đế này.”