Chương 992: Thật sự quá mạnh mẽ.

An Lương và Triệu Uyển Hề rất xứng đôi sao?

“Tồn Viễn, cậu muốn hại tôi à?” An Lương thấp giọng nói.

Lý Tồn Viễn lắc đầu phủ nhận: “Tôi nói thật, nếu như hai người trở thành một đôi thì sẽ tạo ra một liên kết rất mạnh, địa vị và sự kết hợp hoàn hảo.”

“Mặt khác cô ấy cũng rất xinh đẹp, cô ấy là cô gái xinh đẹp hàng đầu trong hội Đế Đô, nếu như cộng với cả điều kiện gia đình, cô ấy chính là người đứng đầu hội Đế Đô!” Lý Tồn Viễn nói.

“Tuổi của cô ấy cũng bằng với cậu, cô ấy lại không có bất kỳ tai tiếng nào. Hơn nữa cô ấy cũng là một người rất có gia giáo, cậu chưa từng nghĩ về điều đó sao?” Lý Tồn Viễn tò mò hỏi thăm.

“Cậu cũng chưa bao giờ nghĩ đến điều đó sao?” An Lương hỏi ngược lại.

Lý Tồn Viễn cười khổ: “Tôi làm sao có tư cách chứ? Tôi, Hải

Dương, Cương Tử, chúng tôi đều không có tư cách. Bởi vì những nguồn lực mà chúng tôi có so với các nguồn lực đằng sau của cô ấy vốn không có sự thúc đẩy tăng tiến gì cả, thay vào đó chỉ là sự trùng lặp.”

“Cậu thì không như vậy, nguồn lực của hai người thuộc về các lĩnh vực khác nhau, cho nên tôi mới nói hai người rất phù hợp.” Lý

Tồn Viễn nhỏ giọng cảm thán.

An Lương cự tuyệt: “Đừng hại tôi, tôi không muốn giống Hải

Dương.”

Vân Hải Dương như cảm thấy bị xúc phạm!

Trong khi An Lương và Lý Tồn Viễn trao đổi với nhau, Ngô Xuân

Sinh đã hoàn thành việc thay pin cho chiếc điện thoại di động Hoa

Biện M30Pro.

Triệu Uyển Hề tường thuật giới thiệu: “Đầu tiên sẽ công bố đặc điểm thứ nhất của cục pin Graphene, chiếc điện thoại di động Hoa

Biện M30Pro này ban đầu được thiết kế mang trên mình cục pin lithium-ion có công suất là 4500 mAh, bây giờ đã được thay thế bằng cục pin Graphene có công suất 7000 mAh.”

Trong phòng họp kinh doanh đột nhiên vang lên những âm thanh hô lên kinh ngạc và cảm thán.

Triệu Uyển Hề tiếp tục giới thiệu: “Tôi tin rằng một số người ngồi đây đã nhận được dữ liệu được báo cáo từ trước, mật độ năng lượng của cục pin Graphene cao hơn mật độ năng lượng của cục pin lithium-ion 150%, vậy theo lý mà nói, phải là 6750 mAh mới đúng phải không?”

“Trên thực tế, bởi các vì các yêu cầu đóng gói của cục pin

Graphene thấp hơn nhiều so với cục pin lithium-ion, và khối lượng bộ chip dùng cho chương trình quản lý pin cũng được giảm đáng kể, vì vậy trên thực tế, cùng một khối lượng cấu trúc gói pin, nhưng bên trong cục pin Graphene lại có nhiều hạt nhân mang điện hơn.” Triệu Uyển Hề nói rõ vấn đề.

Trong lúc Triệu Uyển Hề giải thích, Ngô Xuân Sinh đã lắp ráp lại chiếc điện thoại di động Hoa Biện M30Pro và khởi động rất trơn tru, mức pin hiện tại còn lại trong máy hiển thị là 3%.

Triệu Uyển Hề lại giới thiệu: “Để mọi người cảm nhận được đầy đủ về tốc độ sạc của cục pin Graphene. Với cục pin Graphene này, chúng tôi đã cố tình xả bớt dung lượng điện có trong cục pin, bây giờ chỉ còn lại 3% năng lượng, chúng tôi sẽ phát video ở độ sáng tối đa, từ đó nhanh chóng tiêu thụ điện năng, sau đó sẽ cắm sạc, cho mọi người thấy tốc độ sạc của nó nhanh đến mức nào!”

“Mặt khác trong lúc sạc, xin mời anh Lý Minh Phi, và cả Tiểu Ngư đi lên đây một chút, nhờ hai người trong quá trình sạc pin có thể dùng tay để cảm nhận nhiệt độ của điện thoại di động.” Triệu

Uyển Hề nói.

Nửa giờ sau, sau khi được thay cục pin Graphene, chiếc điện thoại di động Hoa Biện M30Pro cuối cùng đã giảm từ mức 3% xuống mức 1%, Triệu Uyển Hề chào đón Lý Minh Phi và Hồ Tiểu Ngư lên sân khấu.

Trước khi sạc, Triệu Uyển Hề tiếp tục giới thiệu: “Chúng ta đều biết rằng chiếc điện thoại di đồng Hoa Biện M30Pro có công suất sạc là 40W, nhưng sau khi đổi sang cục pin Graphene, chúng tôi sẽ sử dụng công suất sạc cao nhất theo giao thức USB-PD, tức là công suất 100W, điện áp tương ứng là 20V, dòng điện là 5A.”

“Đồng thời, cục pin Graphene cũng có tính năng sạc tốc độ cao từ

0% đến 100%, có nghĩa là tốc độ sạc của nó luôn duy trì ở mức nhanh nhất, đây là một tính năng rất mạnh mẽ, chúng tôi sẽ sử dụng dữ liệu để minh họa!” Triệu Uyển Hề giải thích.

“Ví dụ, cục pin lithium-ion ban đầu sạc từ 0% đến 40 % với thời gian sạc là mười lăm phút, nhưng sau khi sạc được ba mươi phút thì cũng chỉ sạc được từ 0% đến 70%. Như vậy hiệu quả sạc trong mười lăm phút tiếp theo đã bị giảm 10%.” Triệu Uyển Hề đưa ra ví dụ.

“Nếu thời gian được rút ngắn thì có thể sạc được 15% trong năm phút đầu tiên khi cắm sạc từ 0 đến 100%, và hiệu quả sạc sẽ được cải thiện hơn nữa.

Sau nhiều lần chúng tôi thí nghiệm, dù là một phút hay năm phút thì hiệu suất đều như nhau, và nhanh nhất là 135 mAh mỗi phút.”

Triệu Uyển Hề bổ sung thêm.

“Trong trường hợp sạc từ 0% đến 100%, chiếc điện thoại M30Pro mất tổng cộng 74 phút để sạc, mất 44 phút sạc cho 30% cuối cùng.” Triệu Uyển Hề cung cấp thêm thông tin.

Máy chiếu hiển thị những dữ liệu do Triệu Uyển Hề vừa giải thích,

Triệu Uyển Hề tiếp tục: “Từ những dữ liệu này, chúng ta có thể thấy rằng tốc độ sạc của chiếc điện thoại M30Pro thực sự rất nhanh, nhưng chỉ vì hiệu quả sạc kém của cục pin lithium-ion đã gây ra sự suy giảm tốc độ sạc, khiến cho tốc độ sạc trở nên chậm hơn.”

“Nếu làm theo hiệu quả sạc trong năm phút đầu tiên, tức là cứ là nạp 135 mAh mỗi phút, với tổng công suất pin là 4500 mAh thì chỉ mất 33 phút 20 giây để hoàn thành quá trình sạc, tương đương với việc tăng hiệu quả lên 55%!” Triệu Uyển Hề giải thích vô cùng logic.

Mọi người đều đã hiểu và gật đầu.

Điện thoại di động có chức năng sạc nhanh có thể sạc nhanh hơn khi pin yếu!