Chương 1341: Cảm giác hạnh phúc đặc biệt.

Suất ăn tiêu chuẩn là 398 tệ và suất ăn đặc biệt là 888 tệ, về phần ăn thì nói thực thì đều như nhau. Cả hai đều có một bát cơm, một bát súp cua, và một phần hỗn hợp giữa súp và cơm.

Điểm khác biệt duy nhất là phần thịt cua của suất ăn tiêu chuẩn

398 tệ chứa ít thịt cua hơn.

Mặc dù trông thì cũng chỉ là một bát đầy gạch cua và thịt cua, nhưng thực tế có rất nhiều nguyên liệu thêm vào, ví dụ như lượng khoai tây nghiền được thêm vào nhiều hơn, còn có lượng nước.

Hàm lượng gạch cua và thịt cua không nhiều như mong đợi.

Súp cua của suất ăn đặc biệt 888 tệ có hàm lượng thịt cua rất nhiều, từ đó giúp tăng khẩu vị lên nhiều hơn.

Sau khi An Lương gọi món, Lý Tịch Nhan xem thực đơn, cô tiện tay chọn một phần cá lù đù vàng nhỏ chiên giòn, cô gái ngốc nghếch này thích ăn cá.

“Vũ Tình, Kỳ Kỳ, hai cậu xem hai cậu thích ăn gì, tự chọn món là được.” Lý Tịch Nhan đưa thực đơn qua.

Quách Vũ Tình cầm thực đơn, xem qua giá của thực đơn, giá của 6 con cá lù đù vàng nhỏ chiên giòn mà Lý Tịch Nhan vừa gọi lên tới

188 tệ, đắt hơn nhiều so với giá của buổi trưa.

“Mình chọn salad trái cây cho đỡ ngấy!” Quách Vũ Tình nói.

Salad trái cây cũng 88 tệ! Giá cũng hơi đắt.

Diêu Kỳ là người cuối cùng cầm lấy thực đơn, sau khi xem qua, cô gọi một phần tôm xào đậu phộng, đây là món ăn yêu thích của cô trước đây. Sau khi nhà cô xảy ra chuyện, đây là lần đầu tiên cô ăn một phần tôm xào đậu phộng giá 188 tệ.

Sau khi chọn xong món, nhân viên phục vụ nữ rời đi.

Diêu Kỳ chủ động nói: “Cơm chiên cua của quán Nguyên Hải là món cơm chiên cua chính thống nhất ở Ma Đô. Phần ăn tuy rất ít, giá cả lại đắt nhưng đánh giá lúc nào cũng cao.”

Lý Tịch Nhan trả lời một cách khẳng định: “Mình có xem qua đánh giá của mọi người. Mình đọc phần giới thiệu ngắn gọn. Quán cơm chiên cua này đã có lịch sử hơn 60 năm, không biết là thật hay giả.”

Diêu Kỳ lắc đầu: “Mình cũng không biết, nhưng lúc mình còn học cấp hai, mình đã ăn món cơm chiên cua của bọn họ. Lúc đó, quán của bọn họ không ở Bến Thượng Hải, mà ở một nơi hẻo lánh nhỏ của quận Đông Phổ.”

An Lương trêu ghẹo: “Xem ra là trục lợi!”

“Cái gì?” Lý Tịch Nhan nghi ngờ nhìn An Lương.

Quách Vũ Tình cũng nghi ngờ nhìn qua, Diêu Kỳ thì khẽ gật đầu, cô đồng ý với câu nói của An Lương.

“Nếu không phải trục lợi, mà từ một cửa hàng nằm ở một nơi hẻo lánh nhỏ của quận Đông Phổ cho đến mở cửa hàng ở Bến Thượng

Hải?” An Lương mỉm cười nói.

...

“Có vẻ hợp lý!” Lý Tịch Nhan lại bị An Lương chỉnh đốn.

Quách Vũ Tình cũng không phản bác, vì hình như cũng rất có lý?

Một lúc sau, cơm chiên cua được bưng lên, cơm chiên cua ở cửa hàng này quả thực ít hơn nhiều so với các cửa hàng khác về trọng lượng, cho dù là suất ăn theo set đặc biệt 888 tệ nhưng trông như chỉ là phần dành cho một người.

Sau khi nhân viên phục vụ nữ bưng cơm chiên cua đến, cô ấy giới thiệu: “Thịt cua và gạch cua của quán chúng tôi đều là thịt cua và gạch cua thật. Ngoại trừ khi làm súp cua có thêm bột vào, những thứ khác đều là thịt cua và gạch cua, không có khoai tây nghiền, cũng không có trứng. Cho nên trông có vẻ rất ít nhưng về phương diện mùi vị thì ngon hơn!”

An Lương hỏi: “Chẳng lẽ có khách hàng nghi ngờ vấn đề trọng lượng?”

Nhân viên phục vụ nữ trả lời một cách khẳng định: “Đúng vậy, nhiều khách hàng đã thắc mắc về vấn đề này, nhưng trên thực tế, trong lịch sử hàng chục năm của cửa hàng chúng tôi, tất cả các công thức và kỹ thuật nấu nướng đều không thay đổi.”

Khi nhân viên phục vụ nữ giải thích, cô ấy khuấy súp cua và cơm cho An Lương và những người khác. Vài phút sau, tất cả bốn phần cơm chiên cua đã được trộn đều.

“Mời quý khách hãy tự nhiên dùng cơm.” Nhân viên phục vụ nữ lịch sự chào tạm biệt.

Khi nhân viên phục vụ nữ rời đi, Diêu Kỳ xúc một muỗng cơm chiên cua. Sau khi nhai chậm rãi, cô khẽ cảm thán: “Quả nhiên vẫn là mùi vị này, trong ấn tượng của mình nó chưa bao giờ thay đổi!”

Quách Vũ Tình đồng tình: “Thực sự rất ngon. Mùi thịt cua và mùi gạch cua đều đậm đà, không có mùi của khoai tây nghiền. Ở hầu hết các nhà hàng, khoai tây nghiền được dùng làm phụ gia cho thịt cua.”

Ví dụ như món cua nướng phô mai trong ẩm thực Nhật Bản, trong mấy quán ẩm thực Nhật Bản tầm trung, món cua nướng phô mai thông thường đều dùng thịt cua trộn với khoai tây nghiền, thêm một chút phô mai.

Mùi thịt cua?

E chắc là bột mai cua?

Dù gì những quán buffet ẩm thực Nhật Bản với giá dưới 300 tệ, nếu không ngồi mát hưởng bát vàng, xin hỏi làm sao kiếm được tiền?

An Lương cũng ăn một miếng, quả không hổ là quán ăn được đánh giá 9,1 điểm. Mùi vị thực sự rất ngon, mùi vị của súp cua hòa quyện hoàn toàn vào cơm, nhưng hạt cơm vẫn giữ được mùi thơm đặc trưng của gạo.

“Mùi vị rất ngon!” An Lương khẳng định.

Lý Tịch Nhan đồng tình: “Mùi vị này thật tuyệt vời, ngon hơn nhiều so với món cua ở trong cửa hàng ẩm thực Nhật Bản!”

Diêu Kỳ trả lời bằng một nụ cười: “Cơm chiên cua của bọn họ ngoại trừ việc giá cả hơi đắt và xếp hàng quá lâu ra thì không có khuyết điểm nào khác.”

“Bình thường những món cua do các cửa hàng ẩm thực Nhật Bản làm không bằng bên quán ăn này làm!” Diêu Kỳ nói thêm.

An Lương ăn thêm vài miếng nữa, hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng cuối cùng đã đưa ra lời nhắc nhở.

‘Tinh!’

‘Ký chủ đã nếm hương vị tươi ngon của món cơm chiên cua, nhận được phần thưởng thương thức đồ ngon.’

‘Nhắc nhở đặc biệt: Xét thấy [Diêu Kỳ], người bạn đồng hành, đã có một cảm giác hạnh phúc đặc biệt khi nếm thử cơm chiên cua, phần thưởng lần này là…’