Chương 1002: Giá trị thẩm định quá khoa trương!

Công nghệ pin Graphene hiện là công nghệ độc quyền!

Trên toàn cầu chỉ Hạ Quốc có, không còn nơi nào khác.

Cái gì?

Ngô Xuân Sinh là công dân của Bạch Đầu Ưng Quốc?

Hóa ra còn có chuyện như vậy nữa ư?

Tại sao An Lương không biết?

“Chủ yếu là do lão Hoàng nhắc nhở tôi để tôi quảng bá công nghệ pin Graphene. Bây giờ cô cũng thấy hiệu quả của việc quảng bá đang diễn ra rất tốt, đúng không?” An Lương đâm sau lưng lão

Hoàng.

An Lương tiếp tục vung thêm một nhát dao: “Xét thấy kết quả tốt như vậy, chúng ta lại nhìn xem những nhà sản xuất điện thoại đang tìm cách trở thành nam diễn viên chính, tôi cảm thấy không có vấn đề gì khi giá trị thẩm định của công ty pin Graphene tăng lên một chút.”

???

Triệu Uyển Hề sững sờ nhìn An Lương, còn có kiểu lý luận thế này sao?

“Vừa nãy tôi đã nói rồi, bốn công ty chúng tôi mua lại 40% cổ phần. Chúng tôi sẽ bơm vào đó 400 ức tiền mặt. Dựa theo hành động của chúng tôi, giá trị thẩm định của công ty pin Graphene sẽ là 1.000 ức, không có vấn đề gì chứ?” An Lương nói.

“Để cảm ơn lão Hoàng đã nhắc nhở tôi, tôi định giá gấp đôi cho bên cô, vậy thì giá thị trường sẽ là 2.000 ức, cổ phần bên cô là

49%, vậy cô hiểu rồi chứ?” An Lương trêu ghẹo.

Nếu định giá theo giá trị thị trường là 2.000 ức, vậy thì với 49% quyền sở hữu cổ phiếu tức sẽ được 980 ức.

“Chúng tôi có sao thì nói vậy, giá này quả thực không đắt. Nếu nó được mở bán trên thị trường, cho dù đó là Hoa Biện, Samsung hay

Apple, bọn họ sẽ mua nó không chớp mắt!” An Lương nói sự thật.

Triệu Uyển Hề im lặng vài giây, sau đó mới trả lời: “Không thành vấn đề.”

“Hầy, cô không có thi vị gì cả, tôi chỉ đang nói đùa với cô mà thôi.”

An Lương bật cười.

Triệu Uyển Hề nhìn An Lương: “Ý anh là sao đây?”

“Ý của tôi là tặng cho bên cô số cổ phần này. 980 ức trên sổ sách kế toán, bên cô có thể lựa chọn bù qua bớt lại bằng cách dùng lợi nhuận thu được trong tương lai. Tuy nhiên bên cô không được phép bán cổ phần ra ngoài, đây là điều bị cấm tuyệt đối.” An

Lương ném mồi câu ra.

“Tất nhiên, bên cô cũng có thể sử dụng một số công nghệ để thanh toán, chẳng hạn như công nghệ xe điện năng lượng mới.” An

Lương đưa ra lời nói thuyết phục.

“Pin Graphene rất phù hợp với xe điện năng lượng mới, giá trị thị trường của một chiếc Tesla là hơn 2.000 ức đô la Mỹ. Nếu chúng ta kết hợp pin Graphene với xe điện năng lượng mới, tôi nghĩ đây lại là một dự án vạn ức khác. Cô thấy sao?” Đại sư An bắt đầu vẽ ra cái bánh.

Tuy nhiên cái bánh mà đại sư An vẽ ra quá đỉnh!

Ví dụ của Tesla nằm ở phía trước. Dựa theo đặc tính mạnh mẽ của pin Graphene, một khi công nghệ của xe điện năng lượng mới được hoàn thiện, kết hợp với khả năng sạc siêu nhanh của pin

Graphene, mật độ năng lượng cao hơn, tuổi thọ cao hơn và còn có đặc tính an toàn.

Có khó để đè bẹp Tesla trong một nốt nhạc không?

E sẽ là kiểu đè bẹp bằng một cú nhấp chuột?

Triệu Uyển Hề khẽ hừ một tiếng, nói: “Anh giỏi thật đấy!”

“Ồ?” An Lương khó hiểu: “Sao tôi lại giỏi rồi?”

Triệu Uyển Hề liếc nhìn An Lương: “Trước tiên, anh thiết lập khái niệm dòng tiền 980 ức bỏ vào cổ phiếu, sau đó miễn đầu tư 980 ức cho chúng tôi, điều này đã giành được thiện cảm của chúng tôi.”

“Tiếp đó, anh nhắc lại lập trường của mình, giành được thiện cảm của chính phủ thêm lần nữa.” Triệu Uyển Hề diễn dịch.

“Kế nữa, anh cho phép chúng tôi dùng tư liệu công nghệ để đầu tư, làm mới lại độ thiện cảm của chúng tôi thêm một lần.” Triệu

Uyển Hề quả thực rất thông minh, cô phân tích ẩn ý của An

Lương.

“Cuối cùng, anh còn thuận tiện vẽ ra một chiếc bánh, một chiếc bánh khiến người khác không thể cưỡng lại, đồng thời có thể nhìn thấy và ngửi thấy, như thể chúng ta đang bước vào ngành công nghiệp xe năng lượng mới, chúng ta có thể vượt qua Tesla và trở thành số một thế giới!” Triệu Uyển Hề cảm thán.

An Lương thật sự quá mạnh!

Rất nhiều chi tiết đã được xây dựng lên chỉ bằng một vài từ mà thôi.

“Vậy cô có thích cái bánh này không?” An Lương mỉm cười, hỏi ngược lại.

“Thích!” Triệu Uyển Hề gật đầu khẳng định, “Trong lòng anh còn không đoán được sao?”

Tất nhiên trong lòng An Lương đã đoán được.

“Mười phần trăm cuối cùng, anh tính dựa vào cái gì định giá?”

Triệu Uyển Hề tò mò hỏi.

“Nếu trực tiếp định giá 1.000 ức thì có quá đáng lắm không?” An

Lương mỉm cười, nói: “ByteDance, công ty mẹ của Douyin được định giá 1400 ức đô la Mỹ, khoảng tầm 9500 ức nhân dân tệ. Tôi đang suy nghĩ về ngành công nghiệp pin Graphene của chúng ta, cho dù đó là ngành công nghiệp tương lai hay công nghệ dẫn đầu, chúng ta đều hơn đối phương, đúng không?”

“Chúng ta hãy nhìn Trung tâm mua sắm JD.com, nó đã thua lỗ trong 10 năm liên tiếp, không dễ gì mới có thể công bố có lãi vào năm ngoái. Thực tế cũng chỉ là một trò chơi tài chính mà thôi.

Phần lớn lợi nhuận đều đến từ thu nhập của các hoạt động khác, ví dụ như là bán nhà hay là trợ cấp của chính phủ gì đó.” An

Lương trêu chọc.

“Trung tâm mua sắm JD.com được định giá trên thị trường là hơn

9.000 ức nhân dân tệ, có phải hơi khoa trương rồi không?” An

Lương biểu thị mình không hiểu nổi.

“Nói thêm về Pinduoduo, giá trị thị trường cũng rất cao, tính theo giá cổ phiếu hiện tại thì mức định giá đã vượt hơn 7.000 ức, nhưng bọn họ không kiếm được đồng nào, thậm chí triển vọng lợi nhuận cũng rất kém. Suy cho cùng, bọn họ toàn dựa vào trợ cấp để thu hút người dùng. Nếu không có trợ cấp, liệu người dùng có còn không?” An Lương cảm thán nói.

Những kẻ hay đi hóng chuyện phiếm sẽ không bao giờ biết được sự thật, nếu Pinduoduo không kiếm ra tiền vậy tại sao lại thành lập Pinduoduo?

Có liên quan gì đến việc Pinduoduo kiếm tiền được hay không và ông chủ của Pinduoduo kiếm được tiền hay không?

Ông chủ của Pinduoduo đã kiếm được rất nhiều tiền với sự giúp đỡ của Pinduoduo, và các giám đốc điều hành của Pinduoduo cũng đã thực hiện được tự do tài chính từ lâu, các nhân viên của

Pinduoduo cũng có được một công việc ưng ý.

Dù sao thì cũng có lệnh mua trên thị trường cổ phiếu, đúng chứ?

Sau khi so sánh ngành công nghiệp pin Graphene với các công ty này, mức định giá vạn ức mà An Lương to mồm hét lên có thực sự quá mức không?

Hình như không phải như vậy!