Chương 1438: Người anh em rộng lượng!

Hạ Hiểu Đông không nhận ra rằng ông đã lỡ mồm, ông nói chuyện hơi lắp bắp: “Người anh em … cậu là bạn trai của Hòa Tâm hay bạn trai của Như Ý?”

“…” An Lương không nói nên lời.

An Lương nên trả lời câu hỏi này như thế nào?

Bởi vì Hạ Hiểu Đông gọi An Lương là người anh em, sau đó lại hỏi người anh em của mình là bạn trai của ai, nghe cứ kỳ quặc thế nào đấy?

An Lương bị câu hỏi của Hạ Hiểu Đông làm cho lúng túng.

“Người anh em, có phải cậu không nhận ra ai là ai trong hai đứa nó?” Hạ Hiểu Đông hỏi.

“Tôi cũng không thể nào nhận ra, Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý thực sự quá giống nhau!” Hạ Hiểu Đông thở dài.

“Người anh em, chi bằng cậu chịu thiệt thòi một chút, theo đuổi luôn hai đứa đi.” Hạ Hiểu Đông đề nghị.

Đệch?

Anh em tốt!

Đây chắc chắn là một người anh em tốt!

An Lương tỏ ý tình nguyện chịu thiệt thòi, thiệt thòi có gì mà không tốt?

Thiệt thòi là hạnh phúc!

Chỉ khi bạn bằng lòng chịu thiệt thòi, người khác mới đồng ý chơi với bạn.

Nếu chạy đôn chạy đáo, vắt óc suy tính, lại còn rán sành ra mỡ, ai mà chịu chơi với bạn chứ?

Dù sao, bây giờ An Lương cũng tình nguyện chịu thiệt thòi!

“Bố!” Hạ Như Ý hờn dỗi.

Hạ Hòa Tâm cũng nhắc nhở: “Bố, bố đang nói cái gì vậy?”

Thái Vũ San đẩy Hạ Hiểu Đông: “Này ông Hạ, ông uống nhiều rồi đấy!”

“Tôi không say!” Hạ Hiểu Đông vẫn nói rằng ông ấy không say.

An Lương lúng túng nói: “Chuyện này… Dì à, ngay mai cháu phải đi học rồi, hôm nay không uống nữa, cháu đi bắt xe trước.”

Thái Vũ San bất lực nói: “Thật là ngại quá, An Lương. Để cháu phải thấy trò cười rồi, tửu lượng của ông Hạ không tốt.”

Trên thực tế, tửu lượng của Hạ Hiểu Đông rất tốt!

Chỉ là do Hạ Hiểu Đông đã đánh giá thấp An Lương, cho nên bị An

Lương đáp trả lại.

“Cháu cũng uống nhiều rồi, cháu ngồi một lát.” An Lương bước đến ghế sô pha.

Hạ Hòa Tâm chu đáo lấy cho An Lương một chiếc chăn bông, đắp nó lên người anh để tránh anh bị cảm lạnh.

Thực ra, An Lương không hề say!

10 phút sau, tài xế mà An Lương liên lạc đã đến nơi, đó là một tài xế nữ!

An Lương lại nhớ tới chuyện Vân Hải Dương đã gọi một tài xế nữ, sau đó tổng phí là 2 vạn lẻ 68 tệ, trong đó phí tài xế chỉ là 68 tệ.

“Hòa Tâm, tài xế đến rồi, chúng ta đi chứ?” An Lương gọi.

Hạ Hòa Tâm trả lời: “Ừm, chúng ta đi thôi.”

Hạ Như Ý chào: “Mẹ, bọn con đi trước đây. Bà ơi, nhớ chú ý sức khoẻ.”

Đinh Tiểu Hoa gật đầu: “Được rồi, bà sẽ chú ý.”

Thái Vũ San trả lời: “Vậy thì mẹ không tiễn, mấy đứa chú ý an toàn.”

“Vâng.” Hạ Như Ý trả lời.

Cả ba người họ cùng nhau bước ra khỏi cửa.

Sau khi ra khỏi nhà, An Lương lập tức lấy lại vẻ mặt tỉnh táo.

Trong lúc đi xuống lầu, cậu thấp giọng nói: “Những gì mà bố của hai em nói vừa nãy, chuyện mà để anh chịu thiệt thòi một chút, hai em thấy thế nào?”

“Hừ!” Hạ Như Ý hờn dỗi.

Hạ Hòa Tâm hừ nhẹ: “Anh mà chịu thiệt thòi?”

“Lẽ nào không phải vậy sao?” An Lương nghiêm túc hỏi.

“Anh nằm mơ đi!” Hạ Hòa Tâm cũng khó chịu không kém.

Cả ba người họ đến lề đường, nữ tài xế đã đợi sẵn.

Nữ tài xế này thực ra cũng hơi xinh xắn, khi cô ấy nhìn thấy Hạ

Hòa Tâm và Hạ Như Ý bên cạnh An Lương, nữ tài xế cảm thấy có chút tiếc nuối.

An Lương lấy chìa khóa xe ra đưa cho đối phương, lúc giao chìa khóa xe, nữ tài xế cố ý chạm vào tay An Lương, nhưng An Lương lại chọn cách trực tiếp phớt lờ.

Vẻ ngoài của đối phương thì không sao, nhưng thể chất thuần thiết thì không ổn.

Bởi vì có tài xế lái xe, lần này An Lương cũng chọn ngồi ở hàng ghế sau, anh ngồi ở giữa, Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm ngồi hai bên, sau đó cả hai đều bị An Lương ôm vào lòng.

Hai chị em nhà họ Hạ không đấu tranh ngầm.

Nữ tài xế nhìn thấy tình huống này trong gương chiếu hậu, cô biết mình không còn cơ hội.

“Đưa hai người về trường trước?” An Lương hỏi.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đồng thanh trả lời: “Đưa anh về trường trước.”

Vì thế mà điểm đến đã trở thành bãi đậu xe ngoài trời của Học viện Kinh tế Thiên Phủ.

Khi đang đi trên đường, Hạ Như Ý chủ động ghé sát vào tai An

Lương nói: “Tài xế này có gì đó không bình thường.”

Khi cô nói chuyện, luồng khí ấm áp phả vào khiến tai An Lương có chút ngứa ran.

An Lương quay đầu lại, ghé sát vào tai Hạ Như Ý, anh nhẹ nhàng nói: “Tài xế này quả thực có vấn đề, bây giờ hay có mấy tài xế thích làm mấy trò này lắm, đặc biệt là đối với những chiếc xe hơi sang trọng.”

Khi nói đến đây, An Lương khẽ cắn nhẹ vào tai của Hạ Như Ý, làm cho khuôn mặt của Hạ Như Ý đỏ bừng.

An Lương lại quay sang giải thích với Hạ Hòa Tâm rằng nữ tài xế có vấn đề, anh cũng cắn nhẹ vào tai của Hạ Hòa Tâm.

Sau khi Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý bị An Lương cắn tai, cả người đều dựa vào trên vai An Lương.

Nữ tài xế nhìn tình hình của An Lương qua gương chiếu hậu, cô nhịn không được, thở dài trong lòng: ‘Có tiền là giỏi lắm sao?’

Xin lỗi!

Có tiền quả thực rất là giỏi!

Trong thế giới khủng khiếp này, kẻ có tiền quả thực rất tài ba!

Khi tài xế đưa ba người bọn họ đến bãi đậu xe ngoài trời của Học viện Kinh tế Thiên Phủ, An Lương yêu cầu tài xế đặt chìa khóa xe lên bảng điều khiển trung tâm, sau đó ra hiệu cho tài xế đi trước.