Chương 1655: Tường đổ mọi người đẩy!

Giọng An Lương truyền đến:

"Bạn học Viên Tĩnh, Lê Triết Vĩ không chỉ bị đình chỉ, ông ta còn bị bắt và hiện cảnh sát đang thu thập bằng chứng về tội ác của hắn."

Viên Tĩnh nhanh chóng đáp lại: "Tôi sẽ liên lạc với đội tuần tra ngay lập tức và giao nộp bằng chứng."

"Được thôi!" An Lương đáp,

"Nhân tiện, tôi đã bí mật liên lạc với những người khác. Ngoài tôi ra, còn có vài bạn học muốn tố cáo Lê Triết Vĩ, trong đó có hai bạn học nam bị ông ta tống tiền với giá ba vạn tệ." Viên Tĩnh nói thêm.

"Tống tiền ba vạn tệ?" An Lương tỏ vẻ ngạc nhiên! Sinh viên đại học bây giờ có giàu quá không?

Viên Tĩnh khẳng định đáp lại: "Hai học sinh có hoàn cảnh gia đình khá giả đã bị Lê Triết Vĩ đe dọa và yêu cầu họ chủ động đến lớp học bù của Lê Triết Vĩ. Học phí của lớp học bù là ba vạn tệ. Nếu không, họ chắc chắn không thể tốt nghiệp. "

Lê Triết Vĩ này thực sự cặn bã! Lại có thể trắng trợn như vậy?

"Để cho các bạn học này liên hệ tuần tra, Lý Triết Vĩ đã bị bắt rồi, những chứng cứ này đều là chuyện tốt để đối phó với hắn!" An

Lương giải thích.

"OK cảm ơn cậu." Viên Tĩnh rất cảm kích.

"Không có gì." An Lương đáp lại.

Gần một giờ sau, Tống Chí Phong gửi một tin nhắn.

‘Tống Chí Phong: Ha ha ha, anh Lương, chúng ta đã bắt được một con cá lớn!’

‘Tống Chí Phong: Phó chủ quản học đường là người chống lưng cho Lê Triết Vĩ. Lê Triết Vĩ bên này đã khai sạch bên kia. Hiện tại phó chủ quản học đường cũng đã bị kéo xuống. Ước tính Lý Triết

Vĩ đã hơn 20 năm hoặc thậm chí có thể là không giới hạn thời gian.’

‘Tống Chí Phong: Người ta ước tính rằng phó chủ quản của trường sẽ bị giáng chức cùng lúc, và cũng có thể phải chịu từ năm đến mười năm tù.’

‘An Lương: Làm tốt lắm!’

‘Tống Chí Phong: He he he, việc xúi giục các học sinh đó là do anh làm sao, An Lương?’

‘An Lương: Tôi không có xúi giục bọn họ.’

‘Tống Chí Phong: ???’

‘An Lương: Thực ra, phẩm chất của Lê Triết Vĩ quá tệ, khiến bức tường đổ xuống mọi người đều cật lực xô đẩy.’

‘An Lương: Hãy giải quyết vấn đề của Lê Triết Vĩ càng sớm càng tốt.’

‘Tống Chí Phong: Đừng lo lắng, tối nay tôi sẽ làm thêm giờ, sau đó đưa anh ta và phó chủ quản của trường đến một trại tạm giam và nhốt bọn họ cho đến ngày quốc tế lao động chờ xét xử.’

‘An Lương: Vậy được.’

‘An Lương: Mà này, tôi còn có một chuyện muốn cậu xử lý.’

‘Tống Chí Phong: Anh Lương nói đi tôi nghe đây.’

‘An Lương: Gần đây tôi có một dự án còn thiếu chút đầu tư. Thiếu khuyết tài chính cho đầu tư dự án là khoảng 5000 vạn. Lợi nhuận của dự án là khoảng 20%, và thời gian chiếm dụng vốn là từ bảy đến mười lăm ngày.’

‘An Lương: Lão Tống, trong năm ngày nghỉ lễ quốc tế lao động, anh có thể giải quyết vấn đề này không?'

Tống Chí Phong nhìn tin nhắn An Lương gửi qua, làm sao không hiểu ý tứ của An Lương? Nói rằng giúp anh ấy giải quyết vấn đề, nhưng thực tế là gửi lợi ích.

Một khoản đầu tư 50 vạn tệ, lãi 20 %, thời gian chiếm dụng quỹ lâu nhất là nửa tháng, đơn giản đây là chuyện tốt nhất trong số những việc tốt, và đương nhiên anh ta có thể giải quyết được vấn đề.

‘Tống Chí Phong: Đừng lo lắng, anh Lương, tôi hứa sẽ giải quyết vấn đề này.’

‘An Lương: Cả hai vấn đề đều phải được giải quyết, vất vả cho anh rồi!’

‘Tống Chí Phong: Không sao!’

Sau cuộc trao đổi với An Lương, Tống Chí Phong lại tìm đến cha mình.

"Bố, thái tử An Thịnh lại mang đến một vụ lợi nhuận, lần này hơi nhiều."

"Bao nhiêu?" Tống Viễn Hàng hỏi ngược lại.

Tống Chí Phong nhanh chóng giải thích tình hình đầu tư sau đó hỏi:

"Lần này chúng ta phân chia như thế nào?"

"Những việc trước đây cậu ấy yêu cầu con giải quyết, con sử dụng bao nhiêu tài nguyên và bao nhiêu người tham gia, nên phân chia rõ ràng từ trên xuống, và đừng quên những người ở cấp độ cơ bản nhất, được chứ?"

Tống Viễn Hàng đã giáo dục con trai mình, Tống Chí Phong liền đáp lại: "Vâng bố, chuyện này con có thể tự mình xử lý."

Tống Viễn Hàng thuận miệng hỏi: "Nhân tiện, vấn đề của Lê Triết

Vĩ có nghiêm trọng không?"

"Rất nghiêm trọng!"

Tống Chí Phong nói thêm: "Rất nhiều học sinh đã bị hắn lừa!"

"Vậy thì xử lý nghiêm túc hơn đi!" Tống Viễn Hàng đáp lại.

"Con đã hiểu!"

"Còn một chuyện nữa, bố, bên kia bây giờ đã trở lại Thịnh Khánh, con có nên nói chuyện với anh ấy nhiều hơn không?" Tống Chí

Phong hùng hồn hỏi.

Tống Viễn Hàng nhìn con trai mình không nói nên lời, sau một lúc mới nói: "Không phải người cùng một thế giới, không cần gặp gỡ quá nhiều. Thi thoảng tiếp lấy chút lợi ích từ kẽ tay đối phương rớt xuống là đủ rồi."

. . .

Gần mười giờ tối.

Hồ ly tinh nhỏ rúc người vào khuỷu tay của An Lương, cô thích như vậy nhất, bởi… như vậy tạo cho cô cảm giác an toàn.

“Đại vương, chúng ta nghỉ ngơi một lúc đã nhé.” Hồ ly tinh nhỏ nói với dáng vẻ lười biếng.

“Được! Anh bỏ qua cho em đấy!”