Chương 1404: Vẫn nên nói tạm biệt!

“Có lý!” An Lương gật đầu trả lời: “Anh có quan hệ cũng tốt với ứng dụng Răng Hổ, để xem ứng dụng Răng Hổ có thể cho ưu đãi gì không.”

An Lương đã tìm thấy Lâm Bác, phó tổng giám đốc của Răng Hổ, trên Wechat.

‘An Lương: Tổng giám đốc Lâm, anh có ở đó không?’

Chưa đầy 1 phút, An Lương đã nhận được tin nhắn trả lời của Lâm

Bác.

‘Lâm Bác: Xin chào, anh An, tôi có thể giúp gì cho anh?’

‘An Lương: Chủ yếu có hai điều.’

‘An Lương: Điều đầu tiên là tiểu Hồ Ly Tinh của tôi định đóng cửa

Trung tâm rút thăm Hồ Ly May Mắn, là kiểu đóng cửa vĩnh viễn.’

‘Lâm Bác: Hả?’

‘Lâm Bác: Lợi nhuận của Trung tâm rút thăm Hồ Ly May Mắn rất tốt!’

‘Lâm Bác: Anh An, điều gì đã khiến anh phải suy nghĩ đến việc đóng cửa Trung tâm rút thăm Hồ Ly May Mắn? Nếu là câu hỏi về tỷ lệ cổ phần, chúng ta có thể đàn phán lại.’

‘An Lương: Không phải là vấn đề tiền bạc, tôi cũng không thiếu tiền.’

Nhìn câu trả lời của An Lương, Lâm Bác biểu thị muốn tự kỷ!

Nhìn lịch sử nạp tiền của An Lương, Lâm Bác biết rõ An Lương quả thực không hề thiếu tiền.

‘An Lương: Mấy livestream rút thăm này luôn luôn là một khu vực màu xám, vì vậy chúng tôi quyết định đóng cửa vĩnh viễn Trung tâm rút thăm Hồ Ly May Mắn.’

‘An Lương: Sau khi đóng cửa Trung tâm rút thăm Hồ Ly May Mắn, chúng tôi quyết định sẽ livestream chương trình từ thiện vào thứ

Bảy hoặc Chủ Nhật.’

An Lương nói rõ kế hoạch mới nhất của Dương Mậu Di.

Lâm Bác nhìn thấy tin nhắn của An Lương, anh ta biết rõ ý định của An Lương.

‘Lâm Bác: Nếu streamer Hồ Ly quyết định đầu tư tất cả thu nhập livestream vào quỹ từ thiện thì ứng dụng Răng Hổ của chúng tôi có thể không trừ phần trăm doanh thu!’

‘Lâm Bác: Nhưng ứng dụng Răng Hổ của chúng tôi yêu cầu quyền kiểm duyệt quỹ cho tổ chức từ thiện của streamer Hồ Ly.’

‘Lâm Bác: Ngoài ra, trong phòng stream của streamer Hồ Ly, ứng dụng Răng Hổ của chúng tôi sẽ khấu trừ tất cả các phiếu đậu vàng do các tước vị khách VIP tặng.’

Về vấn đề khấu trừ phiếu đậu vàng do các tước vị khách VIP tặng,

An Lương có thể hiểu được.

Lấy chính An Lương làm ví dụ, tài khoản “Thư Sinh Không Phụ”

của anh là Đế Vương Thần Thánh trên ứng dụng Răng Hổ. Nếu sử dụng các đặc quyền gia hạn của Đế Vương Thần Thánh, anh có thể nhận được thêm 10% quà tặng phiếu đậu vàng.

Dựa theo mức phí gia hạn 3 vạn tệ một tháng, cứ gia hạn 1 tháng thì sẽ nhận thêm 3,3 vạn tệ phiếu đậu vàng, tương đương với việc kiếm chác trên ứng dụng Răng Hổ.

Trước đây, khi ứng dụng Răng Hổ có tiền hoa hồng, ứng dụng

Răng Hổ đương nhiên không quan tâm đến việc bị kiếm chác, dù sao kiếm nhiều tiền hay kiếm ít tiền thì cũng là vấn đề về kiếm tiền.

Nhưng bây giờ An Lương nói rằng Dương Mậu Di sẽ làm streamer từ thiện, ứng dụng Răng Hổ phối hợp cùng thì sẽ không nhận được bất cứ tiền hoa hồng nào, nếu xảy ra tình trạng tặng thêm tiền, vậy thì không phải ứng dụng Răng Hổ đã lỗ rồi sao?

Tuyệt đối không thể nào!

Ứng dụng Răng Hổ có thể lỗ được sao?

Lâm Bác biết tình hình của An Lương như thế nào. Lỡ như An

Lương nạp 3000 vạn, sau đó đem toàn bộ phí gia hạn thưởng cho streamer Hồ Ly. Ứng dụng Răng Hổ tặng thêm 10% phiếu đậu vàng, điều đó không phải tương đương với việc ứng dụng Răng Hổ lỗ 300 vạn sao?

Để tránh trường hợp như vậy, Lâm Bác đã nói trước các quy tắc để tránh những rắc rối sau này.

‘An Lương: Không thành vấn đề!’

‘An Lương: Cảm ơn sự hào phóng của tổng giám đốc Lâm.’

‘Lâm Bác: Tôi nên cảm ơn lòng tốt của streamer Hồ Ly và anh An đây.’

‘Lâm Bác: Streamer từ thiện như vậy cũng là một cách quảng bá tốt cho ứng dụng Răng Hổ của chúng tôi.’

‘Lâm Bác: Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức hợp tác với streamer Hồ Ly để xin miễn thuế.’

‘An Lương: Miễn thuế gì đó thì khỏi đi, việc nộp thuế đầy đủ cũng có thể tránh được nhiều rắc rối.’

‘An Lương: Tôi phải rời đi trước đây. Chúng tôi sẽ bắt đầu chương trình livestream vào khoảng 8 giờ.’

‘Lâm Bác: Vậy thì tôi sẽ đi chuẩn bị trước một số đề xuất cho streamer Hồ Ly.’

‘An Lương: Được!’

‘Lâm Bác: Hẹn gặp lại anh An.’

An Lương đặt điện thoại di động xuống, anh giải thích tình hình cho Dương Mậu Di. Dương Mậu Di nghe xong vui vẻ nói: “Cảm ơn

Đại Vương!”

Bây giờ là 8 giờ tối.

Trong phòng ngủ bên cạnh, Dương Mậu Di bắt đầu buổi livestream bình thường sau một thời gian dài vắng bóng.

Tiêu đề phòng stream của cô ấy là: [Hồ Ly May Mắn: Lời tạm biệt cuối cùng!], từ đó biểu thị chủ đề của buổi livestream hôm nay.

Đã quá lâu Dương Mậu Di không livestream, vì vậy khi buổi livestream vừa bắt đầu, một đống người đã tràn vào phòng stream.

‘Người hâm mộ 10 năm không mời mà đến!’

‘Những năm trong đời, tôi lại được nhìn thấy streamer Hồ Ly thêm một lần nữa, bất giác rơi nước mắt!’

‘Có một lần nhìn thấy buổi livestream bình thường của streamer

Hồ Ly, tôi cảm thấy đột nhiên như cách một thế hệ. Một người hâm mộ lâu năm vừa ghé quá, vẫn nhớ streamer Hồ Ly khi ấy còn là một streamer ẩm thực. Không ai chú ý đến tiêu đề sao?’

‘Nhìn tiêu đề là thấy có một dự cảm không tốt rồi!’

‘Không! Trung tâm rút thăm Hồ Ly May Mắn chắc kiếm được rất nhiều tiền phải không?’

‘Kiếm tiền?’

‘Số tiền mà đại ca nhà streamer Hồ Ly khen thưởng cho mỗi lần hoạt động không phải bằng mấy năm thu nhập của Trung tâm rút thưởng sao?’