Chương 1420: Ăn đậu phụ?

Ví dụ, nếu khách hàng đặt món sashimi cá tráp của biển Đông, nhưng các tàu đánh cá chưa đánh bắt được cá tráp của biển Đông, thế làm sao các nhà hàng hải sản cao cấp và nhà hàng Nhật Bản có thể cung cấp món này?

Đây là lý do thực sự cho việc tại sao các nhà hàng hải sản cao cấp và nhà hàng Nhật Bản không làm theo mô hình gọi món ăn. Bọn họ thích cung cấp những gì bọn họ vớt được trong ngày.

Tuy nhiên một cửa hàng ẩm thực Tây Xuyên thơm ngon nằm ở số

13, Trường Đoản Hạng Tử lại cứ phải học theo mô hình không gọi món này, điều đó có nực cười không chứ?

Lấy An Lương làm ví dụ, anh muốn ăn cá hấp nhưng hôm nay lại không có cá hấp thì sao? Ví dụ hôm nay chỉ có cá dưa chua thì sao?

Đó là lý do tại sao An Lương cảm thấy mô hình kinh doanh này cứ như thiểu năng!

Tuy nhiên, khi An Lương đưa hai chị em nhà họ Hạ đến số 13

Trường Đoản Hạng Tử, anh cảm thấy có chút bối rối.

Chưa đầy 10 phút, An Lương đã đưa hai chị em nhà họ Hạ đến Số

13, Trường Đoản Hạng Tử.

Khi nãy đang trên đường đi, An Lương đã xỉa xói về mô hình kinh doanh của Số 13, Trường Đoản Hạng Tử rất nhiều. Thế nhưng sau khi đợi nhóm của An Lương ngồi vào chỗ ngồi, An Lương phát hiện ra Số 13, Trường Đoản Hạng Tử đã âm thầm thay đổi mô hình kinh doanh.

Mô hình không gọi món ban đầu đã được đưa vào bãi rác của lịch sử, trực tiếp biến thành mô hình quán ăn ẩm thực Tây Xuyên thông thường, cho phép khách hàng tự do gọi món.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đều nhìn An Lương và mỉm cười.

An Lương cạn lời, anh nhìn nhân viên phục vụ nữ: “Khụ khụ, chế độ gọi món của quán này thay đổi khi nào vậy?”

“Nó đã thay đổi từ nhiều năm trước.” Nhân viên phục vụ nữ không hề giấu giếm.

“Hòa Tâm, Như Ý, hai em xem muốn ăn gì.” An Lương ra hiệu cho hai chị em nhà họ Hạ gọi món.

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý cùng nhau nhìn thực đơn, bọn họ quan tâm đến giá cả hơn!

Môi trường của quán ăn Số 13, Trường Đoản Hạng Tử rất tốt, tạo cảm giác yên bình giữa những sự ồn ào, kết hợp với Tứ Hợp Viện cổ kính, ở giữa giếng trời là một dòng nước trong vắt, trồng một số cây thủy sinh và còn có cá vàng.

Vấn đề duy nhất là diện tích hơi nhỏ, thiếu chút ánh sáng!

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm xem lại thực đơn, món đắt nhất là cá than nướng, “chỉ” có giá hơn 400 tệ một phần, vì cá than cũng không phải là loại hải sản đắt gì cho lắm.

Trong siêu thị chỉ mười mấy tệ nửa ký mà thôi! Món ăn bình thường như vậy mà lại dám bán với giá 438 tệ một phần?

Hai chị em nhà họ Hạ cảm thấy quán bếp riêng mà mẹ bọn họ định xây không phải gạt người lắm sao?

“Anh gọi món đi!” Hạ Như Ý đưa thực đơn qua.

An Lương nhìn sơ qua thực đơn: “Gọi một phần Phúc Lộc Thọ Hỉ, đây là món ăn đặc trưng của quán, phải không?”

Nhân viên phục vụ nữ trả lời một cách khẳng định: “Vâng, món đó dùng thăn heo xào với hạt dẻ, kết hợp với việc xào cả ngàn quả ớt, phương pháp giống với gà xào ớt, nhưng mùi vị ngon hơn nhiều.”

Phúc Lộc Thọ Hỉ là món ăn trứ danh ở Số 13, Trường Đoản Hạng

Tử. Chủ yếu là vì giá chỉ có 88 tệ nhưng hương vị lại rất ngon!

“Thêm một phần cá bơn luộc.” An Lương nói thêm.

Giá của cá bơn luộc là 188 tệ, cảm giác giá cả rất phải chăng.

Ở khu vực Tây Xuyên và Thịnh Khánh, cái gọi là “cá luộc” chắc chắn không phải là cá luộc trong nước trắng, mà đó là thuật ngữ chỉ canh cá cay.

“Và một phần gan ngỗng Cung Bảo!” An Lương tiếp tục gọi các món ăn đặc trưng có giá 218 tệ.

“Cháo tôm hùm, đậu hũ cay, rau giọt băng dưỡng sinh và rau hữu cơ xào theo mùa. Được rồi, tạm thời là vậy!” An Lương đã chọn xong toàn bộ.

Cháo tôm hùm là 188 tệ, rau giọt băng dưỡng sinh là 128 tệ, đậu hũ cay và rau hữu cơ theo mùa là 68 tệ.

Từ góc độ giá cả của các món chay, Số 13 ở Trường Đoản Hạng Tử rất khớp với những gì An Lương hình dung về quán bếp riêng, các món chay đều có giá 68 tệ một phần.

Mức giá này là mức giá thấp nhất cho các quán bếp riêng cao cấp.

Về việc liệu có phải là rau hữu cơ theo mùa hay không, An Lương chỉ có thể nhắc nhở thực khách là không nên suy nghĩ nhiều, có một vài chuyện không cần phải quá chân thực, đúng không?

Trước khi các món ăn được bưng lên, Hạ Như Ý đã tính toán xong giá cả, cô hạ giọng nói: “7 món, tổng cộng là 946 tệ, em thấy khá vừa túi tiền!”

An Lương nói thêm: “Tiền bàn là 18 tệ mỗi người, 3 người chúng ta cộng lại chỉ 1.000 tệ, không hơn không kém.”

Hạ Hòa Tâm khẽ gật đầu: “Không có phí phục vụ.”

“Điểm này thì phải khen, chúng ta cũng phải học hỏi.” An Lương đã đưa ra một nhận xét tốt. Nhà hàng nào thu phí phục vụ, An

Lương chắc sẽ đánh giá không tốt!

Không đến 15 phút sau, hết món này đến món khác được bưng lên,

An Lương nếm thử: “Hai em thấy thế nào?”

Trong lúc đang hỏi, An Lương dùng đũa gắp thêm một miếng đậu phụ cay…

Đây là kỹ thuật ăn cao cấp của món đậu phụ cay, trực tiếp dùng đũa gắp đậu phụ cay thay vì dùng muỗng.

Hầu hết mọi người không thể làm điều đó!