Chương 1723: Phương án hợp tác đôi bên cùng có lợi!

Về vấn đề nhà máy điện hạt nhân Fukushima, An Lương vẫn luôn cảm thấy đây là một nút thắt chết thuộc vòng tuần hoàn chết không lời giải.

Cái gì mà áp đảo dư luận tổ chức bảo vệ môi trường, cái gì mà hé lộ từ nhà báo nổi tiếng, cái gì mà kêu gọi khiển trách, tất cả đều không có tác dụng. Bởi vì ô nhiễm phóng xạ của nhà máy điện hạt nhân Fukushima chính là một cái động không đáy, không ai biết rốt cuộc còn cần thêm 1000 ức đô la Mỹ, hay là 2000 ức đô la Mỹ, thậm chí là nhiều tiền vốn hơn nữa mới có thể khiến nước nhiễm phóng xạ của nhà máy điện hạt nhân Fukushima được trong lành.

Tình hình như vậy không phải là vòng tuần hoàn chết không lời giải sao?

Thế nhưng sự xuất hiện của Aphrora khiến cho An Lương nhìn thấy ánh sáng giải quyết vấn đề.

Nếu vận chuyển nước thải nhiễm phóng xạ của nhà máy điện hạt nhân Fukushima đến khu vực cấm của nhà máy điện hạt nhân

Chernobyl để dự trữ thì sao?

Dù gì trong khu vực cấm của nhà máy điện hạt nhân Chernobyl đã bị nhiễm phóng xạ rồi, dự trữ thêm một ít nước thải nhiễm phóng xạ cũng không có vấn đề nhỉ!

Quan trọng hơn là ô nhiễm hạt nhân của nhà máy điện hạt nhân

Chernobyl là do phóng xạ Plutoni tạo thành, kỳ phân huỷ của nó lên đến 24100 năm, đối với loài người mà nói biên độ thời gian này quá dài, gần như có thể dùng vĩnh cửu để hình dung.

Nước thải nhiễm phóng xạ của nhà máy điện hạt nhân Fukushima tạo ra, đại khái chỉ cần 60 năm là có thể giải quyết vấn đề.

Vấn nên tổng hợp hai cái lại, nước thải nhiễm phóng xạ của nhà máy điện hạt nhân Fukushima vận chuyển đến dự trữ ở khu vực cấm của nhà máy điện hạt nhân Chernobyl thì có thể một công đôi chuyện rồi nhỉ?

Còn về việc nước Ukraine không đồng ý?

Nước Nga và liên minh Châu u sẽ cùng yêu cầu Ukraine đồng ý.

Bởi vì nước Nga và Châu u còn sẽ cùng yêu cầu công ty điện lực

Tokyo của Nhật Bản đồng ý, hơn nữa chi trả một khoản phí dự trữ khả quan cho nước Ukraine.

Chi phí này chắc chắn sẽ thấp hơn công ty điện lực Tokyo tự giải quyết vấn đề, hơn nữa sau khi Ukraine nhận được khoản phí dự trữ khả quan này, vừa hay có thể dùng để xây dựng thiết bị chống phóng xạ cho lò số 1, lò số 2 và lò số 3.

Thế thì liên minh Châu u sẽ không bị Ukraine tống tiền nữa nhỉ?

Nước Nga cũng có thể cho Nhật Bản mua nhiều dầu thô hơn trong cuộc giao dịch này, Nhật Bản lại có thể giảm đi sự ỷ lại của dầu mỏ với khu vực Trung Đông.

Phương án này tổng hợp lại có thể nói là điển hình của hợp tác nhiều bên cùng có lợi! Mỗi người đều có điều tốt, mỗi người đều có lợi ích của riêng mình. Nhưng Aphrora phát hiện ra một vấn đề!

An Lương lại có điều tốt gì chứ?

Trong kế hoạch khổng lồ này, mỗi quốc gia đều có lợi ích của mình, thế nhưng dường như không có lợi ích của An Lương?

Aphrora hỏi thẳng: “Tôi có một câu hỏi, anh An, anh có thể lấy được lợi ích gì chứ?”

“Hai lợi ích!” An Lương thẳng thắn nói.

“Thứ nhất, tôi có thể có được tình hữu nghị của nước Nga bên cô, thêm gắn kết mối quan hệ của chúng ta, từ đó làm nền tảng cho hợp tác bước tiếp theo.” An Lương nói rõ.

Aphrora thừa nhận cách nói này.

“Thứ hai, tôi mong rằng có thể góp sức cho môi trường tự nhiên của Trái Đất.” An Lương chân thành nói.

An Lương tiếp tục bổ sung: “Nếu chúng ta không giải quyết chuyện này, lỡ như một đêm trăng thanh gió mát nào đó công ty điện lực

Tokyo đột nhiên mất não, xả nước thải nhiễm phóng xạ bọn chúng dự trữ vào biển, thế thì phải làm sao?”

“Từ đó về sau, đại dương bị ô nhiễm, e rằng rất lâu rất lâu sau chúng ta cũng không thể ăn hải sản rồi.” An Lương than thở.

Lý do này, Aphrora bày tỏ nghi ngờ, nhưng cô lại không nghĩ ra được điểm phản bác.

“Không lẽ thực sự là lý do không đáng tin này sao?” Trong lòng

Aphorara thầm suy đoán.

“Đúng rồi, Aphrora, bất kể kế hoạch này có thể thành công hay không, tôi cũng sẽ thực hiện lời hứa của mình, mỗi năm mua vào

300 vạn tấn dầu thô từ nước Nga bên cô, hơn nữa xử lý tại nước

Nga bên cô rồi để nước Nga của cô vận chuyển dầu thành phẩm qua.” An Lương hứa hẹn nói.

Aphrora đáp lại: “Cảm ơn anh An, tôi sẽ nhanh chóng nói chuyện này với bố tôi, hơn nữa nói cả kế hoạch mà anh An vừa mới đề ra cho bố tôi luôn.”

“Ừm!”

An Lương vừa gật đầu, vừa giơ tay trái lên xem thời gian.

Aphrora cực kỳ hiểu rõ văn hoá của nước Hạ, cô vừa thấy động tác của An Lương đã biết ý của anh, cô chủ động nói: “Thời gian cũng không còn sớm nữa, anh An, tôi về trước đây, sau này sau khi có kết quả, cho dù là kết quả gì tôi cũng đều sẽ phản hồi lại cho anh.”

An Lương gật đầu đáp: “Được!”

Hai người chia tay ở quán TWG, An Lương tất nhiên là về căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh, anh dự định ngày mai về nhà, hôm nay dặn dò kỹ càng con mèo lớn Đế Đô về việc học tập nghiêm túc.

Ít ra phải dặn dò hai lần chứ?

Nếu không An Lương lo rằng cô sẽ không nhớ!

Sau khi Aphrora chia tay với An Lương, cô không quay về trường mà âm thầm đến lãnh sự quán của nước Nga, vừa nãy cô không nói đùa, cô đúng thật tính cố gắng nhanh nhất nói cho bố cô biết kế hoạch của An Lương.

Tuy rằng kế hoạch của An Lương miêu tả nghe có vẻ rất phức tạp, liên quan đến rất nhiều quốc gia, nhưng trên thực tế suy nghĩ kỹ càng một chút thì hình như thực sự có tính khả thi, hơn nữa mỗi bên đều có thể có được lợi ích.

Dưới tiền đề hợp tác đôi bên cùng có lợi, từ nước Nga dẫn đầu, có thể thực sự có thể thực hiện được kế hoạch mà An Lương miêu tả nhỉ?

Tệ hơn thì…

An Lương không phải đã nói trước ý muốn mua vào 300 vạn tấn dầu thô sao, hơn nữa đồng ý giao cho nước Nga xử lý, còn có vận chuyển, đó cũng là một hợp tác tương đối không tồi!