Chương 1596: Đối phó với ông chủ lớn ư? (2)

“Anh ta chia tay rồi, tôi biết anh ta và bạn gái anh ta không đi được lâu, bạn gái của anh ta quản quá chặt, thậm chí còn không cho chúng tôi thời gian để ăn cơm, chúng tôi đi quán bar chơi, bạn gái anh ta cũng không cho phép.” Lương Dũng Đào mắng.

“Đừng tán gẫu mấy cái này có hay không, dựa theo tính cách của tên nhóc người nước ngoài kia thì sau khi chia tay, hiện tại e là anh ta hạnh phúc đến mức muốn hát lên ấy chứ!” Lưu Năng nói.

Lương Dũng Đào cười lớn nói: “Anh Năng siêu đỉnh! Đoán quá chuẩn rồi, cái tên nhóc này quả thật rất vui vẻ, tối nay chúng tôi đã hẹn trước ở quán bar Tân Nghệ, anh Năng đi cùng chứ?”

“Không vấn đề gì!” Lưu Năng trả lời.

Shimizu Yuki tìm thấy cơ hội đón lời, anh ta bèn nhanh chóng lên tiếng: “Anh Năng, anh Dũng Đào, việc Tân Nghệ hôm nay để tôi thu xếp cho!”

Lưu Năng liếc nhìn Shimizu Yuki, người này coi như biết điều hiểu chuyện, anh ta khẽ gật đầu: “Được thôi! Hôm nay sẽ cho cậu một cơ hội vậy!”

“Cảm ơn anh Năng!” Shimizu Yuki cảm kích nói.

Shimizu Yuki ở phía trước dẫn đường, anh ta đưa Lưu Năng và

Lưu Dũng Đào tới một phòng bao riêng.

Lưu Năng bước vào phòng bao riêng thì nhìn thấy “Tiểu Ngũ” và

“Người nước ngoài” mà Lưu Dũng Đào vừa mới nói ban nãy.

Anh ta mỉm cười chào hỏi hai người: “Người nước ngoài, chúc mừng cậu!” Lưu Năng cố ý chúc mừng nói.

Bob bùi ngùi xúc động đáp: “Lần này chia tay với Tưởng Mộng

Mộng quả thực là quá tốt rồi, điều quan trọng hơn là cô ta đã chủ động đề nghị việc chia tay, tôi thực sự cười vui chết mất!”

Tiểu Ngũ ở một bên nhổ nước bọt: “Mau nhanh chóng thu lại cái vẻ mặt của một tên đàn ông rác rưởi lại đi!”

Sau khi Lưu Năng và những người bạn chào hỏi nhau thì lại giới thiệu nhau một phen, bầu không khí dần trở nên náo nhiệt. Gần 1 tiếng đồng hồ sau, các món ăn đã được ăn gần hết, rượu cũng đã hết hơn nửa chai, Shimizu Yuki nhìn Lưu Năng: “Anh Năng, tôi muốn nhờ anh giúp một việc!” Shimizu Yuki chủ động lên tiếng.

Lưu Năng thản nhiên đáp lại: “Cậu nói tình hình trước đi”

Shimizu Yuki giản lược nói rõ một chút tình huống.

Lưu Năng cũng không hoàn toàn tin tưởng Shimizu Yuki, anh ta thuận miệng hỏi: “Diễn viên nhỏ kia tên là gì thế, bạn trai của cô ta tên là gì, cậu có biết thân phận của đối phương không?”

Shimizu Yuki trả lời: “Diễn viên nhỏ đó tên là Lương Tuyết, còn bạn trai của cô ta có hai cái tên, tôi cũng không biết cái tên nào mới là thật nữa.”

“Một trong hai cái tên là Vân Hải Dương, cái tên còn lại thì tôi cũng không biết rõ, chỉ biết là họ An, có người gọi anh ta là anh

An.” Shimizu Yuki nhanh chóng nói rõ.

“Khụ khụ khụ!” Lưu Năng suýt chút nữa là bị sặc. Vân Hải Dương ư?

Anh An?

Mẹ kiếp!

Lưu Năng cảm thấy bản thân mình dường như đã phát hiện ra một chuyện rất ghê gớm!

“Khụ khụ!”

Lương Dũng Đào cũng ho ra vài tiếng, mặc dù anh ta không phải là người ở trong vòng tròn Đế Đô nhưng cũng quanh quẩn ở rìa của vòng tròn Đế Đô, làm sao mà anh ta lại chưa từng nghe qua cái tên lớn Vân Hải Dương cơ chứ?

Còn về phần anh An…

Không phải là ông chủ lớn ở hậu trường đó sao?

Lương Dũng Đào nhìn Lưu Năng, Lưu Năng khẽ gật đầu, nhưng rồi lại lắc đầu ra hiệu cho Lương Dũng Đào đừng nói gì cả.

Trong phòng bao của khách sạn Hồng Đồ Đại, Shimizu Yuki nhìn

Lưu Năng và Lương Dũng Đào bằng ánh mắt kỳ lạ, hai người này ho cái gì vậy?

Lưu Năng ậm ừ đáp: “Rượu có hơi làm người khác sặc, gọi quản lý đến đây xem, có phải là rượu giả không?”

Lương Dũng Đào cũng đồng ý: “Tôi cũng thấy có vấn đề!”

Quản lý của khách sạn Hồng Đồ Đại tên là Tân Hữu Dương, ông ta biết Lưu Năng và Lương Dũng Đào, hai bên cùng cụng ly, rồi đi lướt qua, chuyện nhỏ cũng tan thành mây khói.

Sau khi Tân Hữu Dương rời khỏi phòng bao, Lưu Năng nói:

“Chuyện nhỏ nhặt như này, ngày mai tôi sẽ sắp xếp thỏa đáng cho cậu!”

Shimizu Yuki vui vẻ nói cảm ơn: “Cảm ơn anh Năng, tôi kính anh một ly!”

Lưu Năng nâng cốc và cụng ly với Shimizu Yuki, cậu ta nhấp một ngụm, Shimizu Yuki uống hai ngụm rượu trắng. Quy tắc kính rượu là như vậy!

Khi địa vị của hai bên có sự chênh lệch lớn, nếu kính rượu, tất nhiên phải uống toàn bộ, còn đối phương có uống hay không, uống bao nhiêu, thì phải xem đối phương có muốn nể mặt hay không mà thôi.

Nửa tiếng sau, mọi người đều gọi lái xe hộ, rồi đến bàn đã đặt trước ở bar Tân Nghệ, sau đó cùng nhau kết thúc.

Ngồi ở vị trí phó lái của Mclaren 720S, Lưu Năng ra hiệu cho tài xế lái xe đừng vượt quá tốc độ và lái êm một chút, anh ta liên lạc với

Tiền Tiểu Cương bằng điện thoại, Lưu Năng là đàn em của Tiền

Tiểu Cương, mối quan hệ của cậu ta và Tiền Tiểu Cương là tốt nhất.

Lưu Năng: “Anh Cương Tử, có đó không?”

Tiền Tiểu Cương: “Có việc gì thì nói đi, cậu không nói có việc gì, sao anh biết anh có đây không?”

Lưu Năng: “Em vừa tham gia một bữa cơm, gặp phải một việc.”

Lưu Năng nhanh chóng gửi tin đi.

Lưu Năng: “Theo lời của Shimizu, hình như Lương ca đã giả làm

Vân Hải Dương, sau đó tên Shimizu Yuki này muốn đối phó với

Lương ca, em nên giải quyết như thế nào đây?”

Tiền Tiểu Cương: “Cậu đợi một lát, để anh hỏi tình hình.”

Tiền Tiểu Cương: “Lần này cậu làm khá tốt, giữ vững đối phương nhé.”

Lưu Năng: “Nên làm, nên làm mà, em cũng là một thành viên của

Thiên thượng Bạch Ngọc Kinh mà!”

Tiền Tiểu Cương: “Chú ý đừng phá hỏng việc, anh sẽ liên hệ với

Lương ca trước.”

Lưu Năng: “Không thành vấn đề.”