Chương 1503: Tin tưởng chính mình

Bên ngoài nhà hàng tư nhân Hòa Tâm Như Ý, An Lương trả trước chi phí đậu xe.

Hơn mười giờ sáng đến, hơn chín giờ đêm rời đi, dừng xe đến hơn mười tiếng. Thu lệ phí tính theo giờ là mười một tiếng, tổng cộng là 55 tệ.

Không thể không nói là quá đắt!

An Lương trả tiền đỗ xe, rồi anh nổ máy, sau đó lái xe rời khỏi nhà hàng tư nhân Hòa Tâm Như Ý, anh mới tiếp tục nói: “Anh chuẩn bị đi Đế Đô vào ngày mai, hoặc là ngày mốt, bên kia cần xử lý một việc.”

“Ồ!”

Hạ Như Ý có hơi mất mát, cô còn tưởng rằng lúc thứ bảy vào cuối tuần, An Lương sẽ ở cùng các cô.

Hạ Hòa Tâm hỏi: “Vậy lúc nào thì anh trở lại?”

“Tạm thời không xác định, chuyện bên kia dồn hơi nhiều.” “Đúng rồi, dì, dì xong rồi à?” An Lương hỏi.

“Nếu xong rồi, chúng cháu đưa dì trở về Nam Hồ Viện.”

Thái Vũ San từ chối: “Dì ở ngay đường Văn Hóa, bên này khá gần, sáng sớm ngày mai dì đi qua.”

“Vậy còn chú Hạ.”

An Lương hỏi một nửa, nhưng anh đã biểu đạt ý của mình rõ ràng.

“Dì cùng em gái dì và chị họ cả ở đường Văn Hóa, tất nhiên lão Hạ đến Nam Hồ Viện rồi.”

Thái Vũ San đáp lại. Trong lòng An Lương yên lặng kêu một tiếng thảm thay Hạ Hiểu Đông.

“Vậy chúng cháu trở về trường học trước, ngày mai không tham gia kinh doanh thử nghiệm, nếu có bất cứ vấn đề gì, dì cứ liên lạc với cháu bất cứ lúc nào.” An Lương quơ quơ điện thoại di động.

“Được.” Thái Vũ San đáp lại.

“Mẹ, chúng con đi trước!” Hạ Hòa Tâm nói. Hạ Như Ý cũng chào hỏi một tiếng.

Sau khi An Lương đưa hai chị em nhà họ Hạ lên xe, anh chủ động mở miệng nói: “Đúng rồi, có chuyện này cần nói cho các em.”

“Ừm?” Hạ Như Ý nghi hoặc nhìn về phía An Lương.

Lần đi này anh muốn hoàn toàn thu hoạch rau hẹ của Tesla, có rất nhiều việc cần phải làm.

Ngoài ra còn có chuyện nhằm vào Bảo Tỉnh, An Lương cần thảo luận kỹ càng cùng Hoàng Quốc Tường. Bây giờ tình huống của Bảo

Tỉnh càng ngày càng tệ hại, anh cảm thấy Hoàng Quốc Tường đang đùa với lửa.

An Lương nói tiếp: “Anh vốn có kế hoạch đưa hai em đến Cổ Câu ngâm suối nước nóng vào cuối tuần này, suối nước nóng bên kia được gọi là ít được nhất nhưng đẹp đến mức tận cùng, đúng lúc đi qua xem tình hình, kết quả bên Đế Đô lại có công việc cần xử lý, anh cũng rất bất đắc dĩ.”

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý nghe An Lương nói, sắc mặt họ đỏ bừng. Các cô và An Lương đi ngâm suối nước nóng?

Sợ là không phải vậy!

“Hừ! May mà anh có công việc!” Hạ Như Ý yêu kiều hừ một tiếng.

Hạ Hòa Tâm không nói gì.

“Chờ anh trở về rồi hãy nói đi!” An Lương thuận miệng trả lời.

Anh lái xe đi tới Học viện sư phạm Thiên Phủ, rồi trực tiếp dừng xe ở dưới tòa nhà số ba. An Lương lại gặp được dì quản lý ca tối được gọi là kẻ địch lớn nhất của bạn trai một lần nữa.

Lần này, An Lương chủ động khiêu khích ôm Hạ Như Ý và Hạ Hòa

Tâm. Hơn nữa, anh còn hôn các cô một trái một phải.

Dì quản lý ca tối cười nhìn về phía An Lương, rồi giơ ngón trỏ tay phải lên vẫy vẫy, bày tỏ mình vốn không để ý đến sự khiêu khích của An Lương, mình mặc kệ An Lương phách lối ở bên ngoài túc xá, nhưng muốn đi vào trong ư?

Nằm mơ!

Có nữ sinh đi ngang qua nhìn thấy động tác của An Lương, nhưng các cô đã không còn thấy lạ. Dẫu sao bây giờ còn có người không biết quan hệ của An Lương với hai chị em nhà họ Hạ rất tốt à?

“Các em đi lên trước đi, anh sẽ mang quà Đế Đô cho hai em sau khi về.” An Lương đáp lại.

“Ừm, ừm!” Hạ Như Ý đáp lại trước, sau đó chủ động hôn An

Lương một cái.

Hạ Hòa Tâm cũng như vậy.

Chờ đợi hai chị em nhà họ Hạ đi vào ký túc xá, dì quản lý ca tối vẫy vẫy ngón trỏ phải đối với An Lương lần nữa. An Lương khách khí vẫy lại, bày tỏ hẹn gặp lại.

Vừa qua mười giờ tối, An Lương trở lại ký túc xá.

Trầm Thế Trung nói trước một bước.

“Đệch, Lương ca, cậu đã trở lại, tôi tưởng cậu cùng hai bạn học Hạ không trở lại chứ!”

“Cậu phát biểu kiểu đàn ông cặn bã gì đó?” An Lương chửi bậy.

“Tôi là bạn trai Hạ Hòa Tâm, tôi không có quan hệ gì với Hạ Như

Ý.”

“Kinh quá!” Trầm Thế Trung cũng chửi bậy.

“Chính cậu tin tưởng lời này của cậu sao?” An Lương nghiêm trang gật đầu.

“Tôi tin!”

“Nếu chính cậu cũng không tin chính cậu là một người đàn ông tốt thì làm sao người khác tin tưởng cậu được đúng không?” An

Lương hỏi ngược lại.

“Đệch! Hay!” Lữ Văn Sơn cảm thán nói.

“Thân sĩ, đây chính là sự chênh lệch giữa cậu và Lương ca. Người như cậu nhìn một cái là biết thân sĩ, nhưng nhìn Lương ca một cái là biết đây là đàn ông tốt, hiểu chưa?”

Mã Long tán thành đầy nghiêm túc.

“Có lý! Nếu mình còn không tin mình là đàn ông tốt, thì những người khác tin tưởng như thế nào chứ?” Mã Long nói tiếp: “Cho nên bắt đầu từ hôm nay, tôi chính là đàn ông tốt!”

Ba người An Lương nhìn Mã Long với vẻ kỳ lạ.

“Quán quân, có phải cậu lại bị từ chối hay không?” Lữ Văn Sơn đánh một đòn nghiêm trọng.

Trầm Thế Trung nhớ lại nói: “Mọi người có nhớ không, lúc trước ăn cơm ở nhà hàng tư nhân kia, quán quân đã lấy lòng Lâm Lâm?”

An Lương nhớ ra rồi: “Nhắc đến đây, tôi đột nhiên hiểu ra cái gì!”

Lữ Văn Sơn than thở: “Tên chết tiệt mắt to mày rậm này thay đổi quá nhiều nhỉ?”

“Mọi người không hiểu đâu, cái này gọi là thiện hữu thiện báo!”

Mã Long vẫn nghiêm túc đáp lại.

“Tôi nôn vào!” Lữ Văn Sơn chửi bậy.

“Đang lái xe à?”

Thật giống như thiện hữu thiện báo đúng là lái xe?