Chương 1235: Khoảng cách đến bỉ dực lại tiến gần thêm một bước!

(Bỉ bực trong bỉ dực song phi: 比翼双飞 , nghĩa đen là cùng kề vai sát cánh, bay lên trời cao, nghĩa bóng ở đây là cùng nhau môi ấp má kề, thăng hoa lên đỉnh cao.)

Đã gần 8 giờ tối.

An Lương bế Ninh Nhược Sương đến phòng 8806 theo kiểu bế công chúa, sau đó đi thẳng vào phòng ngủ chính.

Vốn dĩ, Trần Tư Vũ đang nghịch điện thoại, nhưng khi thấy An

Lương bế Ninh Nhược Sương đi vào, cô ấy đã cảnh giác: “An đại sư, tại sao anh và Sương Sương lại qua đây?

“Bọn anh qua đây để nghỉ ngơi.” An Lương vừa nói vừa đặt Ninh

Nhược Sương xuống giường.

Khuôn mặt của Ninh Nhược Sương đỏ bừng, nhưng cô ấy thì thầm với Trần Tư Vũ: “Anh ấy vừa trả bài với mình, chắc là sẽ không có thêm đợt nữa đâu nhỉ?”

Trần Tư Vũ cũng thì thầm: “Mình cũng bị anh ấy trả bài rồi.”

An Lương hất đôi dép ra, anh không khách khí nằm vào vị trí chính giữa: “Hai người đang nói gì vậy?”

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương cùng đỏ mặt.

An Lương ôm Trần Tư Vũ trước, sau đó là Ninh Nhược Sương:

“Được rồi, được rồi, hai người yên tâm, anh muốn nghỉ ngơi một chút.”

“Ngoan, anh sẽ không động vào hai em đâu.” An Lương hứa.

An Lương thật sự không có kế hoạch động vào bọn họ, thời bây giờ vẫn chưa tới lúc, nhưng An Lương đã phá được giới hạn, ít nhất hiện tại anh có thể trái ôm phải ấp, ngủ chung với hai người bọn họ.

“Tư Vũ, em xem thử tối nay chúng ta ăn gì đây, bây giờ anh đói quá!” An Lương ra hiệu cho Trần Tư Vũ gọi một bữa ăn trong ứng dụng quản gia.

Trần Tư Vũ hờn dỗi: “Anh còn đói sao? Đầu tiên thì anh ăn em, sau đó còn ăn Sương Sương, tại sao anh vẫn đói?”

“Anh đang nói về việc đói bụng!” An Lương trêu chọc: “Em nghĩ gì vậy, tài xế điêu luyện?”

“Hứ!” Trần Tư Vũ khịt mũi, cô lấy điện thoại di động mở ứng dụng dịch vụ quản gia, sau đó đưa cho An Lương xem: “Anh muốn ăn gì?”

An Lương chọn bít tết, chân cua hoàng đế hấp tỏi và tôm nướng phô mai: “Hai em tự đặt phần còn lại đi.”

Theo kế hoạch ban đầu, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương chỉ gọi salad trái cây và bánh mì lương khô.

An Lương nói: “Hai người cùng nhau giảm cân?”

Trần Tư Vũ phủ định đáp: “Em chỉ giảm cân chung với Sương

Sương thôi.”

Ninh Nhược Sương đau khổ nói: “Lúc kiểm tra sức khỏe trước khi nhập học, cân nặng của em có vượt chỉ tiêu một chút, nhưng sau đó vẫn không giảm đi tí nào, cho nên em cần phải nỗ lực hơn.”

An Lương sử dụng hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” để kiểm tra thông tin của Ninh Nhược Sương. Cô ấy cao 1m72 và chỉ nặng 52,5 kg. Cô ấy vẫn chưa đủ tiêu chuẩn?

“Sương Sương, em bao nhiêu kg?” An Lương cố ý hỏi.

Ninh Nhược Sương trả lời: “Bây giờ là 52,5 kg, hơi vượt chỉ tiêu một chút. Em phải cố gắng giảm thêm 2,5 kg nữa, vừa đủ duy trì được 50 kg.”

An Lương lại nhìn Trần Tư Vũ một lần nữa, cô ấy rất ổn định, vẫn nặng 55 kg, nhưng do chiều cao tới 1m78 cho nên trông gầy hơn.

Đối mặt với lời tuyên bố của Ninh Nhược Sương, An Lương dùng 5 ngón tay trấn áp vào bộ ngực to của cô: “Khi giảm cân em cần phải chú ý một chút, biết không?”

Ninh Nhược Sương làm sao có thể không hiểu? Cô đỏ mặt không dám nói.

Trần Tư Vũ cũng phát hiện ra sự khác thường của Ninh Nhược

Sương, khi cô đang định hỏi gì đó thì đã bị An Lương hôn lên môi.

May mắn thay, vài phút sau đó, chuông cửa đã giải cứu bọn họ.

Trần Tư Vũ nhanh chóng nói: “An đại sư, bữa tối đến rồi, chúng ta mau dậy đi!”

Nhìn thấy Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đã bỏ chạy, An

Lương cười thầm, anh biết mình đã thắng lần nữa, bởi vì giới hạn lại bị phá vỡ lần nữa, e là lần anh sẽ phá vỡ giới hạn còn nhiều hơn nữa?

Trong phòng khách.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương lần lượt đút cho An Lương. Sau khi Trần Tư Vũ xiên một miếng bít tết đút cho An Lương ăn xong, cô chủ động nói: “Nhân tiện, An đại sư, thứ Bảy và Chủ nhật này em không có thời gian rảnh. Em có cuộc hẹn với cô Tôn, hơn nữa cũng hẹn với Mộc Tâm Mỹ là sẽ cùng nhau tập đàn.”

Trần Tư Vũ tiếp tục: “Cô Tôn sẽ hướng dẫn bọn em cả ngày ở trường.”

Ninh Nhược Sương ở bên cạnh cũng nói thêm: “Thứ Bảy và Chủ nhật này em cũng phải đi học. Em phải ráng giảm thêm 2,5 kg còn lại, sau đó mới có tư cách đứng trên sân khấu lớn của Nhà hát

Quốc gia.”

Trong khi nhận thức ăn từ Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, An

Lương cũng ngồi xử lý chân cua hoàng đế, sau đó đút cho Ninh

Nhược Sương ăn chân cua hoàng đế đã qua xử lý: “Dù gì cũng phải giảm cân, vậy thì ăn nhiều một chút, ăn no rồi mới có sức để giảm cân chứ.”

Trần Tư Vũ không thể không cười: “An đại sư, anh thật là có độc mà… Sương Sương quả thực muốn giảm cân, theo quy định của

Học viện Múa, cân nặng của cô ấy hơi vượt tiêu chuẩn một chút.”

“Đừng lo lắng, anh có cách để giảm cân!” An Lương trả lời: “Nào, ăn nhiều đi, lát nữa anh sẽ nói cho em biết cách giảm cân.”

Trần Tư Vũ tò mò hỏi: “Anh làm gì để giảm cân?”

Ninh Nhược Sương dường như đã nghĩ đến phương pháp giảm cân của An Lương, và khuôn mặt cô bất giác đỏ bừng một lần nữa.

“Nếu em muốn giảm cân, tối anh sẽ nói cho em nghe!” An Lương trả lời Trần Tư Vũ: “Nhưng anh nghĩ em không cần giảm cân làm gì. Lỡ như bộ ngực bự của em biến thành bộ ngực nhỏ thì sao, đó không phải là một bi kịch lớn à?”

“Hứ!” Trần Tư Vũ hiểu ý của An Lương.

Sau bữa tối, An Lương cùng chơi đàn piano với Trần Tư Vũ, nhưng chỉ mới đàn được một bài [Our Love], Trần Tư Vũ đã ghét bỏ.

Lý do là vì trình độ chơi đàn của Trần Tư Vũ đã tiến bộ hơn, nhưng trình độ chơi đàn của An Lương trái lại còn tệ hại hơn.

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng quả thực có khen thưởng cho

An Lương trình độ chơi đàn cấp độ độc tấu. Tuy nhiên, ngoài những lúc cùng chơi đàn piano với Trần Tư Vũ ra, An Lương gần như không đánh đàn ở chỗ khác, hiển nhiên trình độ cũng sẽ giảm sút.

Suy cho cùng, có câu quen tay hay việc thì cũng có câu bỏ lâu không thạo!