Chương 1158: Bàn về công việc và phần thưởng.

Ba giờ rưỡi chiều tại Đế Đô.

Dưới tình huống công ty Thịnh Thế Đỉnh Danh bị đội tuần tra phong tỏa trước mắt. Nhân viên của công ty đầu tư Thịnh Thế

Đỉnh Danh đã bị thôi việc, những nhân viên cấp cao ở lại đang bị đội tuần tra điều tra.

Ngụy Chí Hàng chính là người cần phải được điều tra, nhưng dựa theo ước tính của Ngụy Chí Hàng thì trên cơ bản là anh ta hoàn toàn có thể bình an trở ra.

Bởi vì Trần Minh là nhảy lầu tự sát!

Trung tâm mua sắm SKP, trong phòng vệ sinh ở tầng hai phía Bắc.

Ngụy Chí Hàng bước vào lúc ba giờ ba mươi sáu phút. Sau khi anh ta bước vào buồng vệ sinh. Thì lập tức đi vào buồng riêng biệt ở tận cuối dãy.

Như có sự chuẩn bị từ trước.

Anh ta vừa mới bước vào buồng vệ sinh ở trong cùng - một buồng vệ sinh riêng biệt thì bên ngoài đã có một người tới gõ cửa. Hơn nữa còn gõ rất lớn lên cánh cửa.

“Ầm.”

“Thùng thùng!”

Tiếng đập cửa một nặng ba nhẹ.

“Có người. Chờ một lát, năm phút nữa.” Ngụy Chí Hàng trả lời dựa theo những gì đã thoả thuận trước đó.

Người ngoài cửa lập tức nhét một cái túi giấy da từ kẹt cửa vào bên trong buồng vệ sinh. Sau đó cứ thế mà rời đi.

Ngụy Chí Hàng vội vàng nhặt cái túi giấy da kia lên, ở bên trong cái túi giấy da. Đầu tiên là: Một tờ giấy in A4, Ngụy Chí Hàng lập tức kiểm tra nó. Phần được đánh dấu trên giấy là – một chuỗi địa chỉ còn có một đoạn văn được in lên.

Mà một chuỗi địa chỉ cụ thể kia vậy mà lại là quận huyện quê quán của Ngụy Chí Hàng. Hơn nữa còn có ba cái mật mã. Sau đó là

– một cái chìa khóa.

‘Địa chỉ thuê nhà và ba cái vali lữ hành, mỗi cái vali đựng tiền giấy bạc cũ 500 vạn, thời hạn thuê nhà là ba tháng. Anh tự chăm sóc bản thân đi.’

Ngụy Chí Hàng ghi lại địa chỉ và ba cái mật mã kia trong máy của mình. Tiếp theo, anh ta giấu chìa khoá ở trong người của mình.

Sau đó xé tờ giấy in ném xuống bồn cầu, giấy in thấm nước rồi chui vào cống thoát nước.

Túi văn kiện cũng bị anh ta xé nát rồi xử lí bằng cách tương tự.

Đây là tiền lời mà anh ta nhận được dựa vào việc phản bội Trần

Minh, 1500 vạn tiền mặt. Tiền giấy cũ nghĩa là không có bất kỳ nguy hiểm gì. Hơn nữa anh về quê càng không có vấn đề gì, đối phương làm việc như vậy thật sự khiến cho Ngụy Chí Hàng cực kỳ hài lòng.

Ngụy Chí Hàng âm thầm quyết định trở về xác định tình hình. Sau đó ở lại quận huyện nhỏ cũng không tệ một chút nào.

Từ bỏ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang chưa chắc là sự lựa chọn không tốt.

Học viện kinh tế Thiên Phủ.

An Lương gửi một bản thông báo cho Phạm Bình ở công ty đầu tư

An Tâm, sau đó nhanh chóng mở nhóm chat với bạn bè trong Răng

Hổ trên ứng dụng QQ.

‘Thư Sinh Không Phụ: @Cựu Sự @Bạch Dương @Niệm Thi

@Khang tử: Mọi người có gặp tổn thất gì ở thị trường giao hàng đồng kỳ hạn không.’

‘An Lương: Tình huống bây giờ là như thế nào.’

‘Bạch Dương: Đầu tư vào 300 vạn... Bây giờ có hơi lo sợ.’

‘Niệm Thi: Đầu tư 120 vạn. Trước mắt gần như là lỗ không dưới

50 vạn.’

‘Khang tử: Đầu tư 100 vạn tổn thất không quá 40 vạn.’

‘Thư Sinh Không Phụ: @Cựu Sự: Anh Cựu Sự, anh đầu tư vào bao nhiêu.’

‘Cựu Sự: [Hình ảnh].’

‘Cựu Sự: Đầu tư 500 vạn bây giờ đã tổn thất hơn 200 vạn. Có hơi đau lòng một chút.’

‘Cựu Sự: Lương Nhân đại ca tổn thất bao nhiêu.’

‘Thư Sinh Không Về: Những người khác cũng đãng ảnh đi. Tôi muốn xem tình huống của mọi người.’

An Lương xem xét tình hình. Mỗi người đều giống như những gì mà bọn họ vừa nói. Anh đã đánh giá được thông qua năng lực dự báo nguy hiểm của mình trước đó. Có khả năng là Trần Minh đã tìm tới nền rảng Răng Hổ rồi.

Cho nên An Lương cố ý đặt bẫy Trần Minh ở đây!

‘Thư Sinh Không Phụ: Tất cả mọi người đều gửi tài khoản lên đây đi. Bồi thường tiền vốn ban đầu cho mọi người. Còn đối với các quỹ đầu tư ở trong thị trường giao hàng đồng kỳ hạn... Ngày mai mọi người hãy rút nó ra, đó chính là lợi nhuận của mọi người.'

‘Cựu Sự:?’

‘Bạch Dương: Lương Nhân đại ca này. Đầu tư có nguy hiểm. Chúng tôi đều hiểu cả mà.’

‘Niệm Thi: Chúng tôi vẫn chịu nổi chút tổn thất này.’

‘Khang tử: Tuy hơi buồn. Hơi khó chịu. Nhưng cũng không đến mức phải để cho Lương Nhân đại ca bồi thường.’

An Lương nhìn những người này một lần nữa rồi cười thật tươi.

Sau đó tiếp tục gửi thêm một tin nhắn nữa.

‘Thư Sinh Không Phụ: Tình hình cụ thể tương đối phức tạp. Không có thời gian giải thích rõ ràng cho mọi người. Dù sao thì mọi người cũng gửi tài khoản cho tôi đi. Tôi kiếm lời đến chín con số. Không thể thiếu mọi người ở chỗ này được.’

‘Cựu Sự: Chết tiệt? Chín con số?’

‘Niệm Thi: Tôi ngất rồi đó.’

‘Khang tử: Quả nhiên là lão đại.'

‘Thư Sinh Không Phụ: Đại khái thu được hơn bốn ức. Gần đây nền tảng Răng Hổ có hoạt động gì không, hôm nào tôi cho tiểu hồ ly lên chơi một chút.’

‘Cựu Sự: Cúng bái lão đại.’

‘Cựu Sự: Tôi không khách khí nữa đâu nhé.’

‘Cựu Sự: [thông tin hiển thị tài khoản].’

‘Cựu Sự: Trong nhà ngày nào cũng nhắc tôi chuyện tiền bạc. Bây giờ Lương Nhân đại ca lại tốt như vậy... Tôi thật sự rất hạnh phúc.’

‘Bạch Dương: Không khách khí nữa.’

Mọi người lần lượt gửi thông tin tài khoản qua. An Lương cứ thế mà chuyển thông tin qua cho Phạm Bình của công ty đầu tư An

Tâm. Để Phạm Bình nhanh chóng giải quyết vấn đề chuyển khoản.

Không tới ba phút sau. Tất cả khoản tiền chuyển khoản đều đã được hoàn thành.

‘Cựu Sự: Đã nhận được 500 vạn. Chờ đến ngày mai thu hồi tài chính trên thị trường đồng kỳ hạn, đến lúc streamer Hồ Ly phát sóng sẽ soát một nửa cho Hồ Ly.’

‘Bạch Dương: Tính cả tôi nữa.’

‘Niệm Thi: Cả tôi nữa.’

‘Khang tử: Giá trị như nhau.’

‘Thư Sinh Không Phụ: Trước mắt thay Hồ Ly cảm ơn các anh em ở đây. Bên này tôi còn có việc. Gặp lại sau nhé!’

An Lương và Trần Minh không giống nhau.

An Lương lợi dụng bọn họ để đối phó với Trần Minh. Dĩ nhiên sẽ không keo kiệt với bọn họ.

An Lương muốn chia sẻ lợi ích, càng nhiều bạn bè thì đứng trên đỉnh càng vững!