Chương 1684: Đây mới là thọc gậy bánh xe thực sự!

Lúc đối mặt với câu hỏi muốn mức lương bao nhiêu của An

Lương, Kim Minh n chần chừ gần 10 giây mới nói ra đáp án của mình.

“Tôi làm việc trong kế hoạch Titan trong khoảng thời gian gần 5 năm, tiền lương trung bình năm là 15 vạn đô la Mỹ, tôi có thể chấp nhận làm việc tại nước Mỹ, nhưng tôi mong muốn mức lương trên mức này, hơn nữa mỗi năm cung cấp tiền vé máy bay khứ hồi 2 lần.” Kim Minh n nói ra yêu cầu của mình.

Yêu cầu này là giới hạn thấp nhất của Kim Minh n.

Anh ta không dám đề ra yêu cầu cao hơn, bởi vì Kim Minh n từng tìm hiểu mức lương của nước Hạ, lương năm 15 vạn đô la Mỹ, là mức lương khoảng trăm vạn nhân dân tệ 1 năm, mức lương một năm như vậy ở nước Hạ bước vào top 5% đứng đầu. An Lương không đồng ý cũng không từ chối, anh tiếp tục đưa ra vấn đề mới.

“Xin hỏi ngày làm việc của anh trong kế hoạch Titan, thời gian làm việc mỗi ngày là bao lâu?” An Lương hỏi.

Kim Minh n đáp lại: “Trong ngày làm việc, thời gian làm việc từ 8 giờ sáng đến 5 rưỡi chiều, trong đó 12 giờ đến 1 giờ là giờ nghỉ, nhưng không có cụ thể giới hạn thời gian đi làm và giới hạn thời gian đi về.”

À!

Trong lòng An Lương cười khinh, không có cụ thể giới hạn thời gian đi làm và giới hạn thời gian đi về? Nhưng có giới hạn thời gian hoàn thành kế hoạch!

“Tập đoàn kỹ thuật pin Graphene Ước Mơ Tương Lai sẽ đẩy nhanh tiến độ trong dự án xe hơi năng lượng, điều này có nghĩa là tình hình tăng ca là có thể suy đoán được, thậm chí còn có thể xuất hiện trường hợp tăng ca vào ngày nghỉ, anh có chấp nhận trường hợp tăng ca không?” An Lương hỏi.

Kim Minh n im lặng, điểm này anh ta cũng biết, thậm chí anh còn biết chiêu trò tăng ca tình nguyện. Trước khi Kim Minh n trả lời,

An Lương tiếp tục bổ sung: “Thời gian đi làm của chúng tôi giống với thời gian đi làm trước đó của các anh, cũng là 8 giờ rưỡi sáng đến 5 giờ rưỡi chiều.”

“Xét đến trường hợp của anh, tiền lương của anh, tôi có thể cho anh phương án như sau để tham khảo.” An Lương bổ sung.

Kim Minh n nghiêm túc nghe, nếu tiền lương thích hợp, tăng ca thì sao chứ? Đối với cách nói người nước ngoài không chịu tăng ca,

Kim Minh n thể hiện sự khinh bỉ, một nhà xưởng được thiết lập ở nước Mỹ của nhà sản xuất thuỷ tinh xe hơi của nước Hạ, không chỉ cho các công nhân tăng ca, còn phế trừ cả công đoàn.

Tăng ca hay không tăng ca, quyết định bởi việc có tiền tăng ca hay không! Điểm này thông dụng trên toàn thế giới. Chuyện như tự nguyện tăng ca, trên toàn thế giới đều không được. Làm việc là để kiếm tiền. Nếu làm việc không kiếm tiền thì cớ gì phải làm việc chứ?

An Lương nói rõ chi tiết phương án tiền lương: “Đầu tiên nói về lương căn bản, anh hiểu rõ khái niệm lương căn bản chứ?”

“Tôi hiểu rõ khái niệm của nó.” Kim Minh n khẳng định đáp lại.

“Tuy rằng anh có kinh nghiệm và trải nghiệm làm việc khá tốt, nhưng về mặt lương cơ bản, một năm chúng tôi chỉ có thể cung cấp cho anh 12 vạn đô la Mỹ, hơn nữa sẽ không chịu bất kỳ khoản thuế nào.” An Lương nói rõ trước.

Trong lòng Kim Minh n nặng trĩu.

Lương một năm thấp hơn dự kiến của anh tới 3 vạn đô la Mỹ.

An Lương tiếp tục bổ sung: “Mức lương cơ bản này chỉ duy trì trong thời gian là 1 năm, nếu trong năm đầu tiên biểu hiện của anh tốt thì năm thứ hai chúng tôi có thể nâng mức lương cơ bản của anh lên 15 vạn đô la Mỹ.”

Kim Minh n thở phào nhẹ nhõm.

“Trong email của anh, anh tự giới thiệu, trong kế hoạch Titan anh đã lãnh đạo nhóm 178 người, đúng không?” An Lương hỏi.

“Đúng vậy.” Kim Minh n đáp lại.

“Chúng tôi thiết kế một kế hoạch phần thưởng cho anh, nếu anh có thể đưa hơn 100 người trong 178 người của hạng mục tương ứng, anh sẽ nhận được tiền thưởng là 3 vạn đô la Mỹ.” An Lương nói rõ điều kiện phần thưởng.

Khoản tiền thường này bù đắp vừa đủ cho khoảng trống 15 vạn đô la Mỹ lương năm, nhưng không phải là cho tiền thẳng luôn, mà là thông qua Kim Minh n thọc gậy bánh xe, hơn nữa khiến cho Kim

Minh n tràn đầy động lực.

“Nếu anh dẫn qua hơn 130 người, anh có thể nhận được 5 vạn đô la Mỹ tiền thưởng; nếu hơn 160 người, anh có thể nhận được tiền thưởng 7 vạn đô la Mỹ.” An Lương tiếp tục hứa hẹn.

“Chúng tôi có thể hứa hẹn, người anh dẫn qua, vẫn do anh quản lý như cũ, hơn nữa chúng tôi sẽ giữ lại chế độ lương bổng tương ứng của bọn họ ở mức độ cao nhất, đồng thời cung cấp phúc lợi vé máy bay từ nước Mỹ bay đến nước Hạ.” An Lương nâng cao phần thưởng.

Hơi thở của Kim Minh n hơi gấp một chút. Tất nhiên là An Lương nghe thấy rồi!

Anh bổ sung lần nữa: “Anh vừa mới lộ ra một thông tin, nhiều nhóm dự án của kế hoạch Titan đều bị sa thải, nếu anh có thể kéo cả nhóm dự án khác qua, mỗi một nhóm dự án thêm, chỉ cần số người của nhóm dự án tương ứng vượt quá 30%, chúng tôi sẽ thêm cho anh 1 vạn đô la Mỹ tiền thưởng; hơn 60%, chúng tôi sẽ cho anh 3 vạn đô la Mỹ tiền thưởng; hơn 80%, chúng tôi sẽ cho anh 5 vạn đô la Mỹ tiền thưởng.”

“Phần thưởng này không có giới hạn, anh có thể kéo được bao nhiêu nhóm dự án, chúng tôi sẽ cho anh bấy nhiêu tiền thưởng!”

An Lương quăng miếng mồi nhử mà Kim Minh n không thể từ chối được.

Kim Minh n hít một hơi thật sâu: “Anh chắc chắn chứ?”

Trước khi An Lương trả lời, Kim Minh n tiếp tục bổ sung: “Nhóm dự án lần này bị sa thải có tổng 36 nhóm, hơn nữa dự tính còn có

22 nhóm dự án sẽ bị sa thải.”

“Nếu anh có thể lôi kéo được thành viên của 58 nhóm dự án, hơn nữa số người của mỗi nhóm dự án đều vượt quá 80%, tổng cộng anh có thể nhận được tiền thưởng là 290 vạn đô la Mỹ, hơn nữa chỉ cần tích lũy tiền thưởng trên 100 vạn đô la Mỹ, chúng tôi có thể cung cấp một số dịch vụ tiện ích cho anh.” An Lương bắt đầu ám thị điên cuồng.

“Nghe nói thuế khoá của nước Mỹ các anh cực kỳ nặng, chúng tôi có thể thông qua kênh tài chính giúp anh xử lý một số vấn đề.” An

Lương cười đáp.

Kim Minh n lại một lần nữa hít một hơi thật sâu: “Anh chắc chắn có thể giữ lại mức lương chứ?”

“Không chỉ là giữ lại mức lương, chúng ta nói một chút về việc tiền tăng ca?” An Lương lại một lần hoá thân thành ác ma.