Chương 1388: Thợ săn đồ ăn ngon!

Trên đường đi, Dương Mậu Di lái chiếc Porsche 718 vô cùng thoải mái, cô thở dài: “Không hổ danh là động cơ cầu sau, trải nghiệm thao tác nhạy bén, kiểu chỉnh hướng chuẩn xác, quả là một trải nghiệm lái xe bất khả chiến bại!”

“Thích không?” An Lương hỏi.

“Ừm ừm!” Dương Mậu Di trả lời một cách khẳng định.

An Lương liên lạc với Thái Minh Kiệt của Trung tâm Porsche Bắc

Ngọc trên điện thoại di động.

‘An Lương: Giám đốc Thái, anh còn chiếc Porsche 718 nào không?’

‘Thái Minh Kiệt: Còn!’

‘Thái Minh Kiệt: Boxster GTS mẫu 2018, cấu hình cao cấp 2.5T, thời gian tăng từ 0 đến 100 km trong 4,1 giây. Sau khi chọn xong các cấu hình, phí lựa chọn cấu hình cũng khoảng 20 vạn.’

‘Thái Minh Kiệt: Nhưng vì là mẫu 2018, một khách hàng của chúng tôi đã đặt trước, sau đó đã bỏ tiền cọc và không chịu nhận xe, đã để đó được hơn 4 tháng rồi, coi như là xe tồn kho.’

‘Thái Minh Kiệt: Giá ban đầu là 110 vạn, nhưng bây giờ chỉ bán 90 vạn thôi!’

‘Thái Minh Kiệt: Cậu An có hứng thú không?’

‘An Lương: Có tin gì về chiếc 718 mẫu 2020 không?’

‘Thái Minh Kiệt: Hiện tại vẫn chưa có tin tức gì về mẫu mới.’

‘Thái Minh Kiệt: Bây giờ là 911, Panamera và Cayenne đã bắt đầu thay mới, sau đó là Macan sẽ được thay mới, cuối cùng mới đến lượt của 718. Tôi nghĩ cuối năm 2020 sẽ không công bố mẫu mới của 718, có thể sẽ trực tiếp nhảy qua mẫu 2021.’

‘An Lương: Chờ một chút.’

“Hồ Ly nhỏ, em có mang theo chứng minh thư không?” An Lương hỏi.

Dương Mậu Di trả lời với thái độ nghi ngờ: “Em có mang theo, có chuyện gì vậy?”

“Đưa cho anh.” An Lương trả lời.

“Chờ một chút, em sẽ đưa nó cho anh khi đến đèn giao thông tiếp theo.” Ý thức an toàn của Dương Mậu Di rất cao, cô ấy không có thói quen tìm kiếm đồ đạc trong khi lái xe.

Đợi cho đến khi đến đèn giao thông, Dương Mậu Di lấy chiếc ví ra và đưa cho An Lương.

An Lương mở ví ra, anh nhìn thấy ảnh của chính mình trong chỗ để ảnh. Hồ Ly Tinh nhỏ này… hầy!

Dương Mậu Di dường như cũng nhớ ra chuyện này, cô nhanh chóng giải thích: “Đại Vương, ảnh của anh, em chỉ cất vào trong ví tiền, không có bản sao lưu ở chỗ khác đâu.”

“Ừm.” An Lương giả vờ bình tĩnh trả lời, nhưng trong lòng có chút khó chịu, Hồ Ly Tinh nhỏ yêu anh yêu đến hèn mọn.

An Lương lấy chứng minh thư của Dương Mậu Di ra, anh chụp ảnh và gửi cho Thái Minh Kiệt.

‘An Lương: Giám đốc Thái, bạn tôi muốn chiếc 718 này. Tôi đã gửi chứng minh thư của bạn tôi cho anh, anh giúp tôi xử lý và gửi đến

Trung tâm Tinh Quang, tốc độ nhanh một chút, nên được gửi đi trong vòng nửa tiếng.’

‘An Lương: Gửi số tài khoản của bên anh qua đây.’

‘An Lương: Toàn bộ số tiền 90 vạn sẽ được trả ngay cho anh.’

‘Thái Minh Kiệt: Được ạ.’

Thái Minh Kiệt nhìn thấy chứng minh thư của Dương Mậu Di, về việc Dương Mậu Di là bạn kiểu gì của An Lương, anh ta hoàn toàn không quan tâm đến chuyện này, quan tâm ắt sẽ chuốc phiền phức cho chính mình, được chứ?

Sao phải khổ như vậy?

Học viện Thịnh Khánh ở quận Sa Phú, mất hơn nửa tiếng để đi từ đây trở về lại quận Bắc Ngọc.

“Hồ Ly nhỏ, chúng ta đi Trung tâm Tinh Quang trước.” An Lương vừa nói vừa bỏ chứng minh thư của Dương Mậu Di vào ví của mình.

An Lương nói thêm: “Anh vừa mua cho em một chiếc Porsche 718

Boxster GTS mẫu 2018.”

“Không được từ chối!” An Lương nói thêm.

Dương Mậu Di cũng không từ chối, cô biết giá chiếc xe này chỉ khoảng 100 vạn mà thôi.

“Cảm ơn Đại Vương!” Dương Mậu Di vui vẻ trả lời.

Gần 40 phút sau, Dương Mậu Di lái xe đến hầm đậu xe của Trung tâm Tinh Quang, An Lương gọi điện thoại cho Thái Minh Kiệt.

Khi điện thoại đã kết nối, An Lương hỏi: “Giám đốc Thái, chúng tôi đã đến hầm đậu xe của Trung tâm Tinh Quang.”

Thái Minh Kiệt trả lời ngay lập tức: “Vui lòng đợi một chút, cậu

An, tôi đang ở trên lầu, lập tức tới ngay.”

“Được rồi, chúng tôi sẽ đợi anh trong thang máy tầng 2.” An

Lương trả lời.

Trong vòng chưa đầy 3 phút sau, Thái Minh Kiệt chạy ra từ cầu thang bộ, anh ấy thở hổn hển và nói: “Ngại quá, cậu An, đợi lâu rồi!”

Thái Minh Kiệt vừa nói vừa đưa một túi hồ sơ cho An Lương: “Mọi thủ tục, giấy tờ đều nằm ở trong này, những giấy tờ liên quan đến quyền tài sản và cả biển số xe sau này, phiền cậu An để lại thông tin liên lạc, chúng tôi sẽ liên hệ xử lý.”

“Miêu Miêu, anh sẽ đưa số điện thoại của em cho bọn họ. Bọn họ sẽ liên lạc với em ngay khi có giấy tờ về quyền tài sản và cả biển số xe.” An Lương nói với Dương Mậu Di, anh lại biết được một biệt danh mới của Dương Mậu Di.

Dương Mậu Di gật đầu: “Vâng.”

An Lương đưa số điện thoại di động mua sắm trực tuyến của

Dương Mậu Di cho Thái Minh Kiệt. Dương Mậu Di có hai số điện thoại di động, một trong số đó là số riêng để sử dụng bình thường và số còn lại là số điện thoại di động dùng để đãng ký thông tin livestream, hơn nữa số điện thoại đó còn được sử dụng trong mua sắm trực tuyến.

Sau khi Thái Minh Kiệt ghi lại số điện thoại mà An Lương đưa cho, anh ta lịch sự nói: “Nhân tiện, cậu An, xe đang đậu ở vị trí A029 tại bãi đậu xe, nếu không có việc gì thì tôi về trước nhé?”

“Ừm.” An Lương gật đầu, sau đó dẫn Dương Mậu Di đến vị trí

A029 tại bãi đậu xe. Porsche 718 có hai phiên bản là Cayman và

Boxster.