Chương 1141: Quỹ cứu trợ động vật!

Nghe thấy sự đáp lại của An Lương, Bạch Nguyệt thắc mắc nhìn sang An Lương, cho cô ấy toại nguyện cái gì?

“Cậu ăn cơm chưa?” An Lương hỏi.

Bạch Nguyệt gật đầu: “Ừ!”

“Vậy thì đi ăn cơm với mình.” An Lương đáp lại.

Bạch Nguyệt đồng ý: “Bạn học An, cậu có thể đợi vài phút không, mình muốn cho bọn chúng ăn xong trước, nếu mình đi rồi, những chú mèo lớn xung quanh sẽ không cho mèo con ăn đâu.”

“Được!” An Lương gật đầu đồng ý.

An Lương đứng bên cạnh Bạch Nguyệt, im lặng nhìn Bạch Nguyệt hỗ trợ ba chú mèo con, cô gái trong sáng này đúng là có một tấm lòng nhân hậu chân thành vô cùng.

Sau gần năm phút, ba chú mèo con ăn xong thịt gà bằm, Bạch

Nguyệt cất cái chén thép đi, một lần nữa xoa đầu ba chú mèo con:

“Mèo con ơi, các em phải cẩn thận nha, ngày mai chị lại đến.”

Ba chú mèo con ăn thịt gà bằm xong thì để Bạch Nguyệt sờ thêm vài cái rồi chạy về phía chú mèo tam thể.

Bạch Nguyệt giới thiệu: “Đó là mẹ của chúng, mẹ của chúng rất gầy, chắc là không đủ dinh dưỡng, nên không thể nuôi dưỡng ba chú mèo con.”

An Lương gật đầu, anh đáp lại: “Cậu có từng nghĩ rút lui từ Vũ

Nguyệt, sau đó chuyên tâm giúp đỡ cứu trợ những động vật nhỏ này không?”

Bạch Nguyệt hơi khó xử.

An Lương cười nói tiếp: “Cậu lại bắt đầu suy nghĩ bậy bạ rồi!”

“Ý của mình là, xem việc giúp đỡ những chú động vật nhỏ này thành một công việc, giống như việc làm ở Vũ Nguyệt vậy, đều sẽ có lương tương ứng, chỉ là nội dung công việc thay đổi thành giúp đỡ những động vật nhỏ này mà thôi.” An Lương nói rõ.

Bạch Nguyệt ngây người ra: “Có công việc như vậy sao?”

Nếu có công việc như vậy, tại sao trường bọn họ lại có nhiều mèo hoang đến thế?

Không chỉ có trường bọn họ!

Trường xung quanh cũng có rất nhiều mèo hoang, trường học ở khắp nơi trên toàn quốc, cùng với trong thành phố, đều có rất nhiều mèo hoang.

Đặc biệt là mèo hoang của phía Bắc, trong mùa đông này chết cóng một lượng rất lớn.

Bạch Nguyệt nhìn thấy trên mạng xã hội có rất nhiều tin tức liên quan, điều đó khiến tâm trạng của cô rất khó chịu.

“Có!” An Lương gật đầu rồi hỏi: “Trường chúng ta có bạn học nào thích động vật nhỏ giống cậu không?”

Bạch Nguyệt vội đáp lại: “Có chứ, có chứ, rất nhiều chị khóa trên đều rất thích bọn chúng.”

“Nếu không phải có sự chăm sóc của các chị khóa trên, e là những chú mèo này…” Bạch Nguyệt không nói tiếp.

Mèo hoang trong trường thực sự đã là mèo hoang trong môi trường tương đối tốt rồi, vì sinh viên rất thích cho chúng nó ăn.

Mèo hoang trong thành phố mới thật sự đáng thương!

Không chỉ phải đối phó với sự đe dọa của dòng xe qua lại, còn phải tranh địa bàn và đồ ăn với đồng loại và chó hoang, cộng thêm uy hiếp từ các loại mồi nhử chuột, các loại máy móc và điện lực.

Môi trường sinh tồn của những chú mèo hoang đó mới thảm khốc.

“Nếu để cậu lãnh đạo một nhóm người, chuyên cứu trợ những chú mèo hoang này, bắt đầu từ học viện chúng ta, từng bước phát triển đến các học viện xung quanh, sau đó là học viện của cả Thiên

Phủ, rồi mở rộng đến tất cả địa bàn của cả Thiên Phủ, từng bước mở rộng sang bên ngoài, cậu có thể làm được không?” An Lương hỏi.

Bạch Nguyệt chần chừ một chút, cuối cùng gật đầu kiên định:

“Mình có thể!”

“Ừm, vậy thì tốt.” An Lương cười nói: “Tôi sẽ thành lập một quỹ cứu trợ động vật, chuyên cứu trợ những động vật nhỏ đáng yêu này.”

“Chó cũng cần cứu trợ sao?” Bạch Nguyệt đáp lại.

“Ừ.” An Lương gật đầu.

An Lương tiếp tục nói: “Mình sẽ mua lại một số bệnh viện thú y tại

Thiên Phủ, thông qua những bệnh viện thú y này cung cấp sự giúp đỡ, kiểm tra sức khỏe đến chuyện triệt sản sinh lý… cho những chú mèo hoang và chó hoang, cùng với những động vật hoang dã có thể cần giúp đỡ khác.”

“Mình cũng sẽ mua một miếng đất ở ngoại ô thành phố, xây dựng một trung tâm cứu trợ dành cho mèo hoang và chó hoang, cố gắng giúp cho những chú mèo hoang và chó hoang được sắp xếp trong trung tâm cứu trợ, cộng thêm với mở ra nghiệp vụ nhận nuôi, từ đó cố gắng xây dựng tính tuần hoàn xanh.” An Lương nói rõ.

“Nhưng mà…” Bạch Nguyệt do dự.

“Nhưng mà cái gì?” An Lương hỏi ngược lại.

Bạch Nguyệt nhìn An Lương nói: “Nhưng như thế sẽ tốn rất nhiều rất nhiều tiền.”

“Mình biết.” An Lương gật đầu.

“Hơn nữa còn không kiếm được tiền.” Bạch Nguyệt tiếp tục nói, cô tham gia vào vận hành của Vũ Nguyệt, Phùng Kiệt cũng không giấu diếm dạy mọi thứ cho Bạch Nguyệt, từ đó Bạch Nguyệt biết được rằng một cá thể doanh nghiệp muốn tiếp tục kinh doanh, lợi nhuận là điều tất yếu.

Nếu không chỉ có đầu vào mà không có đầu ra, cá thể doanh nghiệp như vậy không thể nào vận hành dài lâu được.

“Mình biết.” An Lương gật đầu lần nữa.

“Nếu đã không kiếm được tiền, bạn học An, sao cậu lại…” Bạch

Nguyệt vẫn chưa nói xong, đã bị An Lương cắt ngang.

“Trên thế giới này có rất nhiều việc không thể dùng ‘có thể kiếm tiền được hay không’ để nói.” An Lương nói rõ.

“Cậu rất thích những động vật nhỏ này, không phải sao?” An

Lương cười nói.

Bạch Nguyệt im lặng.

“Nếu cậu đã muốn giúp đỡ chúng nó, vậy thì cho cậu toại nguyện.”

An Lương nói lại lần nữa.

Chúc phúc mà Bạch Nguyệt dành cho anh đã xứng đáng với lại sự báo đáp như vậy của An Lương.

Chúc phúc của cô gái trong sáng này thực sự là to lớn đến mức không thể báo đáp hết.

“Tuy rằng trong tương lai có thể dự kiến, quỹ cứu trợ động vật này sẽ không thể kiếm tiền, nhưng mình có những dự án khác có thể kiếm tiền, mình có thể truyền nguồn vốn không ngừng từ cái dự án khác cho dự án này, từ đó khiến cho dự án này duy trì một cách lâu dài.” An Lương nói rõ.

Trên bề mặt mà nói, cách làm này của An Lương dường như chắc chắn sẽ thua lỗ.

Nhưng trên thực tế sẽ thua lỗ thật sao?

Nếu quỹ cứu trợ động vật làm lớn đến một mức độ nào đó thì sao?

Nó không chỉ cung cấp một lượng lớn cơ hội công việc, còn tạo ra những bình luận và hình tượng xã hội tốt đẹp, An Lương và các tài sản khác của anh cũng sẽ dựa vào quỹ cứu trợ động vật nhận được độ thiện cảm từ công chúng.

Từ đó cuối cùng sẽ trở thành một trong những chiếc ô bảo vệ của

An Lương!