Chương 1067: Nhặt hàng tồn!

Cửa hàng BMW 4S.

An Lương đã đàm phán với giám đốc kinh doanh BMW 4S về biển số, năng lực kiếm tiền mạnh mẽ đã dễ dàng giải quyết vấn đề về biển số Ma Đô.

Các quy tắc đấu thầu biển số xe của Ma Đô rất khó đối với người bình thường, nhưng đối với An Lương thì chúng không đáng để nhắc đến.

Sau khi An Lương sử dụng năng lực kiếm tiền mạnh mẽ của mình để giải quyết vấn đề về biển số của Ma Đô, cậu phát hiện ra rằng

Lương Tuyết đang quan sát chỗ trưng bày của xe BM, cô diễn viên nhỏ này thích BMW?

Lúc trước khi ở cửa hàng Audi 4S, cô ấy không hứng thú chút nào, hóa ra cô ấy không thích Audi?

An Lương bước tới, Lương Tuyết đang kiểm tra chiếc BMW X6.

BMW X5 và BMW X6 cùng phân hạng, giống như BMW X3 và BMW

X4. Điểm khác biệt giữa hai dòng xe này là dòng xe số chẵn là dòng xe Hatchback, theo cách nói của các hãng khác thì chúng được gọi là dòng xe Coupe .

Dòng xe Coupe ban đầu là chỉ dòng xe thể thao, nhưng trong dòng

SUV cũng xuất hiện những mẫu xe như vậy, chẳng hạn như

Porsche Cayenne Coupe, Mercedes-Benz GLE-Coupe, v.v.

BMW X6 là mẫu Coupe của BMW X5, cũng vì lý do đó mà BMW X4 là mẫu Coupe của BMW X3. Mặc dù giá của mẫu Coupe đắt hơn một chút, nhưng cả hai quả thực là những dòng xe cùng đẳng cấp.

BMW X6 không phải là mẫu xe như mấy thánh xe hay tưởng tượng, mà là một mẫu xe cao cấp hơn của BMW X5.

“Thích không?” An Lương bước tới chỗ Lương Tuyết, hỏi.

Lương Tuyết do dự một giây, sau đó gật đầu: “Tôi rất thích, từ nhỏ tôi đã thích nó rồi, cũng coi như là một giấc mơ từ bé đến lớn!”

“Cô thích màu gì?” An Lương hỏi.

“Hả?” Lương Tuyết lờ mờ đoán được ý của An Lương.

“Vì cô thích, vậy tôi sẽ mua cho cô một cái. Cô thích màu gì?” An

Lương hỏi.

Quả nhiên là vậy!

Lương Tuyết đoán đúng rồi!

Cô có chút kích động, nhưng sau đó lại ngập ngừng hỏi: “Chiếc xe này rất đắt, hình như là tới 100 vạn.”

Thực tế thì không cần thiết.

BMW cũng chạy theo xu hướng và làm ra chiếc BMW X6 với động cơ 2.0T, giá thấp nhất cũng chỉ hơn 80 vạn, nhưng An Lương càng không hề kém cạnh, cậu cần tiết kiệm ở điểm này sao?

“Cô chọn màu đi.” An Lương bỏ qua vấn đề giá cả.

Lương Tuyết thở dài trong lòng, chiếc xe hơn 100 vạn, nói tặng là tặng?

Những chuyện như thế này rất hiếm trong ngành giải trí!

Ngành giải trí trông có vẻ rất nhộn nhịp, nhưng thực tế lợi ích tổng thể không lớn.

“Tôi thích nhất màu đỏ.” Lương Tuyết trả lời.

“Tiểu Đồng!” An Lương gọi Đồng Thiên Diệp, nhân viên bán hàng của cửa hàng BMW 4S.

Khi Đồng Thiên Diệp nhìn thấy An Lương bước đến chỗ Lương

Tuyết, cô đã đi theo ngay sau đó, lỡ như Lương Tuyết cũng thích, hơn nữa còn muốn mua thì sao?

Một người xinh đẹp như Lương Tuyết muốn mua xe, lẽ nào An

Lương có thể từ chối?

Hiện tại quả nhiên là như vậy!

Đồng Thiên Diệp nhanh chóng tiến lên vài bước, trả lời: “Cậu An, xin hỏi có chuyện gì không?”

“BMW X6 phiên bản phụ kiện cao cấp, màu đỏ, còn xe không?” An

Lương hỏi.

Đồng Thiên Diệp trả lời lại: “Vui lòng chờ một chút, tôi sẽ kiểm tra ngay.”

“Ừ.” An Lương trả lời.

Không đến 2 phút, Đồng Thiên Diệp quay lại chỗ An Lương và

Lương Tuyết, cô giải thích: “Cậu An, cửa hàng chúng tôi không có chiếc xe màu đỏ bản phụ kiện cao cấp, nhưng nếu cậu An muốn mua, cửa hàng của công ty chúng tôi ở các quận khác có thể sẽ có mẫu phù hợp với yêu cầu của cậu An, chúng tôi sẽ lập tức kêu bên đó gửi hàng qua đây.”

An Lương trả lời: “Vậy thì bảo bọn họ gửi qua đây, tiện thể sắp xếp luôn biển số xe.”

“Được.” Đồng Thiên Diệp vui mừng khôn xiết, hôm nay coi như cô đã làm ăn lớn!

Cô không chỉ bán hai chiếc xe hạng sang loại 100 vạn, mà còn thuận lợi kéo được hai đơn cho công ty kinh doanh biển số xe, công ty kinh doanh biển số xe phải hoàn trả phí phúc lợi cho cô ít nhất 5000 tệ mỗi đơn.

Hôm nay quả thực là một ngày may mắn của cô!

Trước tiên, Đồng Thiên Diệp sắp xếp cho cửa hàng khác điều động xe qua, sau đó mới mời: “Cậu An, đây là thông tin biển số xe còn tồn kho của chúng tôi, mời cậu chọn.”

Đồng Thiên Diệp vừa nói vừa đưa một máy tính bảng qua.

Công ty kinh doanh biển số xe có hợp tác với nhiều đại lý xe hơi khác nhau, biển số xe còn tồn kho của công ty kinh doanh biển số xe hiển nhiên phải gửi cho nhân viên bán hàng của 4S.

An Lương đưa máy tính bảng cho Lương Tuyết: “Cô tự mình xem, thích biển số xe nào, sau đó chọn một cái.”

“Ừ!” Lương Tuyết cầm máy tính bảng lên.

Thông tin biển số xe còn tồn kho vượt hơn nghìn cái, đây là vùng xám, điều này là bất hợp lý nhưng không bị pháp luật cấm.

Gần 15 phút sau, cuối cùng Lương Tuyết cũng chọn được một con số.

“Anh xem thế này thì sao?” Lương Tuyết ra hiệu cho An Lương kiểm tra dãy số cô đã chọn.

An Lương kiểm tra biển số xe “Ma-AI170X” do Lương Tuyết chọn.

Thoạt nhìn, biển số này rất bình thường, nhưng nhìn kỹ hơn thì nó rất thú vị, LX là tên viết tắt của Lương Tuyết, 170 là chiều cao của

Lương Tuyết, vậy nên đây là biển số dành riêng cho Lương Tuyết.

Ít nhất thì nó tốt hơn biển số xe mà An Lương đã chọn!

Biển số mà An Lương chọn là Ma-A4A1X2, thuộc loại biển số được chọn ngẫu nhiên, không có ý nghĩa gì cả, nó chỉ là biển số Ma Đô mà thôi.

“Được đấy, được đấy, rất thú vị, vậy thì chọn cái này đi!” An

Lương và Lương Tuyết cười với nhau một cách đầy ẩn ý.

Đây chính là nhặt hàng tồn!

Nếu công ty làm biển số xe biết được ý nghĩa của biển số xe này, e là bọn họ sẽ tăng giá phải không?

Nhặt hàng tồn thật là tuyệt!