Chương 1493: Lương ca bị chó

cắn

Được lắm!

Hai cô đã xin nghỉ, còn An Lương thì cúp luôn. Thực tế là hiện nay

An Lương đã cúp học đến quen đến thoải mái rồi.

Lần đầu tiên cúp học, anh còn cảm thấy ngại ngùng, có cảm giác mình lợi dụng địa vị để trốn học trắng trợn như vậy, lương tâm rất khó chịu.

Nhưng mà cúp nhiều lần rồi anh lại thấy rất thoải mái. Đây chắc là sự khác biệt giữa tấm chiếu mới và chiếu cũ?

Tấm chiếu cũ vừa thẳng thắn vừa mạnh mẽ, cúp học thì sao chứ?

Bãi đậu xe của học viện sư phạm Thiên Phủ là bãi đậu xe ngoài trời, Hạ Hoà Tâm và Hạ Như Ý mở cửa sau của Lamborghini Urus ra, hai chị em lần lượt ngồi xuống như nhau.

“Nhanh đi đi, lát nữa thầy Canh mà thấy thì không tốt đâu.”

Nghe Hạ Như Ý nói vậy, An Lương hoài nghi hỏi: “Thấy thì thấy thôi, có sao đâu?”

An Lương hỏi dò: “Hay là hai em cũng trốn học?”

“Chúng em xin nghỉ.” Hạ Hoà Tâm trả lời.

Hạ Như Ý tán thành: “Đương nhiên là chúng em không trốn học rồi.”

“Vậy hai em hoảng gì chứ?” An Lương hỏi lại.

Hạ Như Ý hơi ngại ngùng: “Lý do chúng em xin nghỉ là anh bị chó cắn phải vào viện, chúng em vào chăm sóc cho anh.”

“Vãi chó?”An Lương chửi thề.

“Đây là loại lý do kiểu gì vậy chứ?” An Lương lại chửi thêm một câu.

Hạ Như Ý giải thích: “Thầy Canh cũng biết chuyện tổ chức Cứu trợ

Động vật Tinh Nhân, chúng em nói anh ở đó...”

“Trong khi chăm sóc một chú chó hoang thì bị cắn, nên chúng em xin phép nghỉ rất thuận lợi!”

“Lý do này hợp tình hợp lý.” Hạ Hoà Tâm bổ sung.

“...” Chửi thề cũng không còn sức để chửi.

Còn có thể loại hành vi thế này nữa hả?

“Hai người có thể thẳng thắn nói thật.” An Lương nói.

“Không thể nào. Thầy Canh nhất định không đồng ý, chắc chắn sẽ bắt chúng em đến tối mới về.” Hạ Như Ý trả lời.

An Lương dở khóc dở cười, anh bị chó cắn mà coi được hả?

“Thôi được rồi, anh bị chó cắn cũng được!”

An Lương nhìn Hạ Như Ý và Hạ Hoà Tâm trong kính chiếu hậu, để hai chị em họ bịa đặt thì sau này phải cho cắn một miếng để trả thù.

Lamborghini Urus màu vàng đi khỏi học viện sư phạm Thiên Phủ, hơn nửa tiếng sau, anh lái xe đến nhà hàng Hoà Tâm Như Ý.

Nhà hàng Hoà Tâm Như Ý không có bãi đỗ xe riêng, khách đến ăn có hai lựa chọn để đỗ xe.

Lựa chọn đầu tiên là sang đền thờ Lão giáo Thanh Cung ở đối diện.

Ở đó bốn tệ một tiếng, mười hai tiếng thì cao nhất là hai mươi tệ, thu phí như vậy là bãi đỗ xe truyền thống.

Thời gian dùng bữa hai tiếng thì phí đỗ xe là tám tệ.

Lựa chọn thứ hai là nơi đỗ xe tạm ven đường, năm tệ một tiếng, có thể gia hạn vô hạn. Nhưng dùng bữa hai tiếng thì tốn mười tệ, thật ra chỉ đắt hơn hai tệ mà thôi.

Nếu không thích cả hai cái thì sao?

Còn có loại lựa chọn thứ ba, đi về phía sau hai trăm mét có nơi dừng xe ven đường, không thu phí đỗ xe nhưng sẽ ngẫu nhiên có cảnh sát đi ghi vé phạt, hai trăm tệ một lần.

Đây là xem vận may đúng không?

Đương nhiên An Lương chọn chỗ đỗ xe tạm ven đường, bởi vì nơi đó là gần nhất. Bên ngoài nhà hàng Hoà Tâm Như Ý là cả con đường đỗ xe tạm thời, nhưng mấu chốt là hầu như không ai đỗ ở đây. Dù sao thì với giá năm tệ, người thường đều thấy tiếc!

Những người kinh doanh ở các cửa hàng gần đó đều thích đỗ xe ở nơi cách hai trăm mét, dù sao ở đó cũng miễn phí, xác suất bị cảnh sát phạt cũng thấp.

An Lương dừng xe ở chỗ đỗ xe tạm thời, anh và hai chị em nhà họ

Hạ xuống xe rồi lập tức nhìn về phía nhà hàng Hoà Tâm Như Ý.

Nơi này từng là một khoảnh sân lớn, cửa ra vào rất nhỏ. Bây giờ đã được cải tạo thành cửa gỗ lớn đóng đinh rộng ba mét, cao bốn mét.

Cửa gỗ đóng đinh mở vào bên trong.

Hai bên đặt hai con sư tử cẩm thạch màu trắng cao hai mét, hai con có giá một trăm vạn tệ. Bọn chúng đều được điêu khắc với độ chính xác khá cao, đồng thời còn đánh bóng và xử lý chống ăn mòn, trông có cảm giác vô cùng tinh xảo và cao cấp.

Hai bên sư tử cẩm thạch còn trồng hai hàng trúc, lấy đó để che lấp bức tường, đồng thời đề cao tính thưởng thức. Bảng hiệu của nhà hàng Hoà Tâm Như Ý viết kiểu chữ Khải, bởi vì chữ Khải ngay ngắn, bút tích thẳng tắp, mẫu mực. Bảng hiệu viết bằng chữ Khải thì người bình thường cũng hiểu được là chữ gì.

Nếu dùng kiểu chữ Hành thì sao?

Dùng chữ Hành viết bốn chữ ‘xem như nhà mình’ thì có thể sẽ bị đọc thành ‘bảo vật phụ nữ’ đó!

Hồi trước, ở Thiên Phủ có một nhà hàng đặt phòng riêng tên là ‘Vũ

Hầu Từ’. Nhưng mà vì viết quá cẩu thả, còn đi ngược thời đại viết từ phải sang trái nên bị biến thành ‘hầu hạ tôi’.

Để tránh tình huống bi kịch tương tự, bảng hiệu của nhà hàng Hoà

Tâm Như Ý không chọn kiểu Hành, cũng không theo kiểu chữ

Thảo mà trực tiếp chọn ngay thể chữ Khải mẫu mực.

Chữ Khải ngay ngắn không đẹp sao?

Hạ Hoà Tâm và Hạ Như Ý nhìn bảng hiệu Hoà Tâm Như Ý rồi hài lòng gật đầu, hai người một trái một phải theo An Lương tiến về phía cổng vào của nhà hàng.