Chương 1323: Vẫn nên quên món đậu phụ thối này đi!

Cổng chính trường đại học Phúc Đán.

An Lương dắt tay Lý Tịch Nhan, dẫn Quách Vũ Tình và Diêu Kỳ đến quảng trường Văn Đạt đối diện.

Vẻ mặt Lý Tịch Nhan tràn ngập hạnh phúc, cô ấy lôi kéo An Lương đi ở phía trước, giống như một cô gái nhỏ không bao giờ lớn.

Trong mắt An Lương đầy vẻ cưng chiều.

Cô bé ngốc Lý Tịch Nhan này, lúc trước còn nói anh đừng qua, kết quả anh đến rồi, cô ấy lại vui vẻ như vậy?

“Phải rồi, An Lương.” Lý Tịch Nhan đang tràn đầy sức sống ở phía trước bỗng nhiên dừng lại, cô ấy quay lại nhìn An Lương.

“Hửm?” An Lương nghi hoặc nhìn Lý Tịch Nhan.

“Em ngửi thấy mùi đậu phụ thối ở cửa sau của trường, loại đậu hũ thối vô cùng chính thống, anh muốn ăn không?” Lý Tịch Nhan hỏi.

Hiển nhiên Quách Vũ Tình cũng nghe thấy câu hỏi của Lý Tịch

Nhan, dường như cô ấy nghĩ đến gì đó, không tự chủ được ha ha bật cười thành tiếng.

Vẻ mặt Diêu Kỳ cũng lộ ra ý cười.

“Ha ha ha, tớ phục rồi, Tịch Nhan, tớ thật sự phục rồi, không hổ là cậu!” Quách Vũ Tình suýt chút cười như heo bị chọc tiết.

Trước kia khi Quách Vũ Tình bị Lý Tịch Nhan chọc giận, cô ấy còn tưởng rằng thuật âm dương của Lý Tịch Nhan vô cùng cao siêu, sau này mới phát hiện Lý Tịch Nhan là người vô tư vô tâm, có nhiều lúc chỉ là do không để ý mà thôi.

Bây giờ Quách Vũ Tình mới cảm thấy Lý Tịch Nhan có độc!

Bạn trai ngồi máy bay đến đây, cô ấy muốn dẫn bạn trai đi ăn đậu phụ thối? Trong đầu Quách Vũ Tình không khỏi nghĩ đến cảnh cả

Lý Tịch Nhan và An Lương đều ăn đậu phụ thối, sau đó 2 người lại cùng nhau trở về khách sạn, khi 2 người chuẩn bị giao lưu chuyên sâu thì lại ngửi thấy mùi đậu phụ thối trên người đối phương.

Tình huống như vậy liệu có kết thúc trận đấu tại chỗ luôn không?

Hiển nhiên Diêu Kỳ cũng có suy nghĩ tương tự, cô ấy cười nhìn An

Lương.

An Lương nhìn Lý Tịch Nhan với vẻ mặt không nói nên lời, cô gái ngốc này đúng là nghĩ gì làm đó, trước kia bọn họ từng ăn đậu phụ thối ở Thịnh Khánh, kết quả sau đó rất kinh khủng.

Cho dù súc miệng thật sạch thì vẫn có mùi đậu phụ thối đọng lại.

Rõ ràng là mỹ nữ vạn dặm chọn một, nếu ăn đậu phụ thối xong, hình như có chút cảm giác không hài hòa!

“Cục cưng, hôm nay chúng ta không ăn đậu phụ thối, ngày mai lại tính, để mai tính sau.” An Lương ra vẻ không chịu được nữa.

Lý Tịch Nhan đáp lại: “Được rồi! Vậy ngày mai chúng ta đi ăn đậu phụ thối đi!”

Quách Vũ Tình lại cười phụt!

“Ha ha ha ha, tớ không nhịn được nữa, tớ thật sự không nhịn nổi nữa, Tịch Nhan, cậu thật là làm tớ cười chết mất!” Quách Vũ Tình ha ha cười lớn, cho dù có thu hút sự chú ý của người qua đường, cô ấy vẫn không dừng lại.

Diêu Kỳ cũng không nhịn được bật cười thành tiếng.

“Vũ Tình, cậu cười cái gì?” Lý Tịch Nhan hỏi ngược lại.

“Thật ra đậu phụ thối rất ngon, chỉ là mùi hương ngửi vào không được tốt lắm, lần sau tớ dẫn cậu đi ăn, chỉ cần cậu ăn rồi, đảm bảo cậu sẽ thấy đậu phụ thối rất ngon.”

“Khụ khụ, tớ thì thôi đi, tớ sợ sau khi tớ có bạn trai rồi, tớ cũng sẽ nói chúng ta đi ăn đậu phụ thối đi, ha ha ha ha ha!” Quách Vũ Tình lại bật cười, dường như Lý Tịch Nhan cũng nhớ lại lần ăn đậu phụ thối trước kia, cô giận dỗi hừ 1 tiếng.

“Hừ! Quách Vũ Tình, cậu thật, thật...” Lý Tịch Nhan không có cách nào nói ra 2 chữ ‘cợt nhả’.

“Được rồi được rồi, đậu phụ thối cũng rất ngon, sáng mai chúng ta đi ăn cũng không sao.” An Lương đáp lại.

“Ừm ừm!” Mắt Lý Tịch Nhan sáng lên.

An Lương ủng hộ cô ấy là tốt rồi!

Bốn người đi đến quảng trường Văn Đạt, dưới sự dẫn đường của

Quách Vũ Tình, bọn họ đã đến cửa hàng thịt nướng bò đen, mùi vị quả thực rất ngon, mà giá cả cũng phải chăng.

Trong bàn bốn người, An Lương để ba cô gái gọi món, anh nhắc nhở nói: “Chỉ cần không để lãng phí, mọi người cứ gọi thoải mái.”

Lý Tịch Nhan ở một bên tán thành: “Phải đấy, chủ trương của tớ và An Lương đều là không được lãng phí, tiết kiệm lương thực.”

Quách Vũ Tình đáp lại: “Đây là một thói quen tốt!”

Diêu Kỳ nhìn thực đơn, cô ấy tự nhiên gọi một đĩa bít tết thăn lạnh

Wagyu M9 của Úc, nhưng 2 giây sau, Diêu Kỳ lại gạch bỏ lựa chọn này.

Bởi vì giá một đĩa bít tết thăn lạnh Wagyu M9 của Úc là 1888 tệ.

Nếu là lúc trước, Diêu Kỳ sẽ không thèm để ý đến chút tiền nhỏ này, nhưng bây giờ không được nữa! Một lúc sau, nhân viên phục vụ đến xem thực đơn các món đã gọi.

“Xin chào quý khách, quý khách đã chọn bít tết thăn lạnh Wagyu

M9 của Úc, hay là không chọn nữa?” Nhân viên phục vụ nhìn thực đơn và hỏi.

Diêu Kỳ lập tức trả lời: “Không chọn nữa.”

An Lương tiếp lời nói: “Thêm vào đi, gọi 2 phần, tôi cũng khá thích bít tết thăn lạnh Wagyu M9 của Úc.”

“Được ạ.” Nhân viên phục vụ trả lời.

Khi nhân viên phục vụ đi khỏi, Diêu Kỳ nhỏ giọng nói: “Cảm ơn.”

“Không có gì.” An Lương thuận miệng hỏi thăm, sau đó nói với Lý

Tịch Nhan: “Cục cưng, lát nữa các em xem phim gì?”

“Tụi em định xem [Điệp Huyết Cuồng Tiêu], nghe nói vô cùng kích thích!” Lý Tịch Nhan trả lời, sau đó cầm điện thoại lên đưa cho An

Lương: “Này, em đã mua vé cho anh rồi.”

“Ha ha, cảm ơn bảo bối.” An Lương thầm cảm thấy ấm lòng, trong lòng cô gái ngốc này có anh, bằng không sao có thể biết mà mua vé xem phim cho anh?

Mặc dù chỉ là 1 tấm vé rẻ tiền, những chuyện nhỏ như vậy cũng có thể nói rõ vấn đề.

Suy cho cùng, ngay cả những việc nhỏ nhặt mà cũng không để tâm đến, bạn còn trông mong khi gặp chuyện lớn đối phương sẽ suy nghĩ đến bạn?

Thấy mầm biết cây trước giờ vẫn luôn là chân lý!