Chương 1411: Thất bại tại chỗ?

Tiền mặt mà streamer đem đi tặng trong buổi livestream, cuối cùng bị đòi lại toàn bộ, bọn họ lợi dụng sự đồng cảm của khán giả để gạt tiền.

Làm từ thiện rất khó!

An Lương và Dương Mậu Di đã thảo luận trước, khi Dương Mậu

Di thực hiện các chương trình livestream từ thiện, cô sẽ cố gắng tránh quyên góp tài sản, tránh dẫn ra những tranh cãi không đáng có.

Tình hình bây giờ đã tốt hơn.

Cho người con cá không bằng chỉ người cách câu.

Vì Tô Đại Ngưu giỏi đan tre, nhưng lại thiếu thị trường, nên

Dương Mậu Di đã giúp Tô Đại Ngưu mở ra con đường buôn bán, để cho Tô Đại Ngưu có một kênh buôn bán những sản phẩm được đan bằng tre.

Khi Tô Đại Ngưu đối mặt với câu hỏi của Dương Mậu Di, ông ấy đã cân nhắc một lúc sau đó mới trả lời: “Nếu đã chẻ xong dây lạt, vậy thì thời gian đan ba loại thúng sẽ như nhau. Thúng nhỏ hơn thì lúc kết lại sẽ khó hơn một chút, ba loại thúng tre này đều cần khoảng thời gian là 20 phút mới có thể làm xong 1 cái.”

Tô Bằng nói thêm: “Các dây lạt không có giá trị đối với chúng tôi, chỉ là khi chặt dây lạt có hơi phiền phức, giá thành của ba loại thúng tre cũng không cao lắm.”

“Hóa ra là như vậy!” Dương Mậu Di thở dài một hơi: “Cháu cứ nghĩ mấy cái nhỏ hơn thì sẽ xử lý nhanh hơn.”

“Nếu đã như vậy, bất kể là lớn, vừa hay nhỏ, đều sẽ có giá 20 tệ 1 cái, chú Tô thấy có được không?” Dương Mậu Di hỏi.

“Đắt vậy?” Tô Đại Ngưu hơi khó hiểu: “Chú bán trên đường chỉ có giá 5 tệ 1 cái thôi.”

“…” Dương Mậu Di không nói nên lời.

“…” An Lương cũng có chút không nói nên lời.

Có một người đàn ông trung thực ở đây, mau bắt ông ấy lại!

“Quay phim à, lát nữa nhớ xóa đoạn vừa nãy nha!” Dương Mậu Di đang tạo hiệu ứng chương trình.

Xuân Lan trả lời: “Thật ngại quá, cô đang livestream, đám khán giả đã náo động lên cả rồi, nói rằng cô đang trục lợi.”

‘Để người quay phim xóa đi là được!’

‘Streamer Hồ Ly bán hàng thất bại rồi!’

‘Ha ha ha ha! Cười chết tôi rồi!’

‘Ban đầu tôi nghĩ buổi livestream từ thiện này là để cắt một phần tiền quyên góp, sau đó thì chào bạn, chào tôi, chào mọi người, kết quả lại thành như vậy?’

‘Chú Tô này dễ thương quá!’

‘Nếu 5 tệ 1 cái, tôi mua hết, có bao nhiêu thì tôi sẽ mua bấy nhiêu, sau đó tôi đem bán!’

‘Mọi người phát hiện ra bí mật để giàu có chưa?’

Dương Mậu Di cũng đang tự mình xem bình luận, cô ấy biết rằng khán giả không mong đợi mua nó với giá 5 tệ. Mặc dù Tô Đại

Ngưu xác nhận với giá 5 tệ, nhưng môi trường thị trường thì lại khác.

Ví dụ, trái đào lớn ở Đông Sơn chỉ có một giá, nhưng khi bán ra ngoài thì không chỉ còn một giá đó nữa, hiểu chứ?

“Chú Tô, chúng ta làm lại lần nữa, khi cháu hỏi giá, chú nói 50 tệ 1 cái. Sau đó cháu mặc cả với chú, giả vờ giúp khán giả đấu tranh vì phúc lợi, cuối cùng chú miễn cưỡng đồng ý 20 tệ 1 cái. Tốt nhất là cứ giả vờ cãi hai ba câu, chú hiểu không?” Dương Mậu Di đang làm hiệu ứng livestream.

‘Tới rồi, tới rồi, đã có cảm giác của streamer bán hàng!’

‘Tình huống gì đây? Vừa mới bước vào phòng stream, streamer Hồ

Ly quên tắt camera rồi hả?’

‘Phía trước chú ý, streamer Hồ Ly đang đánh đòn tâm lý với chúng ta!’

‘Tôi cầu xin streamer Hồ Ly hãy làm một con người!’

‘Câm miệng cho tôi! Để tôi nói ra con số! 20 tệ! 10 vạn cái!’

Tô Đại Ngưu không biết thông lệ livestream, vì vậy ông ấy đã trực tiếp từ chối Dương Mậu Di: “Không được, chú không lừa dối mọi người.”

“Ha ha ha!” Dương Mậu Di bật cười, An Lương cũng cười.

Khi An Lương cười, các nhân viên an ninh của Công ty Bảo vệ

Nhân Nghĩa cũng cười lớn để che cho An Lương.

‘Wow! Chú này vui tính quá! Thích rồi, thích rồi!!’

‘Tôi nghi là streamer Hồ Ly đang kiếm diễn viên!’

‘Khán giả phía trước nên chú ý tố chất một chút, streamer Hồ Ly đã thông báo địa điểm, nếu streamer thực sự muốn kiếm diễn viên ắt hẳn sẽ không công báo địa điểm đâu.’

‘Dù sao cũng chỉ có 20 tệ 1 cái, tôi muốn mua 10 cái! Tay nghề đan thúng tre vừa rồi thực sự rất tốt, tôi đã nhìn rất kỹ. Loại này gần như phải tốn 40 đến 50 tệ mới có thể mua 1 cái.’

‘Tôi đang mở một nhà trọ tư nhân ở Vân Nam, những sản phẩm làm bằng tre này rất hợp với phong cách nhà trọ, 20 tệ 1 cái quá rẻ. Tôi định mua 100 cái về làm đồ trang trí, sau đó bán cho khách du lịch với giá 50 tệ 1 cái.’

‘Cái đệch! Thiên tài kinh doanh!

‘Bí mật của sự giàu có: Mua rẻ bán cao?’

‘Mua, mua, mua! Không mua không phải là người! Streamer Hồ Ly, mau cho hàng lên kệ đi!’

‘Đã đến lúc phải đấu tranh cho tốc độ tay. Vừa nhìn là biết thúng tre này được làm thủ công rồi, dựa theo tính toán cứ mỗi 20 phút làm được 1 cái, thời gian làm việc là 10 tiếng, vậy thì chỉ có thể làm được 30 cái. Dù sao thì tay tôi cũng nhanh!’

Trong khi các khán giả đang vui vẻ gửi bình luận, Dương Mậu Di giải thích chương trình livestream cho Tô Đại Ngưu, sau đó lấy điện thoại di động cho Tô Đại Ngưu xem phòng stream của cô ấy.