Chương 1481: Công ty đầu tư An Tâm dùng điểm tựa nâng bổng cả Trái Đất!

Thông báo của Vận tải đường biển Đại Nhật Nguyệt thể hiện rằng bến cảng Nam Dương đoàn kết cùng nhắm vào mục tiêu là Bảo

Tỉnh, hoặc có thể nói, lợi ích đã thúc đẩy họ đoàn kết làm một.

Một người họ Mã nào đó đã từng nói: Khi lợi nhuận là 10% thì sẽ có người rục rà rục rịch.

Hiện giờ trực tiếp tăng giá lên 20%, tương đương với việc lợi nhuận bỗng dưng tăng thêm 20%. Vậy thì tại sao lại không kiếm lời một khoản lợi nhuận đây?

Trong thị trường thương mại, lợi ích là duy nhất!

Sau khi thông báo của Vận tải đường biển Đại Nhật Nguyệt được công bố, streamer của Bảo Tỉnh là Lôi Thiên Long tiến hành bình luận, đồng thời cũng nhận được sự yêu thích của những người thích hóng hớt mà xếp hạng nhất bình luận.

'Lôi Thiên Long: Đầu tiên phải kinh ngạc thốt lên: bến cảng Nam

Dương đã hoàn toàn thất thủ!!!

Lại phổ cập kiến thức tư liệu của 【Vận tải đường biển Đại Nhật

Nguyệt】, Vận tải đường biển Đại Nhật Nguyệt là một doanh nghiệp hàng thật giá thật của Bảo Tỉnh, được sáng lập bởi người

Bảo Tỉnh Thái Tử Nam, tập trung kinh doanh tuyến đường biển từ bến cảng Nam Dương đến Bảo Tỉnh, thời gian hoạt động đến giờ đã vượt quá bảy năm rồi.

Trong bảy năm hoạt động, Vận tải đường biển Đại Nhật Nguyệt vẫn luôn chiếm vị trí lấy phí vận chuyển thấp nhất trên thị trường và trở thành lựa chọn công ty vận chuyển đường biển hàng đầu của doanh nghiệp ở Bảo Tỉnh.

Lần này, tập thể doanh nghiệp vận tải bến cảng Nam Dương với công ty đầu tư An Tâm vẫn luôn ở phía sau thao túng Bảo Tỉnh, đầu tiên nó đoạt được công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị, sau đó lấy điểm tựa, từng bước từng bước khiến cho tất cả các công ty vận tải đường biển đều gia nhập vào.

Ban đầu tôi cho rằng Vận tải đường biển Đại Nhật Nguyệt có thể chống chọi, kết quả là hiện tại Vận tải đường biển Đại Nhật

Nguyệt cũng lựa chọn xuôi theo dòng nước. Bước tiếp theo có lẽ là công ty vận tải đường biển nước ngoài cũng thừa dịp cháy nhà mà hôi của chăng?

@Hoàng Văn Kinh: Anh đụng chạm đến công ty đầu tư An Tâm, anh tự mình giải quyết à? …’

Có người hóng hớt tin tức đã bình luận lại lời bình của Lôi Thiên

Long, hy vọng rằng Lôi Thiên Long giải thích một chút vấn đề tại sao lại là công ty đầu tư An Tâm ở phía sau thao túng.

…'Kẻ trộm lửa: Xin hỏi @Lôi Thiên Long, tại sao lại là công ty đầu tư

An Tâm vậy?’

Mọi người đều biết công ty đầu tư An Tâm là một công ty tài chính, tại sao lại có thể khống chế nhiều công ty vận tải đường biển như vậy? Điều này không hề logic!

Đối mặt với những lời dò hỏi của quần chúng hóng hớt, Lôi Thiên

Long cũng không hề giấu giếm mà trả lời lại tin nhắn.

…'Lôi Thiên Long: @Kẻ trộm lửa: Đầu tiên chúng ta hãy nhìn vào công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị, công ty này trước đây đã từng đứng bên bờ vực phá sản, công ty đầu tư An Tâm đã đưa tay ra cứu nó, bởi thế nên hiện giờ nó giúp công ty đầu tư An Tâm cũng có gì sai đâu?

Trên thực tế, đây cũng là công ty đầu tiên nhảy ra nhắm vào vấn đề phí vận chuyển đường biển từ bến cảng Nam Dương đến Bảo

Tỉnh, trực tiếp tuyên bố tăng 20% phí chuyên chở.

Chúng ta lại nhìn tiếp công ty vận tải đường biển thứ hai tuyên bố,

Cổ phần vận chuyển đường xa Cự Trình, nó là một công ty niêm yết ở hai nơi, lần lượt là ở cổ phần A và thị trường Hồng Kông, làm một công ty đã niêm yết ngoài thị trường, nó chủ động cho công ty đầu tư An Tâm mặt mũi thì có gì sai chứ?

Tiếp theo là Vận tải hàng hải Phá Lãng và Cổ phần viễn dương

Trấn Đào, hai cái này là màn kịch quan trọng, hẳn là họ vì lợi ích, đồng thời nhìn thấy sức mạnh của hai tấm gương phía trước.

Archimedes đã từng nói: “Hãy cho tôi một điểm tựa, tôi có thể nâng bổng cả Trái Đất lên.”

Công ty đầu tư An Tâm chính là Archimedes, công ty Hải Vận Trí

Viễn Diêu Thị chính là điểm tựa và tất cả các công ty vận tải hàng hải ở bến cảng Nam Dương chính là Trái Đất, việc tăng giá lên

20% chính là động lực.

Công ty đầu tư An Tâm đã khéo léo lợi dụng điểm tựa, cộng với động lực và giành được chiến thắng một cách dễ dàng.

Dù sao cũng là bỗng dưng tăng lên 20% lợi nhuận, trừ phi có công ty vận tải hàng hải nước ngoài sẵn sàng trả một cái giá thật lớn để phá vỡ liên minh như vậy, nếu không thì lần này Bảo Tỉnh sẽ chịu thiệt là cái chắc!

@Hoàng Văn Kinh: Nhà phê bình nổi tiếng, xin hãy bình luận một chút về tình hình hiện tại?

...’

Tình hình hiện tại vô cùng gay go!

Lôi Thiên Long quả thật có chút năng lực, anh ta đơn giản hóa những chuyện phức tạp thành những ví dụ đơn giản, từ đó mà có thể nói những chuyện phức tạp thành chuyện vô cùng sống động.

Việc công ty đầu tư An Tâm khuấy động toàn bộ các công ty vận tải đường biển ở cảng biển Nam Dương thật sự là một điểm tựa, một động lực mà thôi!

Tất nhiên là danh tiếng của công ty đầu tư An Tâm cũng là một yếu tố quan trọng.

Nhân viên trong nhóm hiệp hội giao lưu ngành vận tải hàng hải đều biết rằng công ty đầu tư An Tâm là một trong những thành viên sáng lập của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, họ biết rõ năng lực của công ty đầu tư An Tâm lớn như thế nào.

Xét tình hình như vậy thì tại sao lại phải liều lĩnh mạo hiểm mà làm mất lòng công ty đầu tư An Tâm đây? Rõ ràng là nhắm mắt lại và gia nhập liên minh tăng gia là có thể kiếm được rất nhiều lợi ích.

Nhiều yếu tố khác nhau đã tổng hợp lại, dó đó tạo thành một thỏa thuận nhất trí nhanh chóng của các công ty vận tải đường biển ở bến cảng Nam Dương, cùng nhau thong thả kiếm lời!

Còn đối với Bảo Tỉnh ư?

Sống chết mặc bay, tiền thầy bỏ túi!