Chương 1193: Không kiêng nể vậy luôn sao?

“Chúng ta sẽ chế biến món ăn Tây Tứ Xuyên cao cấp. Lựa chọn tốt nhất không phải vào trung tâm thương mại, trái lại mấy khu khuôn viên cũ thì tốt hơn.” An Lương giải thích.

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý ngẫm nghĩ, Phố văn hóa vốn là một khu phố cổ, hầu hết các ngôi nhà đều có tuổi đời hơn 20 năm, xung quanh có rất nhiều ngôi nhà cổ nhưng hầu như không có khu vườn cũ.

Gần 2 phút sau, Hạ Hòa Tâm trả lời đầu tiên: “Gần nhà bọn em thì không có, nhưng xa hơn một chút thì có một khu vườn cũ.”

Hạ Như Ý nói thêm: “Chị ơi, chị đang nói đến cái khu vườn đối diện xéo với Cung nhà Thanh sao?”

Hạ Hòa Tâm gật đầu khẳng định: “Đúng vậy. Trước đây đi Cung nhà Thanh, em nhìn thấy một khu vườn ở phía đối diện, trông rất là giống một khu nhà chung.”

“Em cũng thấy vậy!” Hạ Như Ý đáp.

“Khu nhà chung?” An Lương nghi ngờ hỏi.

Hạ Hòa Tâm giải thích: “Khu nhà chung là nơi mà nhiều căn nhà được gộp lại cho nhiều người ở, sân vườn trong nhà dùng để làm chỗ ngăn cách, sau đó có rất nhiều người ở trong đó.”

“Hóa ra là vậy!” An Lương gật đầu. “Chúng ta đi qua đó xem tình hình trước đi.”

An Lương đã thiết lập Cung nhà Thanh là điểm đến cuối cùng. Mất khoảng 45 phút để đi từ Happy Garden đến Cung nhà Thanh, nhưng An Lương chỉ mất 40 phút để đến vị trí tương ứng. Vì bây giờ không phải giờ cao điểm nên trên đường không có xuất hiện tình trạng kẹt xe.

An Lương đậu xe ở một bãi đậu xe thu phí tạm thời, cậu nắm tay

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý, cậu đến khu phức hợp dưới sự dẫn dắt của hai chị em nhà họ Hạ.

Bây giờ cậu đã thể hiện một thái độ không kiêng nể gì, biểu thị trong tay đã giữ được “ba con sáu”. Trước đây, cậu chỉ úp úp mở mở nắm tay mỗi Hạ Hòa Tâm, sau đó mỗi lần sẽ chỉ nắm một người.

Sau lần thăm dò ở vòng đu quay khi nãy, chỉ cần ở trong một môi trường xa lạ, An Lương sẽ ngang nhiên một tay nắm một em, hai chị em nhà họ Hạ dường như đã quen với thái độ này của An

Lương. Dù sao trong một môi trường xa lạ không có ai nhận ra bọn họ!

“Đây, chỗ đó chính là khu phức hợp!” Hạ Hòa Tâm nhắc nhở.

Nhìn từ bên ngoài, khu phức hợp là một khu kiểu cũ, hơi giống tứ hợp viện, nhưng không có người gác cổng, cũng không có cổng lớn uy nghiêm, chỉ là những cánh cửa bình thường mà thôi.

“Chúng ta vào xem một chút!” An Lương nói.

An Lương đưa hai chị em nhà họ Hạ đi vào khu phức hợp, sau khi bước vào cửa của khu phức hợp, bốn phương đều là nhà trệt.

Giống y như Hạ Hòa Tâm giải thích, nhà bên trong được chia thành nhiều phòng rồi cho nhiều người thuê.

Đặc biệt, tình trạng vệ sinh phần giếng trời ở giữa tuy đáng lo ngại nhưng diện tích không hề nhỏ. An Lương, người đến từ một gia đình chuyên ngành xây dựng, cậu ước chừng chỗ này chắc khoảng

400 mét vuông trở lên.

“Giá nhà ở đây là bao nhiêu?” An Lương hỏi.

Hạ Hòa Tâm lắc đầu: “Em chưa từng để ý đến vấn đề này.”

Hạ Như Ý cũng lắc đầu, nói rằng cô không biết.

“Chúng ta ra ngoài đi vòng vòng xem.” An Lương dẫn hai chị em nhà họ Hạ ra khỏi khu phức hợp, sau đó men dọc theo vỉa hè ngoài sân đi tầm vài phút, bước đến một cửa hàng đại lý đồ cũ.

An Lương nhìn lướt qua giá nhà ở xung quanh, khoảng từ 1,2 vạn đến 1,9 vạn. Giá nhà của Thiên Phủ kỳ lạ như vậy đấy! Ở mấy khu mới, giá nhà mới chốc chốc lại tăng từ 2 vạn đến 3 vạn, nhưng ở mấy khu cũ thì khó mà lên tới 2 vạn.

Sau khi kiểm tra giá, An Lương buông hai chị em nhà họ Hạ ra, cậu lấy điện thoại di động liên lạc với Phạm Bình.

Sau khi đợi Phạm Bình kết nối máy, cậu nói: “Lão Phạm, anh hãy ghi lại địa chỉ đi. Số 22 đường Hoàng Dương, quận Thanh Mộc.

Bên đó có khu phức hợp rộng khoảng 400 mét vuông, nằm đối diện xéo với Cung nhà Thanh. Anh điều tra một chút, chủ nhân của căn nhà này, sau đó liên hệ với đối phương xem đối phương có bán hay không.”

“Nếu giá đối phương bán ra phù hợp với giá nhà đất xung quanh thì mua luôn, dùng tiền riêng của tôi để mua, đừng dùng tài sản của công ty.” An Lương giải thích.

Phạm Bình trả lời lại: “Được rồi, tổng giám đốc An, tôi sẽ giải quyết ngay.”

Phạm Bình không hỏi sẽ làm gì nếu giá đối phương bán không hợp lý.

Nếu đối phương bán với giá không hợp lý thì phải tìm cách làm cho giá bán của đối phương hợp lý. Có rất nhiều phương pháp như vậy!

Ví dụ, nếu môi trường phòng cháy chữa cháy của một khu phức hợp không đủ tiêu chuẩn, thì lực lượng tuần tra phòng cháy chữa cháy phải trình ý kiến chấn chỉnh trong một thời hạn nhất định, nếu không sẽ bị phạt tiền tương ứng. Ví dụ khác, tình trạng cho thuê khu phức hợp khá nghiêm trọng, không phù hợp với các quy định về quản lý an toàn, bắt buộc phải tiến hành đãng ký giấy thông hành v.v…

Sau khi xử lý từng chiêu trò thủ đoạn, giá không hợp lý chắc sẽ trở nên hợp lý rồi nhỉ.