Chương 1874: Bản chất của trao đổi lợi ích! (2)

Suy cho cùng thì Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai cũng đã âm thầm chơi Công ty Apple một vố, khiến đối phương hao tổn một lượng lớn tài sản với kế hoạch Titan, rồi lại đem nó nộp cho

Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai.

Giờ đây Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai đang mong mỏi vào bọn họ, lẽ nào bên đó không nhân cơ hội này mà gây khó dễ cho Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai ư?

Nhưng mà An Lương cũng không quá để tâm. Bởi trong tay anh đang giữ con át chủ bài! Trong cái thế giới rối ren này, nói cho cùng cũng là một món lợi đổi một món lợi mà thôi.

Công ty Apple nắm giữ lợi ích mà Công nghệ pin Graphene Ước

Mơ Tương Lai cần, Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai cũng có trong tay lợi ích mà Công ty Apple cần, đôi bên trao đổi lợi ích qua lại, chẳng hề là vấn đề to tát gì cả.

Thậm chí, Công ty Apple là công ty của nước Bạch Đầu Ưng, mua sản phẩm của Công ty Apple chẳng phải là ủng hộ cho nước Bạch

Đầu Ưng ư? Đối với luận điểm thế này, An Lương chỉ muốn nói rằng xin những người này làm ơn hãy động não một chút!

Nếu thật sự là như vậy, người ra quyết định của quốc gia vẫn cho phép Công ty Apple đi vào nước Hạ à?

Thế nhưng, hễ có hiểu biết chút ít về chính sách thuế thu nhập và sự phát triển kinh tế mà công việc mang đến thì sẽ không thể nói ra cái suy nghĩ vô lý như thế được.

Giống như sách lược mà nước Hạ đã hỗ trợ người anh em lớn

Châu Phi, luôn có những thằng ngốc nhảy ra chứng tỏ rằng điều đó có vấn đề, là không đúng mực, này là vỗ não bôm bốp là lòi ra sách lược phát triển chăng?

Song với đó, một quốc gia lớn như vậy, chỉ trong thời gian vài chục năm ngắn ngủi đã bước đến vị trí hàng đầu giới. Tưởng rằng một quốc gia ấy mà nói là chẳng làm nên tích sự gì mà được à?

Tỉnh lại giùm đi!

Trên thực tế, lịch sử phát triển của nước Hạ mới là câu chuyện chứa chan ý chí phấn đấu nhất trên thế giới.

Từ một nước công nông nghiệp và khoa học kỹ thuật nghèo nàn, thiếu thốn đủ đường và nằm trong tình thế luôn có những con sói hung ác đang bao vây lăm le mà họ vẫn có thể có bước tiến đến top đầu thế giới chỉ trong thời gian chưa đầy một trăm năm. Thực sự là một câu chuyện truyền kỳ, một bộ sử thi!

Quách Chí Dương lại trao đổi với An Lương về việc khai thác pin

Graphene lần hai, chủ yếu là một mình Quách Chí Dương nói, vì

An Lương không hiểu về kỹ thuật pin Graphene.

Thực ra đây chính là một biểu hiện sự trung thành của Quách Chí

Dương, anh ra có kỹ thuật hay phát hiện gì mới đều sẽ nói cho An

Lương đầu tiên, chứ không báo cáo ngay với cục điều tra an ninh quốc gia.

Đây là chuyện tốt!

An Lương nói chuyện xong với Quách Chí Dương mới xuống xe, đi về phía ký túc xá. Trên đường đi, An Lương lại tiện tay nhắn tin với Hoàng Quốc Tường.

'An Lương: Lão Hoàng, chúng tôi vẫn còn tranh chấp pháp lý với công ty Apple, các anh nhớ cản bên đó lại để chúng tôi xông lên đó.'

'Hoàng Quốc Tường: ?'

'An Lương: ?'

'Hoàng Quốc Tường: Tôi không phát hiện công ty các cậu có hành vi nào trái pháp luật.'

'An Lương: Anh được lắm!'

'An Lương: Quả nhiên là anh có khác!'

Cái người này không phát hiện ra hành vi trái pháp luật mà còn vậy?

'Hoàng Quốc Tường: Hay các cậu làm cái gì phạm pháp à?'

'An Lương: Tất nhiên là không rồi!'

'Hoàng Quốc Tường: Thế không phải là xong rồi à?'

'An Lương: Phải like cho anh mới được!'

An Lương vui sướng quay về phòng ký túc xá, anh phát hiện phòng

307 đã bật điều hòa rồi, hẳn là do mấy ngày cuối tháng năm thực sự hơi nóng nực.

Ba người trong phòng đều đang học bài, chỉ còn một tháng nữa là thi cuối kỳ rồi, ai cũng không muốn trượt môn cả. Có câu nói: Năm nay không cố gắng, sang năm thành đàn em.

Cái chuyện thê thảm này, ai dính phải cũng không vui vẻ gì đâu!

Công tác quản lý của Học viện Kinh tế Thiên Phủ thực ra hơi lỏng lẻo, các loại ngày nghỉ cũng khá nhiều, khai giảng muộn, nghỉ sớm, nhưng chuyện trượt môn… thì quả thực cũng là một chuyện phiền toái.

Sau khi An Lương trở lại phòng, anh cũng không gia nhập đội ngũ học tập luôn vì đơn giản là, anh không thể nào nợ môn, Học viện

Kinh tế Thiên Phủ không có khả năng làm khó anh, An Lương bắt đầu kiểm tra phần thưởng trước.

Lúc này đây, lại xuất hiện thêm một tin tức năng lượng quan trọng. Phần thưởng này đã xuất hiện ba lần rồi!

Hai tin phía trước làm An Lương cảm thấy vô cùng mờ mịt, dù sao

An Lương cũng là người học chuyên ngành kinh tế học, đâu phải người học chuyên ngành vật lý, đọc xong không hiểu không phải là chuyện hết sức bình thường hay sao?

Bây giờ tin tức năng lượng quan trọng thứ ba của phần thưởng đã xuất hiện, An Lương cuối cùng cũng đã hiểu đại khái mọi chuyện.

Hóa ra cả ba tin tức đó đều nói về cùng một thứ - nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư!

Trước mắt, nhà máy điện hạt nhân tiên tiến nhất được đưa vào hoạt động thương mại trên phạm vi toàn cầu cũng chỉ mới là nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ ba.

Tuy nhiên, giữa nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ nhất, hay là thế hệ thứ hai, thế hệ thứ ba đều không có sự khác biệt quá lớn, chỉ có tính an toàn là ngày càng được củng cố mà thôi.