Chương 1679: Không chủ đạo?

Tại trung tâm triển lãm Rolls Royce ở trường đua quốc tế

Goldenport.

Tay trái An Lương nắm tay Trần Tư Vũ và tay phải Ninh Nhược

Sương. Cả ba người đi về phía Trung tâm Rolls-Royce.

Nguyên nhân chính là An Lương cũng cần chọn một chiếc Rolls-

Royce cho Ninh Nhược Sương, dựa theo định chế công việc của

Rolls-Royce, lựa chọn có chút khó khăn, e rằng sẽ chậm mất hai giờ.

Vì vậy, ba người Lý Tồn Viễn không đi theo cùng nhau, bọn họ đua xe trước, chờ Ninh Nhược Sương chọn xong, bọn họ cùng nhau tới đón xe.

Lâm Bình Tri, người từng phụ trách lễ tân đã có mặt ở cửa, khi ba người An Lương đi tới, Lâm Bình Tri lễ phép chào hỏi họ.

"Xin chào, anh An. Cô Trần, cô Ninh, mọi người vẫn khỏe chứ?"

An Lương khẽ gật đầu: "Cullinan của chúng tôi có ở đây không?"

"Dạ có." Lâm Bình Tri trả lời khẳng định.

"Xin mời đi lối này, chúng tôi đã sẵn sàng cho buổi lễ đón khách."

Ngay cả Rolls-Royce cũng không được miễn nhiễm.

Bên trong Trung tâm Triển lãm Rolls-Royce, một chiếc Cullinan phủ nhung màu hồng hoa anh đào đang chờ được vén màn.

Lâm Bình Tri hỏi: "Cô Trần, cô có cần chúng tôi giúp cô cắt băng không, hay cô muốn tự mình làm?"

Trần Tư Vũ đưa điện thoại di động cho An Lương.

"Tôi sẽ tự làm! An Lương, anh giúp em quay video, em muốn chụp một tấm ảnh để làm kỷ niệm."

"Được!" An Lương đáp lại.

An Lương giúp Trần Tư Vũ quay đoạn video, cô ấy tự mình cắt băng khai mở Cullinan được bao phủ trong nhung. Khi tấm nhung được vén ra, chiếc Rolls-Royce Cullinan màu hồng anh đào xuất hiện.

Màu hồng hoa anh đào do Rolls-Royce sản xuất rất đẹp, nó gần giống với màu của hoa anh đào, mà màu này rất tươi sáng và sang trọng, không có cảm giác rẻ tiền của màu hồng.

Nó xứng đáng là màu của 80 vạn, hoàn toàn phù hợp!

Trần Tư Vũ đi vòng quanh Cullinan màu hồng hoa anh đào. Tất cả sơn màu hồng của hoa anh đào đã được xử lý hoàn hảo, bằng mắt thường không thể phát hiện ra sự tồn tại của quang sai màu dù là nhỏ nhất.

Với sự thích thú hiện lên trong mắt Trần Tư Vũ, cô mở cửa xe.

Bên trong cũng là màu hồng của hoa anh đào, lớp da màu hồng khá là tinh tế khiến Trần Tư Vũ thầm hài lòng.

Vài phút sau, Trần Tư Vũ quay lại chỗ An Lương, cô chủ động ôm

An Lương.

"An Lương, cám ơn anh!"

Lâm Bình Tri đã rời đi từ lâu.

An Lương cười đáp lại: "Em thích là được!"

Trần Tư Vũ ôm chặt An Lương: "Em thích lắm!"

"Được rồi, chúng ta hãy chọn một chiếc Rolls Royce cho Sương

Sương đi." An Lương đáp lại.

"Um um." Trần Tư Vũ thả An Lương ra.

An Lương hỏi Ninh Nhược Sương bên cạnh: "Sương Sương, em thích chiếc nào?"

Ninh Nhược Sương lắc đầu: "An Lương, em thực sự không thích

Rolls Royce."

Nói đến đây, Ninh Nhược Sương cũng chủ động ôm An Lương.

“Em biết anh đối với em rất tốt. Anh mua cho Tư Vũ một chiếc

Rolls Royce. Em không ghen tị chút nào. Anh không cần phải mua cho em."

An Lương thuận thế ôm Ninh Nhược Sương: "Anh chỉ muốn tốt cho em!"

"Vậy thì em sẽ thảo luận với Tư Vũ vì cô ấy hiểu biết về ô tô hơn."

Ninh Nhược Sương đáp lại.

"Cũng được!"An Lương đáp lại.

Nhìn thấy Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương thì thầm, An Lương đột nhiên phát hiện quan hệ giữa hai người có vẻ càng ngày càng tốt, vậy hai người họ thật sự không ngại việc chia sẻ bạn trai sao?

Trên thực tế, họ thực sự không quan tâm!

Về câu hỏi có quan tâm việc chia sẻ không, thực tế thì anh ấy phải thảo luận theo từng trường hợp cụ thể.

Về phần An Lương, điều kiện tài chính của anh ấy rất tốt, cũng sẽ không vì Ninh Nhược Sương hay Trần Tư Vũ mà tẻ nhạt, ngoài ra, cả hai người đều là chiến binh yếu xìu, bọn họ có thể dễ dàng bị

An Lương đánh bại, cho nên chia sẻ có vấn đề gì?

Sau một vài cuộc thảo luận, Ninh Nhược Sương kể về kết quả cuộc thảo luận của cô với Trần Tư Vũ.

"An Lương, chúng em quyết định chọn Shadow."

Rolls-Royce Shadow là mẫu xe thể thao hai cửa, bốn chỗ ngồi mui mềm, giá khởi điểm 520 vạn cho bản chuẩn và 620 vạn cho bản màu đen.

"Để anh hỏi Lâm Bình Tri về tình hình của bên họ xem liệu Shadow có còn sản xuất không." An Lương nói.

Hiện tại, Hạ Quốc đang quảng bá dự luật tiêu chuẩn bảo vệ môi trường ô tô mới, từ tiêu chuẩn khí thải quốc gia V sang tiêu chuẩn khí thải quốc gia VI. Shadow phạm mức tiêu chuẩn khí thải quốc gia V, và Rolls-Royce Shadow chưa cập nhật phiên bản mới của tiêu chuẩn quốc gia VI.

An Lương đặt câu hỏi về dự luật Tiêu chuẩn bảo vệ Môi trường.

Lâm Bình Tri đáp lại: "Anh An, phỏng đoán của anh rất chính xác.

Chúng tôi không còn cung cấp dịch vụ đặt trước Shadow 2018 nữa. Nếu cần đặt trước Shadow, anh có thể chờ thông tin cập nhật tiếp theo của Shadow."

Ngoài ra, chúng tôi có một chiếc xe Shadow hiệu suất cao. Do dự luật Tiêu chuẩn bảo vệ Môi trường, chúng tôi có thể giảm giá rất đáng kể.

Lâm Bình Tri giải thích: "Nhưng cách phối màu của nó có chút không chủ đạo. Điều này tôi muốn nói trước với anh An."

"Chiếc xe này được phối màu gì?"

Một câu hỏi thú vị. Màu không chủ đạo?

Chẳng lẽ là màu lục?

Nếu nó thực sự là màu lục, ngay cả khi nó là hàng có sẵn, An

Lương nói rằng điều đó là không thể chấp nhận được. Tục Ngữ có câu: Muốn cuộc sống không có trở ngại thì phải xanh một chút.

Nhưng cuộc sống của An Lương lại không có chút trở ngại nào mà là một cuộc sống vô cùng tốt đẹp, tự nhiên không cần Lâm Bình Tri điểm thêm một chút sắc xanh nào.

"Xin anh chờ một chút, anh An, tôi sẽ mang danh sách tới cho anh."

"Được."An Lương đồng ý.

Nếu màu không quá không chủ đạo và cấu hình phù hợp, An

Lương sẽ mua luôn chiếc xe hiện tại!