Chương 994: Tương lai vô cùng tươi sáng!

Buổi giới thiệu sạc pin Graphene hoàn toàn thành công, nhưng thí nghiệm phát điện lại cực kỳ thê thảm!

Bởi vì không có chức năng phát điện tốc độ cao?

Tiền Tiểu Cương, Lý Minh Phi và Chu Vinh Hoa ba người thay phiên nhau chơi game. Một người chơi hai giờ, ước chừng là mất sáu giờ đồng hồ. Điện thoại M30Pro vẫn còn 52% pin.

An Lương và Lý Tồn Viễn còn có Vân Hải Dương ba người đấu với chủ nhà, bỏ vào một đồng, Vân Hải Dương lại thua cả trăm đồng.

Nếu như giữa chừng Triệu Uyển Hề không thay thế Vân Hải

Dương, chỉ sợ Vân Hải Dương sẽ phải thua nhiều hơn nữa.

"Đúng rồi, An Lương, liên quan đến ngành sản xuất pin Graphene, anh định chia chiếc bánh này thế nào đây?" Triệu Uyển Hề hỏi.

"Cục điều tra An ninh Quốc gia muốn bao nhiêu?" An Lương hỏi ngược lại. Triệu Uyển Hề dùng công phu sư tử ngoạm: "67%, anh nghĩ như thế nào?"

"Lão Hoàng thật lợi hại!" An Lương đáp: "Tôi sẽ thương lượng chuyện này với Lão Hoàng, chúng ta tiếp tục đánh bài đi?"

Triệu Uyển Hề cũng hỏi một đằng trả lời một nẻo: "Anh nghĩ ngành công nghiệp pin Graphene có thể được ứng dụng trong những ngành nào?"

"Haiz, đừng vòng vo nữa, tôi hơi chóng mặt rồi đó." An Lương nói thẳng.

"67% là không thể nào, bốn công ty chúng tôi hợp tác với nhau cổ phần gộp lại phải vượt 67%, đây là giới hạn của cá nhân tôi."

“Anh có chắc là bọn họ sẽ đứng về phía anh không? " Triệu Uyển

Hề hỏi.

"Tôi tin họ!" An Lương khẳng định đáp.

"Dù sao chúng tôi cũng không thể chấp nhận tỷ lệ này. Bốn người các anh chiếm 67%, còn lại 33% không đủ chia." Triệu Uyển Hề giải thích.

"Vậy thì tạm thời tôi sẽ không thảo luận về vấn đề phân chia. Tôi sẽ công bố công nghệ pin Graphene cho công chúng và đãng video clip được quay ngày hôm nay lên Internet." An Lương giải thích.

"Tiến thêm một bước đề cao giá trị của ngành sản xuất pin

Graphene?" Triệu Uyển Hề phỏng đoán hỏi lại: "Không chỉ có đề cao giá trị của ngành sản xuất pin Graphene, mà còn truyền tải thông điệp đến thế giới rằng pin Graphene của chúng tôi đã đạt đến trình độ kỹ thuật cao trong sản xuất thương mại hàng loạt, qua đó nâng cao hình ảnh chung của ngành công nghệ Hạ Quốc của chúng ta!" An Lương giải thích.

Triệu Uyển Hề sửng sốt, tư tưởng giác ngộ của An Lương cao như vậy sao?

An Lương tiếp tục: "Theo kế hoạch sơ bộ của tôi, tôi sẽ chỉ cung cấp nền tảng sản xuất của giai đoạn đầu cho các doanh nghiệp địa phương của Hạ Quốc, chẳng hạn như điện thoại di động Hoa

Biện."

"Đương nhiên, tôi đoán là Lão Hoàng muốn đầu tư vào công nghiệp quân sự, đúng không?” An Lương hỏi ngược lại.

Triệu Uyển Hề không trả lời, cô liếc mắt nhìn An Lương, bởi vì cô phát hiện An Lương ngoài trừ có mùi vị của tiền ra còn tràn đầy mùi vị tình người.

Thử nghiệm cuối cùng cũng kết thúc lúc mười một giờ tối. Thử nghiệm này bao gồm pin sạc hoàn chỉnh, một lần phát điện đầy đủ đến tự động tắt máy và sau đó sạc một lần là đầy.

Hai lần sạc đầy đủ đã chứng minh hiệu suất xuất sắc của pin

Graphene, hoàn toàn căn cứ chính xác vào tính khả thi của pin

Graphene.

Sau khi thí nghiệm kết thúc, Lý Minh Phi tìm đến An Lương, anh ngập ngừng nói: “Anh Lương, tôi có thể lấy lại điện thoại không?"

"Ha ha, anh Minh Phi, anh nghĩ nhiều rồi. Điện thoại này chúng tôi có mục đích sử dụng khác, không phải anh nói sẽ dành trước số liệu sao?" An Lương cười đáp.

Lý Minh Phi thở dài: "Tôi còn nghĩ rằng tôi có thể hưởng thụ pin

Graphene trước chứ!"

"Chờ đã!" An Lương đáp: "Nhân viên nội bộ của chúng ta nhất định có thể hưởng thụ trước."

An Lương trả lời câu hỏi của Lý Minh Phi. Anh nhấc microphone lên và nói: "Các anh chị em, chúng tôi đã xác minh tính xác thực của công nghệ pin Graphene. Tiếp theo, vui lòng kiên nhẫn chờ chúng tôi thành lập doanh nghiệp phù hợp với pin Graphene và tiến hành lưu thông."

"Nhân tiện, bữa trưa và bữa chiều hôm nay đều do anh Dương trả tiền, chỉ nhiêu đó thôi anh Dương đã đau lòng muốn chết rồi cho nên sẽ không có bữa tối, mọi người giải tán đi. Ai muốn ăn tối thì phải tự hẹn trước, chúng tôi còn có việc phải xử lý." An Lương giải thích nói.

Chu Vinh Hoa lớn tiếng hỏi: “Anh Lương, chúng ta có cần bảo mật tin tức về công nghệ pin Graphene không?"

“Không cần, chúng tôi sẽ chủ động công khai.” An Lương giải thích.

Cùng ngày các thành viên của Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh rời đi, An Lương đã tìm Hoàng Quốc Tường: "Lão Hoàng, mấy anh nhanh chóng đem video pin Graphene đã biên tập ra đi, tôi muốn tuyên truyền ra ngoài."

Hoàng Quốc Tường nói: "Không thành vấn đề!"

"Đúng rồi, khi nào cậu sẽ thành lập công ty liên quan đến ngành sản xuất pin Graphene, quyền sở hữu cổ phiếu tương ứng nên phân chia như thế nào?" Hoàng Quốc Tường lại hỏi.

Công nghệ pin Graphene đã được kiểm chứng kỹ lưỡng, một khi công nghệ pin Graphene được sử dụng trong thương mại, nó sẽ trở thành siêu tân binh trong lĩnh vực công nghệ pin, đồng thời là siêu tân binh sẽ lật đổ toàn bộ ngành công nghiệp pin.

Sau đó lấy công nghệ pin làm cơ sở, đổi mới các ngành công nghiệp khác một lần nữa, để cả thế giới trải qua sự thay đổi hoàn toàn!

Ví dụ như ngành công nghiệp ô tô?

Trước mắt, ngành công nghiệp ô tô nhìn chung đã bị các dạng doanh nghiệp có vốn đầu tư nước ngoài khống chế. Ngay cả khi ngành công nghiệp ô tô địa phương ở Hạ Quốc đã bắt kịp, nhưng vẫn như cũ còn chênh lệch rất lớn.

Vì vậy, Hạ Quốc thúc đẩy mạnh mẽ sự phát triển của ngành công nghiệp ô tô năng lượng mới. Tuy nhiên, mục tiêu của Hạ Quốc không phải là ngành công nghiệp ô tô, mà là muốn mượn trợ lực từ xe chạy bằng điện để vượt qua những đoạn đường uốn cong, bởi vì các loại xe chạy bằng nhiên liệu của Hạ Quốc cũng đã được phát triển đến mức có thể sử dụng được, hơn nữa còn có chất lượng tốt.

Lý do thực sự là để loại bỏ sự phụ thuộc vào dầu mỏ thông qua xe điện. Một khi tất cả ô tô của Hạ Quốc đều chạy bằng điện và không cần sử dụng nhiên liệu dầu mỏ, nhu cầu tổng thể về dầu của Hạ Quốc sẽ giảm xuống mạnh mẽ, vì đó mà thoát khỏi trói buộc của dầu mỏ.

Về điểm này, có được bao nhiêu người xuyên thấu qua hiện tượng này mà nhìn thấy bản chất của sự vật?

Cho nên, ngành công nghiệp pin Graphene đã có được một vùng đất sinh tồn tự nhiên ở Hạ Quốc, tương lai của nó vô cùng tươi sáng!