Chương 1020: Đây là một câu hỏi hay!

Đổng Đại Ngư đi về phía An Lương, anh ta lịch sự nói với An

Lương: “Bạn học An, tôi đi trước. Bên phía tôi quả thực có chuyện cần phải giải quyết.”

Lần này, theo như đề xuất của An Lương, Đổng Đại Ngư đã giữ kín cách xưng hô với An Lương, anh ta cố khiêm tốn hết mức.

“Không sao, cảm ơn anh Đổng.” An Lương cảm ơn.

Đổng Đại Ngư trả lời một cách lịch sự: “Bạn học An khách sáo rồi!”

Sau khi hai bên giao lưu, Đổng Đại Ngư ra về cùng với Trưởng khoa Khoa Báo chí và Truyền thông của Học viện Phúc Đán.

Lý Tịch Nhan vội vàng đi đến bên cạnh An Lương, cô rụt rè hỏi:

“An Lương, buổi phỏng vấn vừa rồi có phải em đã làm không tốt?”

An Lương cười trả lời: “Cô gái ngốc nghếch, vừa nãy biểu hiện của em rất tốt!”

“Thật không?” Lý Tịch Nhan hỏi đầy mong đợi.

An Lương gật đầu khẳng định: “Thật!”

Lý Tịch Nhan nở một nụ cười vui vẻ.

“Chúng ta cũng đi thôi, lát nữa anh dẫn em đi ăn, em muốn ăn cái gì?” An Lương hỏi với tâm địa xấu xa. Không cần biết Lý Tịch

Nhan muốn ăn cái gì, dù sao cũng chỉ có một thứ mà An Lương muốn ăn!

Suy cho cùng, lần này Lý Tịch Nhan không thể chạy trốn được nữa, đúng không?

Đối mặt với lời mời của An Lương, làm sao Lý Tịch Nhan có thể không biết ý của cậu ta?

Lý Tịch Nhan hừ nhẹ một tiếng: “Phải đợi một lát nữa. Em muốn xem đoạn video phỏng vấn. Đoạn video này sẽ được đãng trên tài khoản wechat chính thức của Học viện Phúc Đán. Để em xem xem họ có quay xấu em không.”

An Lương giễu cợt nói: “Đừng lo lắng, không thể nào!”

An Lương nói thêm: “Dù sao thì cục cưng của anh cũng đẹp như vậy mà!”

“Cũng biết dỗ ngọt đấy!” Nụ cười lộ trong khóe mắt của Lý Tịch

Nhan.

Cô gái ngốc nghếch không thật lòng gì cả!

Gần 5 giờ, Lý Tịch Nhan mới xem xong video phỏng vấn, cô ấy bước đến chỗ An Lương với vẻ mặt đắc ý.

An Lương bóp khuôn mặt nhỏ của cô ấy: “Cục cưng, nụ cười trên mặt của em quá lộ liễu, có phải cảm thấy chính mình trong video phỏng vấn rất đẹp?”

Lý Tịch Nhan bị An Lương hỏi như vậy, cô có chút ngượng ngùng.

“Vì video phỏng vấn không có vấn đề gì nên anh sẽ dẫn em đi ăn mừng, em muốn ăn gì?” An Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan trả lời: “Em muốn trở về ký túc xá trước.”

“Được.” An Lương nắm tay cô đi vào khu ký túc xá.

An Lương đã từng đến ký túc xá của Lý Tịch Nhan, chỉ là bây giờ chắc sẽ bị bà dì quản lý khu ký túc xá chặn lại, đúng không?

Ở lầu dưới ký túc xá của Lý Tịch Nhan, An Lương xử lý trước công việc của tối nay, sau đó gửi tin nhắn cho Ngô Xuân Sinh trong lúc đợi Lý Tịch Nhan, phần mềm mà bọn họ trao đổi là phần mềm liên lạc bí mật của Cục Điều tra An ninh Quốc gia.

‘An Lương: Lão Ngô, tôi vừa nghe Đổng miệng to nói rằng điện thoại dòng P40 Pro của Huawei có thể dùng pin Graphene?’

‘Ngô Xuân Sinh: Đúng vậy, giám đốc An, trước đây Đổng miệng to đã từng quấy rầy đòi hỏi tôi, cuối cùng tôi chỉ có thể hứa với anh ta sẽ cung cấp 1 vạn đến 2 vạn viên pin Graphene trước.’

‘Ngô Xuân Sinh: Điện thoại dòng P40 Pro của bọn họ sẽ được phát hành vào tháng 4, chúng tôi vẫn còn một tháng rưỡi.’

‘An Lương: Kịp không?’

‘Ngô Xuân Sinh: Kịp! Đơn vị xây dựng nhà máy lần này là đội thi công trực thuộc Ngự Lâm Quân, hiệu quả của bọn họ rất cao, được sự ủy quyền của chính quyền quận Thạch Sơn, chúng tôi có thể tiến hành thi công giai đoạn đầu của dự án suốt cả ngày lẫn đêm.

Dự định ban đầu mất nửa năm, nhưng bây giờ chắc chỉ cần hơn một tháng.’

‘Ngô Xuân Sinh: Dựa theo tiến độ như thế này, chúng tôi có thể cung cấp một lượng pin Graphene cho Huawei trong quá trình thử nghiệm sản xuất.’

‘Ngô Xuân Sinh: Giám đốc An, chúng ta chỉ cung cấp pin Graphene cho Huawei trong giai đoạn đầu thôi sao?’

‘An Lương: Có người nào khác tìm các anh không?’

‘Ngô Xuân Sinh: Có một nhà sản xuất máy tính tên là Liên Hương muốn chúng tôi cung cấp pin Graphene cho máy tính xách tay của họ. Giá đưa ra cũng khá cao.’

‘An Lương: Tôi biết nhà sản xuất này, là xí nghiệp của Bạch Đầu

Ưng Quốc!’

‘Ngô Xuân Sinh: Xí nghiệp này hình như là của Hạ Quốc?’

Ngô Xuân Sinh từng là người gốc Bạch Đầu Ưng Quốc, anh ta đương nhiên biết rằng Máy tính Liên Hương là xí nghiệp của nước

Hạ, không phải của Bạch Đầu Ưng Quốc nào đó.

‘An Lương: Dù sao thì cứ từ chối!’

‘Ngô Xuân Sinh: Được rồi.’

‘Ngô Xuân Sinh: Nhân tiện, giám đốc An, bên chúng tôi đã bắt đầu đãng ký bằng sáng chế, bao gồm cả giải pháp giao thức sạc mới

USB-EE dựa trên giao diện Type-C đang được đãng ký. Chúng tôi dự kiến sử dụng Type-C làm biểu trưng đại diện cho 【Evolution/

Tiến hóa】 , cậu xem có ổn không?’

‘An Lương: Không thành vấn đề. Nhân tiện, công suất của giao thức sạc mới đạt được bao nhiêu?’

‘Ngô Xuân Sinh: Công suất đột phá giới hạn 100W của giao thức

USB-PD, chúng tôi đã sửa đổi giao diện Type-C và thêm bốn kênh sạc để đạt công suất sạc tối đa là 7200W. Nếu vẫn dựa trên dung lượng pin là 7000 mAh, chỉ cần 6 phút có thể sạc xong!’

‘An Lương: Công nghệ này tạm thời để đó, chúng ta hãy thu lợi nhuận của công nghệ trước đã.’

Trước mắt công suất sạc 100W, lại không có dấu hiệu suy giảm tức đã ở mức rất tuyệt rồi, tại sao lại còn phải công bố thêm công nghệ mới?

Hãy nhìn vào Công ty Intel bắt đầu từ năm 2013. Mỗi năm, các bộ vi xử lý đều như đang “nặn kem đánh răng”, gần như không có tiến bộ gì cả.

Còn về việc liệu đó có phải trục lợi hay không?

Đây là một câu hỏi hay!