Chương 1814: Chơi cũng vui đấy!

Quán lẩu Tân Hải.

Nhóm của An Lương đã gặp Dương Oánh Oánh. Sau khi hai bên chào nhau, Dương Oánh Oánh lại bắt đầu giở trò.

Dương Oánh Oánh đang ngồi ở bên cạnh Tô Lệ, cô chủ động gửi lời mời: “Em họ, chúng ta đã lâu không gặp, vừa hay có thể ghép bàn với nhau.”

Theo suy nghĩ của Dương Oánh Oánh, dù gì bây giờ cũng đã gặp

An Lương và hai chị em nhà họ Hạ, vậy thì cứ làm thịt một trận thôi!

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm không có ý trả lời, bọn họ đang chờ An

Lương trả lời.

An Lương mỉm cười từ chối: “Xin lỗi, chúng tôi đã đặt phòng trước rồi, còn có những vị khách khác đến tham dự nữa. Chị họ, chút nữa chúng tôi sẽ trả tiền cho bàn của chị.”

Vừa nói, An Lương vừa nhìn nhân viên chào đón: “Lát nữa chúng tôi sẽ thanh toán luôn cho bàn này.”

Nhân viên chào đón gật đầu khẳng định: “Vâng, thưa anh.”

Mục đích ban đầu của Dương Oánh Oánh là muốn làm thịt An

Lương, nhưng An Lương nói sẽ trả tiền cho bàn của cô ta, nên cô ta không quan tâm đến việc An Lương có muốn ghép bàn chung nữa không.

“Vì em rể còn mời những người khác, vậy chúng tôi không làm phiền nữa.” Dương Oánh Oánh trả lời một cách rất hiểu chuyện.

An Lương mỉm cười gật đầu, sau đó dẫn hai chị em nhà họ Hạ đi tới phòng Triêu Thiên Trùng dưới sự hướng dẫn của nhân viên chào đón.

Toàn bộ phòng của quán lẩu Tân Hải đều dùng tên của các loại ớt mà đặt, chẳng hạn như ớt cựa gà, ớt triêu thiên trùng, ớt lồng đèn, ớt chuông… Toàn là những cái tên phòng đặc sắc.

Trong phòng Triêu Thiên Trùng, nhân viên chào đón lấy ra 3 cái máy tính bảng đưa cho ba người bọn họ, giá của quán lẩu Tân Hải cũng cao, bọn họ rất chu đáo trong phương diện thực đơn.

Hạ Hòa Tâm vừa vuốt máy tính bảng vừa nói: “Chị họ em muốn chơi khăm anh đó!”

Hạ Như Ý đồng tình: “Dương Oánh Oánh đó mời chúng ta ghép bàn là vì chỉ muốn lừa anh thanh toán hóa đơn. Bây giờ anh đã nói sẽ thanh toán cho bọn họ, em dám chắc bọn họ sẽ gọi những món ăn đắt tiền nhất.”

An Lương nhìn vào máy tính bảng, món đắt nhất trong quán lẩu

Tân Hải là tôm hùm Úc và cua hoàng đế. Giá của tôm hùm Úc là

888 tệ một cân, cua hoàng đế là 488 tệ một cân.

An Lương mỉm cười trả lời: “Dù gì thì cũng là chị họ của hai em, chị ta có thể gọi món gì chị ta muốn!”

Thật ra thì gọi món cũng có làm sao đâu?

An Lương thậm chí còn cảm thấy thương xót cho Dương Oánh

Oánh, hành động của cô ta đã biến cô ta từ một lá bài Joker thành một cục cứt thối.

“Hai em xem xem muốn ăn cái gì?” An Lương hỏi: “Hay là chúng ta cũng gọi một con tôm hùm Úc và cua hoàng đế đi.”

“Không thành vấn đề.” Hạ Như Ý trả lời.

“Được đó, được đó. Em chưa ăn cua hoàng đế và tôm hùm Úc với vị lẩu cay bao giờ. Em không biết mùi vị của nó như thế nào nữa.”

Hạ Như Ý nói trong sự mong chờ.

An Lương đoán: “Chỉ cần tôm hùm Úc và cua hoàng đế không có vấn đề gì thì món ăn này cũng không làm sao cả.”

Những quán lẩu cao cấp như vậy thường không dùng mấy hành vi gian lận, bởi vì phần lớn khách hàng tiêu dùng vào những món ăn cao cấp này là dựa vào danh tiếng, nếu như danh tiếng bị bôi xấu, e nửa bước cũng khó mà đi được.

Suy cho cùng, chỉ có một ít khách hàng có thể chấp nhận tiêu dùng những món ăn cao cấp, mà các khách hàng này có yêu cầu về chất lượng tương đối cao, nếu như dám làm ăn gian dối thì cũng đồng nghĩa với việc tự tìm đường chết.

Chưa tới 15 phút sau, nồi lẩu đã được bưng lên.

Lẩu của quán lẩu Tân Hải giống lẩu truyền thống, còn giống với kiểu của Tây Xuyên - Thịnh Khánh. Nhưng các món ăn thì khác nhau, tôm hùm Úc và cua hoàng đế được cắt thành từng miếng nhỏ, cả vỏ cũng được chế biến rất tiện lợi để tách vỏ sau khi nấu chín.

Khi An Lương và hai chị em nhà họ Hạ đang ăn lẩu hải sản trong phòng, y như Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đã đoán, Dương Oánh

Oánh đã thực sự gọi một con tôm hùm Úc và cua hoàng đế.

Tô Lệ trầm giọng hỏi: “Oánh Oánh, mình cảm thấy em rể của cậu không bình thường!”

Dương Oánh Oánh cố ý hỏi: “Cái gì không bình thường?”

“Em rể của cậu rốt cuộc là bạn trai của người em họ nào vậy?” Tô

Lệ mỉm cười.

Dương Oánh Oánh giả vờ bối rối: “Cậu ta là bạn trai của Hạ Hòa

Tâm.”

“Mình nhớ vừa nãy cậu ta nắm tay cả hai người đúng không?” Tô

Lệ hỏi lại.

Dương Oánh Oánh trả lời: “Hình như đâu có vấn đề gì về chuyện anh rể nắm tay em vợ đâu nhỉ?”

“Cậu đấy!” Tô Lệ lắc đầu: “Bắt đầu dở chứng rồi!”

Tô Lệ tiếp tục nói: “Mình thấy vị em rể này của cậu chơi đùa cũng ghê lắm đấy, cậu bảo xem, chúng ta còn cơ hội không?”

“Chúng ta?” Dương Oánh Oánh sững sờ trong giây lát.

Tô Lệ gật đầu khẳng định: “Mình thấy cậu ta thích trò này!”

Dương Oánh Oánh lắc đầu trong vô thức: “Mình không nghĩ nó sẽ hiệu quả. Hai đứa em họ của mình quá mạnh, muốn nhan sắc thì có nhan sắc, muốn dáng vóc thì có dáng vóc. Cho dù hai chúng ta có hợp lại, mình e rằng cũng không có cơ hội chiến thắng.”

“Cho nên mình mới nói cậu không hiểu đàn ông!” Tô Lệ mỉm cười lắc đầu.

Dương Oánh Oánh cau mày.

Tô Lệ nói tiếp: “Ở lâu trong phòng lan, khó ngửi được mùi lan.”

“Hai chị em bọn họ quả thực rất xinh đẹp, dáng vóc cực xuất chúng, nhưng ngày nào cũng ăn sơn hào hải vị cũng phải có lúc ngán ngẩm, ai lại không thích đổi vị tươi mới chứ?” Tô Lệ hỏi ngược lại.

Dương Oánh Oánh suy nghĩ về điều này, hình như cũng rất có lý?

Ngày nào cũng ăn thịt ăn cá, lẽ nào không ngấy à?

Tô Lệ nói tiếp: “Trên mạng không phải có một chủ đề rất thô tục sao? Phía sau mỗi nữ thần mà cậu cảm thấy với không tới, luôn có một người đàn ông ngán đến buồn nôn!”