Chương 1479: Lên bản tin thấy thế nào?

Lôi Thiên Long thấy đợt quà thưởng này cũng gần năm nghìn tiền

Bảo Tỉnh, khoảng một nghìn tệ tiền nước Hạ thì anh ta mới nói:

“Các bạn có còn nhớ tôi nói trên livestream lúc trước, giá cả của một cái áo mưa nhỏ có thể tăng lên rất nhiều không?” Lôi Thiên

Long nhắc nhở.

Lôi Thiên Long tiếp tục nói: “Tôi vừa nhận được một tin đáng tin cậy, bình luận viên Hoàng Văn Kinh ở Bảo Tỉnh của chúng ta đã khiêu khích công ty đầu tư An Tâm trên Weibo trong nước, cuối cùng chọc giận công ty đầu tư An Tâm!”

“Lúc trước tôi đã phân tích, lần này là cuộc chiến lớn cung cấp cao su, công ty đầu tư An Tâm cũng không hẳn là vô tội, nhưng Nhật

Bản cũng không vô tội, chắc chắn Nhật Bản cũng là một trong những bàn tay gây tội phía sau màn.” Lôi Thiên Long nói rõ.

“Trước mắt Bảo Tỉnh chúng ta mới là bên thua cuộc cuối cùng, trong tình huống như thế này thì chúng ta nên khiêm nhường nhận thua, từ đó nằm gai nếm mật, nhưng quý ngài bình luận viên

Hoàng Văn Kinh của chúng ta lại chọc giận công ty đầu tư An Tâm, còn kết quả thế nào hả, tôi chụp màn hình cho quý vị!” Lôi Thiên

Long bổ sung.

“Mọi người nhìn tấm chụp màn hình đầu tiên này, đây là ảnh trên

Weibo, cái bài toàn văn phát ngôn mới nhất của tài khoản Weibo mờ mờ ảo ảo của công ty đầu tư An Tâm đã thể hiện là ‘như bạn mong muốn’, rõ ràng là đang trả lời lại bình luận viên Hoàng Văn

Kinh.” Lôi Thiên Long nói rõ.

“Tiếp sau đó là hình ảnh trang web chính thức của công ty hải vận

Diêu thị, đây là một thông cáo tuyên bố của công ty vận tải biển, bọn họ tăng chi phí vận tải từ bến cảng Nam Dương của Ma Đô đến Bảo Tỉnh lên 20%.”

Lôi Thiên Long giải thích tỉ mỉ một lần nơi tập kết hàng thương mại vận chuyển đường biển với mô hình bán lẻ.

“Khi chi phí vận tải tăng thêm 20% thì chắc chắn người bán hàng sẽ không thể gánh chịu những chi phí vận tải tăng ngoài định mức, mà là người tiêu dùng chúng ta phải chịu.” Lôi Thiên Long nói rõ.

“Rất nhiều hàng hóa của chúng ta đều nhập khẩu từ nước Hạ, bao gồm rất nhiều đồ dùng gia đình, sản phẩm gốm sứ pha lê, còn có các loại đồ chơi trẻ em cùng với báo giấy, vân vân.”

Rõ ràng Lôi Thiên Long không thuận miệng nói bừa, bởi vì dù những sản phẩm nhập khẩu mà anh ta nói ra không đầy đủ hết nhưng đúng thật là những sản phẩm mà Bảo Tỉnh nhập khẩu.

“Chúng ta nhìn tiếp tấm hình thứ ba, đây là thông cáo trên trang web của công ty cổ phần vận tải Cự Trình cùng với thông báo từ

Weibo chính thức của bọn họ, công ty vận tải đường biển này đã chọn chính sách tăng giá giống như công ty hải vận Diêu thị.” Lôi

Thiên Long giải thích.

“Có thể mọi người sẽ nghi ngờ cái này mà là tin tức động trời gì, đúng không?”

Lôi Thiên Long không thừa nước đục thả câu nữa: “Nếu nói công ty vận tải biển Diêu thị liên kết với công ty đầu tư An Tâm thì sao?”

“Nếu nói lần này công ty vận tải biển Diêu thị nhằm vào vận chuyển đường thủy của chúng ta mà tăng giá là do công ty đầu tư

An Tâm sắp xếp thì sao?” Lôi Thiên Long tiếp tục đưa ra các giả thuyết.

“Rõ ràng là công ty cổ phần vận tải Cự Trình này cùng tăng giá với công ty vận tải biển Diêu thị, điều này nói rõ là bọn họ cũng đã gia nhập vào liên minh của công ty vận tải biển Diêu thị và công ty đầu tư An Tâm.” Lôi Thiên Long bổ sung.

“Nếu liên minh này tiếp tục mở rộng thì phần lớn các công ty vận tải ở bến cảng Nam Dương Ma Đô sẽ nhằm vào Bảo Tỉnh chúng ta, điều này có nghĩa là giá cả các loại hàng hóa của bên chúng ta sẽ tăng thêm một phần.” Lôi Thiên Long nói ra hậu quả.

Lôi Thiên Long bổ sung: “Nếu công ty đầu tư An Tâm nắm giữ đủ khả năng thì lại càng có thể kiểm soát được chuỗi sản xuất công nghiệp này, dù không thể kiểm soát hoàn toàn, chỉ kiểm soát được một phần nhỏ thôi thì tình huống ngừng cung cấp các loại cao su sẽ tiếp tục một lần nữa.”

“Xin hỏi quý ngài bình luận viên Hoàng Văn Kinh lần này có sảng khoái không?”

Lôi Thiên Long tiện thể giễu cợt một câu: “Công ty đầu tư An Tâm như ngài mong muốn, thực sự bắt đầu nhắm vào Bảo Tỉnh chúng ta, xin hỏi quý ngài Hoàng Văn Kinh, bây giờ chúng tôi nên làm thế nào đây?”

Ngày sáu tháng tư.

Dù là tuần thứ nhất nhưng vẫn là ngày nghỉ tết Thanh Minh.

Trải qua một đêm tích tụ, bây giờ tin tức mà Lôi Thiên Long tiết lộ trong livestream đã gây xôn xao khắp Bảo Tỉnh.

Bởi vì tin tức mà Lôi Thiên Long tiết lộ trong livestream cũng không phải tin tức bí mật gì, có thể dễ dàng tìm kiếm thông tin trên mạng.

Ví dụ như nói trên website chính thức của công ty hải vận Diêu

Thị đã thực sự thông báo tăng giá vận chuyển đường biển từ Nam

Dương Ma Đô đến Bảo Tỉnh.

Ví dụ khác như tài khoản chính thức của công ty cổ phần vận chuyển Cự Trình cũng không phải cái gì khó tìm lắm, lên thẳng

Weibo là có thể tìm kiếm được, sau đó cũng có thể thấy công ty cổ phần vận chuyển Cự Trình này cũng đã công bố điều chỉnh tăng giá đường thủy đối với Bảo Tỉnh, giá vận chuyển toàn tuyến tăng thêm 20%.

Vì đã có Lôi Thiên Long thu hút, dẫn dắt dư luận trong livestream, nói hành động trả thù của công ty đầu tư An Tâm là nhằm vào

Hoàng Văn Kinh, thế là Hoàng Văn Kinh bất hạnh rồi, anh ta đã thành công được lên bản tin buổi sáng.