Chương 1470: Nếu cho là đang nhằm vào anh, vậy thì nhằm vào anh!

An Lương nhìn tin nhắn trả lời của Suzaku no Sora, anh lập tức dùng tài khoản Graphene Ước Mơ Tương Lai để trả lời bình luận này.

'Graphene Ước Mơ Tương Lai: @Suzaku no Sora Này chàng trai, tôi sắp trở thành chủ tịch của công ty Graphene Ước Mơ Tương Lai trong tương lai rồi. Sau này về hưu, tôi sẽ phụ trách quản lý bình luận đấy!

Tôi thấy cậu là người có khí chất thanh liêm, chắc cậu sẽ là nhân tài trong việc chế tạo pin Graphene.

Cậu cứ đến công ty Graphene Ước Mơ Tương Lai của chúng tôi đi, tôi sẽ sắp xếp cho cậu làm việc tại vị trí dọn vệ sinh.’

Một lời bình luận này rất nhanh đã đứng lên top đầu, hơn nữa còn được Suzaku no Sora nhìn thấy.

'Suzaku no Sora: @Graphene Ước Mơ Tương Lai Cảm ơn ông chủ tịch, tôi còn phải cố gắng một chút.’

...

Ban đầu, trên bình luận ngập tin tức về công ty đầu tư An Tâm nhắm vào Bảo Tỉnh, sau những lời chém gió của An Lương, không khí trên bình luận bây giờ cũng trở nên vui vẻ hơn rất nhiều.

Đương nhiên Hoàng Văn Kinh cũng nhìn thấy bình luận đãng lên của tài khoản chính thức của Graphene Ước Mơ Tương Lai, nhưng anh ta lại làm lơ đi. Vì anh ta cũng biết rằng chính phủ trung ương có nhược điểm chí mạng.

Mỗi lần chỉ cần nhắc đến chủ đề phân tách thì chính phủ trung ương nhất định sẽ giúp đỡ cho Bảo Tỉnh. Lúc đó, có lẽ cũng không thể ngoại lệ được đâu!

Nhưng còn lần này, Hoàng Văn Kinh đã quá tự tin rồi.

Thời đại đang thay đổi!

Theo thời đại thay đổi, mọi chuyện cũng đang thay đổi. Nói thí dụ như nước Hạ càng ngày càng lớn mạnh.

Tổ hợp bốn con rồng đã từng có tiếng tăm lừng lẫy châu Á, bây giờ toàn bộ đều thành cá chép nhỏ. Đảo Hồng Khang bị Thâm Thành thay thế, bị nghiền ép từ mọi phương diện.

Thiên đường trốn thuế Singapore đã từng là bến tàu chuyên khu lớn nhất nhưng bây giờ lại bị Ma Đô áp chế, cho nên Singapore trở thành một khuôn mẫu của thiên đường tránh thuế.

Còn Hàn Quốc?

Không phải Hàn Quốc mới bị công ty đầu tư An Tâm treo lên trời đánh sao?

Cuối cùng Bảo Tỉnh là nhân vật xui xẻo và thảm hại hơn cả Hàn

Quốc.

Năm 2020 rồi, Bảo Tỉnh vẫn không biết thời đại đang thay đổi, cho là Đại Thanh vẫn còn kéo dài à?

Hoàng Văn Kinh nhìn các loại nhạo báng của khán giả hóng chuyện ở trên Weibo. Anh ta có một cảm giác tức giận trong lòng, cảm giác buồn nôn tới từ bạn bè, những khán giả hóng chuyện này còn dám nhạo báng anh ta?

Vì vậy, Hoàng Văn Kinh tiếp tục đãng Weibo.

...

'Hoàng Văn Kinh: Xin hỏi các bạn trong nước không thân thiện như vậy sao? Không phải các bạn nói là người một nhà sao? Các bạn còn nói biết sai có thể thay đổi là không gì tốt hơn cơ mà? Quả thật tôi đã từng làm một vài chuyện sai lầm, nhưng không cho phép tôi sửa lại ư? Bây giờ điểm chính là công ty đầu tư An Tâm của nước Hạ các bạn đang phá hoại hòa bình. Chẳng lẽ các bạn không nhìn thấy sao? Chẳng lẽ các bạn chỉ hy vọng công ty đầu tư

An Tâm nhằm vào chúng tôi sao? Hoặc có lẽ là công ty đầu tư An

Tâm cho là chúng tôi sẽ khuất phục? Bảo Tỉnh chúng tôi tuyệt đối sẽ không khuất phục.’

...

Hoàng Văn Kinh vừa đãng Weibo, đã bị bắt bẻ chi tiết.

'Vì sao rơi xuống: @Hoàng Văn Kinh 【chụp màn hình】 anh bị lộ rồi đấy, biết không? Cái gì gọi là “nước Hạ các bạn”? Cho nên là người có tý mùi thơm của chuối Tây, dù là ngụy trang có tốt hơn nữa, cẩn thận đến mấy thì cuối cùng cũng có sai sót, không che giấu được mùi của chuối Tây. Chính anh cũng không phát hiện ra vấn đề chi tiết này chứ? Dẫu sao đối với anh mà nói, đây vốn không phải là vấn đề! Tôi ngồi chờ anh xóa bài, hơn nữa còn sửa bài! Nếu anh không xóa bài, tôi còn kính trọng anh là một đấng nam nhi!’

...

Mà chưa đầy ba phút sau khi cư dân mạng 'Vì sao rơi xuống' đãng bình luận, Hoàng Văn Kinh lại sửa bài đãng Weibo lần nữa, từ đó đổi “nước Hạ các bạn” thành “nước Hạ chúng ta”, xóa vị chuối

Tây đi.

Nhưng mạng xã hội có ghi chú lại!

Nhiều khán giả hóng chuyện đã chụp màn hình lại, dù Hoàng Văn

Kinh sửa bài đãng Weibo, còn thuận tay xóa bình luận của 'Vì sao rơi xuống', nhưng lại càng nhiều bình luận và bài đãng cá nhân xuất hiện ở trên Weibo hơn.

...

'Mông Tư Khắc: @Hoàng Văn Kinh 【ảnh chụp màn hình】.

Giỏi thì học tập công ty đầu tư An Tâm trực tiếp xóa toàn bộ tin tức trên Weibo đi. Xóa mỗi bình luận dưới tài khoản anh thì có gì tài ba? Không ai có thể cản tôi lại, liên bang không thể, tinh linh không thể, tất cả mọi người đều không thể. Tôi sẽ liên tục đãng

【ảnh chụp màn hình của anh】 ở khắp nơi!’

...

Rõ ràng chuối Tây Hoàng Văn Kinh đã dẫn đến sự không hài lòng của khán giả hóng chuyện.

Rõ ràng chính Hoàng Văn Kinh là tên chuối Tây, còn muốn chụp mũ cho công ty đầu tư An Tâm, hành động như vậy là chỉ cho quan đốt lửa, không cho dân chúng thắp đèn.

Khán giả hóng chuyện ghét nhất là như thế!

Người người khán giả hóng chuyện đều hóa thân thành thành viên liên minh chính nghĩa, không ngừng phát tán ảnh chụp màn hình bài đãng của chuối Tây Hoàng Văn Kinh. Tất nhiên An Lương cũng nhìn thấy chuối Tây Hoàng Văn Kinh lên tiếng, anh cũng rất khó chịu với loại người như vậy.