Chương 1812: Online ngồi chờ!

Trại bảo hộ động vật Tinh Nhân đã thay đổi rất nhiều, với một vật Tinh Nhân ngày càng hoàn thiện hơn, bao gồm rất nhiều các loại nhà cây cho mèo và cả khu vực cách ly với những chức năng khác nhau.

Ví dụ như mèo con và mèo cái có khu cách ly riêng, ví dụ như mèo đã triệt sản cũng có khu cách ly riêng, mấy con mèo bị các căn bệnh cứng đầu như là nấm da cũng có khu cách ly riêng.

Tính đến thời điểm hiện tại, số lượng động vật hoang trong Trại bảo hộ động vật Tinh Nhân đã lên tới 1.896 con, chỉ có hai loài động vật hoang là mèo hoang và chó hoang.

Trong đó, có 1.622 con mèo hoang và 274 con chó hoang, tỷ lệ triệt sản vượt quá 90%, những con chưa được triệt sản thì hầu hết đều là mèo con và mèo cái đang mang thai.

Sau khi An Lương kiểm tra tình hình của Trại bảo hộ động vật

Tinh Nhân, anh rất hài lòng với tình hình của Trại bảo hộ động vật

Tinh Nhân, sau đó anh gửi tin nhắn cho Bạch Nguyệt trên Wechat.

‘An Lương: [Thông tin vị trí: Trại bảo hộ động vật Tinh Nhân Tây

Phổ]’

‘An Lương: Mình vừa đi đến Trại bảo hộ động vật Tinh Nhân để kiểm tra tình hình, hiện tại Trại bảo hộ động vật Tinh Nhân đang ở trong tình trạng rất tốt, chó mèo hoang đều ở trong tình trạng tốt.’

‘An Lương: Mình có một ý kiến thế này.’

‘Bạch Nguyệt: Ừ, cậu nói đi, mình sẽ ghi lại.’

‘An Lương: Thuê huấn luyện viên thú cưng để huấn luyện chó và mèo hoang. Lấy chó hoang làm ví dụ, để chúng hiểu các mệnh lệnh cơ bản và giúp bọn chúng được nhận nuôi dễ dàng hơn.’

‘Bạch Nguyệt: Chuyện đó… chắc sẽ tiêu tốn rất nhiều ngân sách.’

‘An Lương: Không thành vấn đề.’

‘An Lương: Mục tiêu của chúng ta là thu hút nhiều người tham gia hơn, để bảo vệ môi trường sinh thái đô thị của chúng ta, nhưng cũng để bảo vệ những chú chó mèo hoang này và truyền bá quan niệm đúng đắn về việc nuôi thú cưng.’

‘Bạch Nguyệt: Được rồi, mình hiểu rồi. Đợi lát nữa sau khi tiết học kết thúc, mình sẽ đãng thông tin tuyển dụng trên trang web chính thức của Động vật Tinh Nhân.’

Trang web chính thức của Động vật Tinh Nhân bao gồm Tổ chức cứu hộ động vật Tinh Nhân và Trại bảo hộ động vật Tinh Nhân.

Trong đó tổ chức cứu hộ chủ yếu phát thông báo tình hình công việc, còn Trại bảo hộ động vật Tinh Nhân thì phát tình hình của chó mèo hoang và tình hình nhận nuôi v.v..

‘An Lương: Nhân đây, mình thấy các nhân viên của Trại bảo hộ động vật Tinh Nhân đang làm rất tốt công việc của mình. Tháng này hãy thưởng cho bọn họ một khoản tiền đi!’

‘An Lương: Tối đa không quá 20% lương tháng, tình hình cụ thể thì cậu cứ coi rồi làm.’

‘Bạch Nguyệt: Cậu không tự mình phát tiền thưởng sao?’

‘An Lương: Giao cho cậu giải quyết là được rồi, cậu mới là người phụ trách của Tổ chức cứu hộ động vật Tinh Nhân.’

Ý của An Lương rất rõ ràng, anh muốn giúp Bạch Nguyệt tăng thêm tiếng nói và tín nhiệm thông qua việc phát tiền thưởng, từ đó giúp khiến cô quản lý tốt Tổ chức cứu hộ động vật Tinh Nhân hơn nữa.

Sau khi có kinh nghiệm học tập, Bạch Nguyệt cũng hiểu ra đạo lý này, cho nên cô mới hỏi ngược lại An Lương, cô muốn để An

Lương tự mình phát phần thưởng. Nếu là Công ty đầu tư An Tâm thì An Lương sẽ tự mình phát tiền thưởng, nhưng Tổ chức cứu hộ động vật Tinh Nhân thì khác, An Lương không cần kiểm soát Tổ chức cứu hộ động vật Tinh Nhân, anh chỉ cần kiểm soát người phụ trách của Tổ chức cứu hộ động vật Tinh Nhân.

Đây chính là đạo lý dùng người!

Nếu chuyện gì cũng tự mình làm, vậy thì sẽ mệt lắm đúng không?

Dù sao thì An Lương cũng không thể tự mình làm hết mọi việc, nếu như việc gì cũng cần An Lương giải quyết, vậy An Lương có dành toàn bộ thời gian là 24 tiếng để giải quyết thì cũng không thể nào xong được, hiểu không?

Lẽ nào một ngày có 48 tiếng?

Sau khi An Lương liên lạc với Bạch Nguyệt, anh kiểm tra thời gian, đã sắp 5 giờ rồi. Anh lái xe rời khỏi Trại bảo hộ động vật Tinh

Nhân và đến Trường tiểu học số 3 Tây Phổ cách đó chưa đầy 5 km.

Đậu xe tại bãi đậu xe tạm thời bên đường của Trường tiểu học số

3 Tây Phổ, An Lương gửi tin nhắn trong nhóm “Hai chị em nhà họ

Hạ”.

‘An Lương: @Hạ Hoà Tâm: Anh đến rồi, anh phải nói thế nào với bảo vệ để anh ta cho anh vào đây?’

‘Hạ Như Ý: Yên tâm, bảo vệ sẽ không cho anh vào đâu.’

Ở thời đại này, mức độ an ninh của các trường tiểu học cao hơn nhiều so với các trường đại học, hầu hết các trường đại học đều có thể tùy tiện đi vào, thậm chí chỉ cần tuân thủ nội quy là có thể vào lớp dự thính, nhưng nếu muốn vào trường tiểu học?

Trường tiểu học gần như sẽ không cho người lạ bước vào.

Đặc biệt là những chàng trai trẻ tuổi như An Lương, càng dễ là đối tượng bị nhìn chằm chằm hơn. Lỡ như đây là một tên lolicon thì sao?

(Lolicon: ám chỉ những người có niềm yêu thích không thuần khiết đối với những bé gái.)

Vì vậy mức độ an ninh của trường tiểu học cực kỳ cao!

5 giờ 35 phút, Hạ Hoà Tâm bước ra khỏi cổng trường, đi thẳng đến bên cạnh An Lương. An Lương mở rộng vòng tay ôm lấy Hạ

Hoà Tâm.

“Đã lâu không gặp!” An Lương ôm Hạ Hoà Tâm: “Hoà Tâm, em có nhớ anh không?”

Hạ Hoà Tâm liếc An Lương, cô đưa ra một câu hỏi chết người:

“Không phải ngày nào anh cũng ở cùng với Như Ý à, anh nói xem, em có nhớ anh không?”

Hả?

Nên trả lời như thế nào đối với câu hỏi chết người này đây?

Online ngồi chờ! Gấp lắm rồi!