Chương 1196: Sơ ý giải quyết luôn vấn đề?

Thái Vũ San lắng nghe những lời khen ngợi của An Lương, trong lòng bà nảy lên một tia hy vọng với An Lương.

“Tiểu An, cảm ơn cháu đã đánh giá cao về dì, dì quyết định sẽ thử kinh doanh quán ăn gia đình, mong Tiểu An giúp đỡ nhiều hơn.”

Thái Vũ San trả lời.

“Dì khách sáo quá rồi!” An Lương lễ phép trả lời lại: “Bên cháu sẽ có thu xếp.”

“Vậy thì làm phiền cháu rồi!” Thái Vũ San trả lời lại

“Nhân tiện, về chuyện chọn người làm đầu bếp thứ hai và đầu bếp thứ ba, nếu dì có người để giới thiệu thì cứ mời họ đến theo như giới thiệu của dì, nếu dì không có ai để giới thiệu thì cháu sẽ sắp xếp tuyển dụng người bên ngoài trước.” An Lương nhắc lại chuyện cũ.

Thái Vũ San trả lời lại: “Dì có người để giới thiệu. Cao Ngọc - em của dì, dì nhỏ của Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý, làm đồ ăn rất ngon, nghe nói trước đây công việc không thuận lợi, dì muốn đưa em dì vào làm.”

Thái Vũ San nói tiếp: “Còn có Suy Uy, người Gia Châu, là dì lớn của bọn chúng, tài nghệ cũng giỏi, làm xà lách trộn ngon nhất.”

“Tiểu An. Cháu thấy mức lương của đầu bếp thứ hai và đầu bếp thứ ba như thế nào thì thích hợp?” Thái Vũ San hỏi thẳng.

“Trong thời gian thử việc, mức lương sẽ là từ 1,5 vạn đến 2 vạn.”

An Lương nói bâng quơ.

“Bếp trưởng có không?” Thái Vũ San ngẩn người một hồi, bà là bếp trưởng, được chứ?

“Sao lại không có chứ?” An Lương hỏi ngược lại: “Mặc dù dì cũng là một trong những chủ bếp của quán ăn gia đình, nhưng lương của nhân viên vẫn phải tính toán, cháu không làm trong quán ăn, cho nên đó là lý do tại sao cháu không có lương.”

“Sau khi quy đổi, bếp chính sẽ là 2 vạn, đầu bếp thứ hai sẽ là 1,5 vạn còn đầu bếp thứ ba là 1,2 vạn. Hơn nữa còn có tiền thưởng, tiền thưởng cụ thể sẽ được tính dựa trên lợi nhuận hoạt động.” An

Lương bổ sung.

Thái Vũ San bắt đầu hiểu ra, ngay cả khi lợi nhuận của quán ăn không đạt được mức cao như mong đợi. Tuy nhiên, mức lương 1,5 vạn đến 2 vạn một tháng quả thực rất tốt.

An Lương vừa nói xong thì điện thoại của anh đổ chuông, người gọi đến là Phạm Bình. An Lương vuốt màn hình để trả lời điện thoại.

“Có chuyện gì vậy?” An Lương hỏi.

“Tổng giám đốc An, vụ của khu phức hợp đã giải quyết xong.

Chúng tôi đã tìm được thông tin của đối phương. Khi đối phương nghe nói chúng tôi muốn mua, họ đã trực tiếp báo giá, tổng diện tích 412 mét vuông là 500 vạn. Giá thấp hơn một chút so với giá thị trường. Chúng tôi đã thành công mua được rồi.” Phạm Bình giải thích.

“Anh dùng tư liệu của tôi để đi xử lý đi.” An Lương nói.

“Được.” Phạm Bình trả lời lại.

An Lương cúp điện thoại, cậu lại gọi cho Ngô Chính Phong, đợi kết nối xong, An Lương nói trước: “Chú Ngô, chú ăn cơm chưa?”

“Vừa ăn xong.” Ngô Chính Phong trả lời: “Thằng nhóc này, cháu có chuyện gì sao?”

Ngô Chính Phong biết rất rõ rằng An Lương sẽ không tìm ông ta nếu không có chuyện gì.

“Cháu vừa mua một mảnh đất ở Thiên Phủ.” An Lương trả lời:

“Cháu định…”

“Chờ đã!” Ngô Chính Phong ngắt lời An Lương: “Cháu nói rõ ra xem nào, cháu mua một công ty chuyển phát nhanh hay là mua một mảnh đất.”

“Chính xác thì, cháu vừa mua một khuôn viên cũ ở Thiên Phủ, nằm đối diện với Cung nhà Thanh. Cháu định tái tạo xây dựng lại, nhưng cháu không quen biết công ty xây dựng nào ở Thiên Phủ cả, chú Ngô giới thiệu chút cho cháu đi.” An Lương giải thích.

“Cháu không dùng người trong gia đình của cháu à?” Ngô Chính

Phong hỏi ngược lại.

“Công ty xây dựng của nhà cháu đang bận rộn cho Kế hoạch phát triển ở Tây Thành. Làm gì có đủ sức nữa để giúp cháu đây?” An

Lương nói: “E là vừa nói với bố cháu sẽ bị ông ấy chửi chết mất.”

Thái Vũ San ngồi một bên lắng nghe, bà thầm nhớ những thông tin quan trọng, ví dụ như nhà của An Lương còn có một công ty xây dựng và đang giải quyết Kế hoạch phát triển ở Tây Thành.

“Chú Ngô, chú giới thiệu cho cháu một công ty xây dựng ở Thiên

Phủ này đi, tốt nhất là một công ty xây dựng có kinh nghiệm, cháu định tu sửa lại một khu khuôn viên theo kiểu cổ điển, kế hoạch là xây dựng một quán ăn gia đình.” An Lương giải thích.

“Có công ty xây dựng nào có kinh nghiệm về kiến trúc cổ không?”

An Lương hỏi.

Ngô Chính Phong suy nghĩ một lát: “Hình như có!”

“Này, An Lương. Cháu còn nhớ trong kế hoạch lần trước, có một người tên là Hàn Á Đông không?” Ngô Chính Phong nói: “Người này là một nhà phát triển bất động sản đến từ Thiên Phủ và cũng là một nhà xây dựng với quy mô hàng trên 100 ức.”

“Vâng! Cháu sẽ tự tìm trong tư liệu của bản kế hoạch đó, kiếm ra phương thức liên lạc với Hàn Á Đông.” An Lương trả lời lại.

“Ừm, người đó biết cháu, cũng biết tình hình của cháu, e là dù có miễn phí cũng sẽ đồng ý làm cho cháu thôi.” Ngô Chính Phong nói đùa.

An Lương mỉm cười trả lời: “Miễn phí chính là cái giá đắt nhất, tình người khó trả!”

“Chú đang nghi ngờ cháu đang ám chỉ chú!” Ngô Chính Phong nói đùa.

Bởi vì kế hoạch hợp đồng gần đây, ông ấy đã kiếm được hơn 1 ức nhờ An Lương.

“Ý cháu chính là như vậy đó, được chưa?” An Lương cũng nói đùa lại.

“Rồi, rồi, rồi. Chú sợ cháu rồi, cháu nói đi, cháu muốn cái gì?” Ngô

Chính Phong cũng nói đùa.

“Bỏ đi. Cháu không muốn gì cả, cháu hy vọng chú bớt đưa bố cháu đi uống rượu!” An Lương trả lời.

Ngô Chính Phong trực tiếp đáp trả: “Lần nào cũng là bố cháu chủ trì, được chứ?”

“Sao cơ?” An Lương trả lời: “Không, bố cháu bảo lần nào cũng là do chú sắp xếp. Bố cháu còn nói chú là nhân viên kinh doanh bất động sản và là đối tác của ông ấy. Nếu không nghe lời của chú thì sẽ không thể nào nắm được chức giám đốc của công ty xây dựng.”

“Chú không biết phải nói gì, quăng nồi ghê vậy sao?” Ngô Chính

Phong bất lực.

“Được rồi!” An Lương trả lời lại: “Cháu lại nắm được chuôi của bố cháu rồi!”

“Thằng nhóc này, đừng có nói là chú nói với cháu. Cháu mà lỡ miệng thì chú bảo tại cháu đấy.” Ngô Chính Phong lại bắt đầu

“quăng nồi”.

“Cháu cúp máy đây, cháu phải liên lạc với Hàn Á Đông đã.” An

Lương trả lời.

“Ừm!” Ngô Chính Phong trả lời.