Chương 1060: Cảm thấy hứng thú? Vậy thì tiêu rồi!

Có tin đồn rằng Ma Đô có mức lương rất cao, nhưng thực tế thì chỉ toàn là giả!

Mức lương ở Ma Đô cao là vì mức sống ở Ma Đô cao, có một số công ty trong danh sách “Fortune Global 500” đã xâm nhập vào Ma

Đô, từ đó cung cấp một số công việc trông có vẻ lương bổng rất là cao.

Nhưng đối với người bình thường, thực tế mức lương ở Ma Đô sau khi đã trừ đi tiền thuê nhà, tiền giao thông, tiền ăn uống v.v.., cũng là sự sinh tồn cơ bản mà thôi.

Tiền thế chấp nhà mỗi tháng là 2,5 vạn?

Ngay cả mức lương mỗi tháng 2,5 vạn ở Ma Đô cũng có thể lọt vào danh sách trước 5%!

“Mình biết rằng suy nghĩ của mình thực tế hơn một chút, nhưng thực tế chính là vậy đó. Mình không muốn trong 20 hoặc thậm chí

30 năm tới, việc đầu tiên mình làm mỗi khi mở mắt ra lại là áp lực của tiền thế chấp nhà cửa. Sau đó không dám ăn gì, không dám mặc gì, không dám uống, thậm chí không dám để bản thân bị bệnh, không dám xin nghỉ phép, không dám từ chức, cái gì cũng không dám.” Quách Vũ Tình nói.

“Cuộc sống như vậy không phải là cuộc sống mà mình muốn!”

Quách Vũ Tình nói ra suy nghĩ của chính mình.

Cô ấy nghĩ như vậy thì có gì sai?

Cô ấy chỉ muốn sống một cuộc sống tốt hơn mà thôi!

Điểm nhan sắc của Quách Vũ Tình đạt 82 điểm, thuộc dạng ngàn dặm có một, người đẹp ở trình độ như thế này, tại sao nhất định phải chịu khổ chứ?

“Kỳ Kỳ, tình hình gia đình cậu thế nào rồi?” Quách Vũ Tình quan tâm hỏi han.

Diêu Kỳ thở dài: “Không tốt lắm!”

“Hầy!” Quách Vũ Tình thở dài: “Tuy rằng khả năng của mình có hạn, nhưng nếu cậu cần giúp đỡ, mình sẽ cố gắng hết sức để giúp cậu!

“Cảm ơn!” Diêu Kỳ cảm kích, trả lời.

“Nhân tiện, Kỳ Kỳ, cậu cảm thấy An Lương thế nào?” Quách Vũ

Tình hỏi một cách thản nhiên.

Diêu Kỳ không trả lời ngay, cô vừa mới quan sát kỹ An Lương, chẳng hạn như chiếc đồng hồ Patek Philippe 6002G-010 mà An

Lương đeo. Có thể Quách Vũ Tình không để ý đến chiếc đồng hồ này, hoặc Quách Vũ Tình có để ý nhưng không biết giá trị của nó.

Nhưng Diêu Kỳ biết giá trị của nó!

Patek Philippe năm đó là vua của các đồng hồ, có giá 1700 vạn!

Loại đồng hồ đẳng cấp như vậy lại được đeo hàng ngày, e là không cần phải suy nghĩ đến những nhân tố khác nữa, nhân tố cần phải nghĩ tới chính là “nhất định cực kỳ giàu”.

Nếu không thì làm sao có thể mua được chiếc đồng hồ 1700 vạn để đeo hàng ngày?

Tình huống sau đó đã chứng minh giả thuyết này, An Lương thực sự đã tặng Lý Tịch Nhan một căn hộ siêu sang trị giá 1,68 ức, điều này quả thực là đang khoe giàu.

Ít nhất thì, Diêu Kỳ chưa bao giờ nghe nói về một chuyện như vậy.

Kể cả bạn học Tiểu Vương, người được mệnh danh là ông chồng quốc dân, có bao nhiêu cô bạn gái, nhưng có bao giờ rộ tin cậu ta tặng cho cô bạn gái nào căn hộ siêu cao cấp đâu?

Trên thực tế, có đôi khi, những người giàu còn xem xét tỷ lệ giá cả

- hiệu suất!

Đại đa số những người giàu thích coi tiền bạc và sắc đẹp như một cuộc giao dịch!

Chính vì hầu hết những người giàu có đều thích coi sắc đẹp và tiền bạc như một cuộc giao dịch, trường hợp như An Lương càng trở nên vô cùng hiếm, càng khiến người khác cảm thấy hứng thú…

Nếu An Lương biết được suy nghĩ của Diêu Kỳ, cậu chỉ có thể nói tuyệt đối đừng thấy hứng thú!

Bởi vì một khi cảm thấy hứng thú, đó sẽ là thứ mở đầu cho đủ loại tình huống, tiếp theo…

Tóm lại một câu mà thôi: Cảm thấy hứng thú tức là xong đời!

Ngày hôm sau.

Thứ bảy.

6 giờ sáng, Lý Tịch Nhan đã dậy từ sớm, An Lương cũng đặt đồng hồ báo thức, cậu cũng dậy cùng lúc với Lý Tịch Nhan.

Hôm nay Lý Tịch Nhan sẽ tham gia công việc tình nguyện, cô ấy sẽ tập trung ở cổng trường Học viện Phúc Đán vào lúc 7 giờ 30 phút sáng, vì thế cô ấy đã dậy từ rất sớm.

“An Lương, anh ngủ tiếp đi, em tự đi là được!” Lý Tương nhìn An

Lương cũng đã dậy, cô ần cần nói với An Lương.

An Lương trả lời: “Không sao, anh cũng dậy để tập thể dục, định sẽ đi xem vườn long não, coi thử Aman Winning bị tát vào mặt thế nào.”

Trước đó, Aman Winning đã đắc tội với một người bạn trong giới truyền thông, trong bản tin tuyên truyền, rừng long não ở Aman

Winning được cho là có hơn 10.000 cây, và chúng đều là cây cổ thụ.

Kiểu dữ liệu này, nếu bạn đã từng đến Aman Winning, bạn sẽ biết đó chỉ là đang chém gió!

Kể cả khi bạn chưa đến Aman Winning, chỉ cần đãng nhập vào phiên bản tiếng Anh trên trang web chính thức của Aman Winning, kiểm tra phần giới thiệu về khách sạn Aman Winning phiên bản tiếng Anh, đồng thời hiểu một chút tiếng Anh, là có thể phát hiện ra trong phần giới thiệu rừng long não trên trang web chính thức của Aman Winning, chúng chỉ có 1.000 cây.

Điều thô tục hơn nữa là trang web chính thức bản tiếng Hạ Quốc của Aman Winning cũng đã giới thiệu số lượng cây long não chỉ có

1.150 cây, kết quả lại có hơn 10.000 cây trong bản tin tuyên truyền?

Đây chắc chắn đã đắc tội với ai đó rồi!

Càng thảm hơn nữa là nhân viên chăm sóc khách hàng của Aman

Winning đào tạo chưa được tới nơi tới chốn, khi đối mặt với những lời chất vấn của thế giới bên ngoài, họ đã cắn lấy cắn để bản tin tuyên truyền, không làm rõ chuyện thật giả, bọn họ lại bảo rằng Aman Winning quả thực có hơn 10.000 cây long não.

Chuyện này...

Trang web chính thức đã giới thiệu chỉ có hơn 1.000 cây mà!

Chỉ có thể nói Aman Winning quá thảm!