Chương 1516: Định giá lại từ đầu

“Một lần nữa cảm ơn tổng giám đốc An đã nương tay.”

Lâm Nghị Lực vẫn khách sáo như cũ. Bởi vì từ trên những khoản ghi trong sổ sách mà nói, hai nhà bọn họ đều tổn thất vô cùng nặng nề! Nhưng vì sao lại nói từ trên những khoản ghi trong sổ sách đây?

Số liệu trên sổ sách chỉ là số liệu trên sổ sách mà thôi. Nếu nói An

Lương chưa từng suy nghĩ về tình hình của bọn họ, vậy số liệu trên sổ sách của bọn họ có thể sẽ tổn thất càng nhiều hơn đấy, được không? Trên thực tế, sau khi giá cổ phiếu của Tesla tăng vọt thì nhà họ Lâm và nhà họ Diệp đã định sẵn là bị trói trên con tàu cướp biển của Tesla rồi. Dù cho bọn họ muốn xuống tàu thì vẫn phải suy nghĩ liệu người khác trong hội Đế Đô có đỏ mắt ghen tỵ hay không.

Nếu không vì vậy, với cổ phiếu hiện giờ của Tesla thì họ đã sớm bán hết cổ phiếu của Tesla rồi, có được không? Nhưng bọn họ có thể sao?

Bọn họ đã lên tàu cướp biển của Tesla rồi. Bọn họ muốn xuống mà

Tesla không đồng ý thì những người khác trong hội Đế Đô cũng sẽ đỏ mắt ghen tị mà chú ý bọn họ.

Bây giờ là thời điểm tốt nhất. Bọn họ đã nhảy được lên con tàu lớn câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh này, tuy có thể chia rất nhiều lợi ích ra ngoài, nhưng những lợi ích đó đều là lợi ích trên sổ sách.

Lợi ích trên sổ sách thì toàn bộ đều là giả, không thể biến thành thật!

“Vào thứ bảy và cuối tuần, chúng tôi sẽ tới ngân hàng Công

Thương Đế Đô để xử lý chuyện cổ phiếu của Tesla. Đúng rồi, các người hãy sắp xếp các nhân viên kiểm soát những nhân viên liên quan đến ngân hàng Công Thương, không cho phép họ lan truyền chuyện của chúng tôi ra ngoài. Chắc là các người có thể làm được phải không?” An Lương thuận miệng hỏi.

Lâm Nghị Lực gật đầu khẳng định: “Chút chuyện này giao cho cơ quan mật vụ chúng tôi, chuyện này là chuyện nhỏ.”

“Được!” An Lương đáp.

Anh bổ sung: “Tôi hy vọng chuyện này sẽ xử lý xong vào cuối tuần, hơn nữa đừng lan truyền tin tức ra ngoài. Bây giờ chúng tôi muốn đánh Tesla, làm cho Tesla trở tay không kịp!”

“Không thành vấn đề.” Lâm Nghị Lực đồng ý.

“Ừ. Chúng ta trao đổi cách thức liên lạc một chút. Sau khi các người về bàn bạc ổn thỏa với gia đình xong, chúng ta sẽ ký thỏa thuận, thế nào?” An Lương hỏi.

“Được.” Diệp Tường Tự đáp, Lâm Nghị Lực cũng gật đầu đồng ý.

Sau khi đợi hai bên trao đổi cách thức liên lạc xong, Lâm Nghị Lực và Diệp Tường Tự cũng rời đi luôn.

Triệu Uyển Hề nhìn An Lương với vẻ tán thưởng, cô ta nói thẳng:

“Anh lợi dụng hành động của Tesla, cộng thêm Graphene Ước Mơ

Tương Lai, gần như một lưới bắt hết cao tầng của hội Đế Đô.”

“Cách diễn đạt ‘một lưới bắt hết’ này không hay lắm. Tôi lại muốn miêu tả quan hệ của mọi người bằng ‘liên minh lợi ích chung’

hơn.” An Lương sửa lại lỗi nhỏ của Triệu Uyển Hề.

“Đúng rồi, em có muốn tham gia buổi tụ họp của câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh ngày mai không?” An Lương hỏi Triệu

Uyển Hề.

Trong quán cà phê bên trong thư viện Quốc gia. Đối với câu hỏi của An Lương, Triệu Uyển Hề đáp: “Đương nhiên phải tham gia!

Em cũng là một thành viên của Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh mà, đúng không?”

“Đúng đúng đúng!” An Lương đáp.

Về phần ba công ty khác do Triệu Uyển Hề làm đại diện. Những nhân viên cùng lứa trẻ tuổi của bọn họ đã không còn thích hợp để xuất hiện trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh nữa, một mình Triệu Uyển Hề cũng hoàn toàn đủ để đại diện cho bọn họ.

“Nhớ dành ra thời gian cho ngày mai. Ngày mai chúng ta tụ họp ở quán trà Vân Đoan, anh muốn nói trước về việc phân chia lợi ích lần này, nhân tiện xác định giá cho Graphene Ước Mơ Tương Lai lại từ đầu.” An Lương nói rõ.

“Định giá cho Graphene Ước Mơ Tương Lai lại từ đầu?” Triệu

Uyển Hề nghi hoặc.

“Em nghĩ Graphene Ước Mơ Tương Lai vẫn thua kém hơn Tesla sao?” An Lương hỏi ngược lại.

“Đương nhiên không phải. Graphene Ước Mơ Tương Lai lớn mạnh hơn Tesla rất nhiều rất nhiều, nó là một sự tồn tại phá vỡ cả một nền công nghiệp. Bất cứ cái gì cần dùng tới công nghiệp pin thì đã bị Graphene Ước Mơ Tương Lai phá vỡ hoàn toàn rồi.” Triệu Uyển

Hề đáp.

An Lương mỉm cười gật đầu: “Nếu đã như vậy thì Graphene Ước

Mơ Tương Lai cần được định giá lại từ đầu, hơn nữa còn là định giá hai tầng!”

Triệu Uyển Hề trợn mắt nhìn An Lương.

“Những vấn đề số liệu hại não này vẫn nên giao cho anh xử lý.

Sáng mai hay chiều mai?”

“Buổi chiều đi!” An Lương đáp.

“Buổi sáng anh không dậy nổi chứ gì?” Triệu Uyển Hề trêu chọc.

An Lương không trả lời cô mà anh lại lấy chìa khóa xe của chiếc

Audi A8L rồi đưa cho Triệu Uyển Hề.

“Lát nữa anh không đi ăn tối với em được, anh đã hẹn đám người

Tồn Viễn rồi.”

“Có dẫn theo Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương không?” Triệu

Uyển Hề hỏi tới cùng.

An Lương bất lực đáp: “Ừ.”

Triệu Uyển Hề không hỏi nữa: “Đi trước đây, anh tự mình chú ý an toàn.”

An Lương xua tay. Anh đã phát hiện nhân viên an ninh của Triệu

Uyển Hề cũng ở đây nên đương nhiên không cần lo lắng về vấn đề an toàn của cô.