Chương 1736: Đặt bẫy cao siêu nhất!

Cá cược trên mạng chắc là cách đặt bẫy cao siêu nhất trên lịch sử loài người!

Bởi vì tất cả chiêu trò của cá cược trên mạng, tất cả đều rõ ràng đặt dưới ánh sáng, tất cả chiêu trò của nó đều là rõ ràng minh bạch, hoàn toàn không sợ bị người khác phát hiện.

Chẳng hạn như hầu hết mọi người đều biết rằng cá cược trên mạng là cái bẫy, nhưng thế thì sao chứ?

Chẳng hạn như hầu hết mọi người cũng biết cá cược trên mạng lúc đầu có thể kiếm tiền, thế nếu kiếm được tiền rồi chạy, có phải là phá giải được chiêu trò của cá cược trên mạng rồi không?

Nếu có suy nghĩ như vậy, chỉ có thể nói quá ngây thơ!

Tại sao nói cá cược trên mạng là cách đặt bẫy cao siêu nhất trên lịch sử loài người, đó là bởi vì trong tích tắc mà một người nào đó tham gia vào cá cược trên mạng, cả cái bẫy đã hoàn thành, kết quả đã được định sẵn rồi, người đặt bẫy đã nhận được thắng lợi.

Bởi vì cá cược trên mạng là chiêu trò nghệ thuật khống chế tâm lý!

Chẳng hạn như một người tham gia cá cược trên mạng, vào ngày đầu tiên tham gia ăn được 100 tệ, ngày thứ hai lại ăn được 100 tệ, ngày thứ ba ăn được 200 tệ, sau đó lấy thẳng tất cả ra không chơi nữa, hoàn toàn không có bất kỳ vấn đề gì. Nhưng sau đó thì sao?

Cá cược trên mạng là chiêu trò nghệ thuật khống chế tâm lý, người tham gia đã hoàn thành kết quả bị khống chế tâm lý trong vô thức.

Lúc người tham gia tưởng rằng ăn trắng một khoản tiền, thực ra cả trò chơi đã kết thúc, người tham gia đã thua thảm hại.

Giống như trước đó An Lương đặt bẫy vậy, anh hoàn toàn không để tâm 300 vạn tấn dầu thô nhập khẩu từ nước Nga có thể kiếm tiền hay không, thứ anh muốn là lợi ích của cả bàn, mà không phải cân đo đong đếm lợi nhuận của mỗi dự án.

Cá cược trên mạng cũng tương tự như vậy.

Cảm giác thỏa mãn sinh ra trong phút giây mà người tham gia ăn tiền mới là điểm quan trọng thắng lợi của người đặt bẫy. Tiền đầu tư vào ban đầu quan trọng không?

Hoàn toàn không quan trọng!

Cá cược trên mạng thực sự chính là bạch phiến, chỉ cần nếm được một miếng, chỉ cần Dopamin sinh ra trong phút giây ăn tiền có kích thích đến người tham gia, người tham gia sẽ như rơi vào vực thẳm.

Đó cũng chính là nguyên nhân vì sao trên thế giới hiện thực rất nhiều người giàu có tại sao lại đến Ma Cao thậm chí là Las Vegas tham gia cá cược, không phải bọn họ không có tiền, không phải bọn họ không có thú vui khác, mà là mức độ vui vẻ tạo ra từ

Dopamin tiết ra khi tham gia cá cược quá cao!

Theo nghiên cứu, nếu đặt lượng Dopamin tiết ra từ trò chơi Liên

Minh Huyền Thoại làm tiêu chuẩn 100%, bạch phiến có thể đạt đến độ cao 500%, nhưng cá cược có thể nhẹ nhàng đạt đến mức độ 500%, thế nhưng đây không phải là mức độ cao nhất của cá cược.

Theo bề nổi của số liệu thí nghiệm, mức độ Dopamin tiết ra thậm chí có thể đạt đến độ cao 1200%.

Từ đó có thể thấy độ nguy hiểm của cá cược!

Cá cược trên mạng là cách đặt bẫy cao siêu nhất, chính là bởi vì nguyên nhân của các số liệu này, không ai có thể khống chế bản thân, cho dù nhận thức rõ ràng sự tồn tại của vấn đề nhưng vẫn không thể khống chế bản thân.

Tình hình như vậy trong ngành Panchinko của Nhật, sớm đã được minh chứng qua.

“Dương Đào này bây giờ là nghiện rồi, trước đó Quán Quân gom góp cho anh ta 1000 tệ, bây giờ đối phương xem cậu ta là cọng cỏ cứu mạng, cậu ấy không biết nên xử lý như thế nào.” Trầm Thế

Trung than thở nói.

Phòng ký túc xá 307.

Sau khi Trầm Thế Trung nói xong tình hình của Mã Long, anh ta bổ sung hỏi: “An Lương, cậu thấy đối phương có cứu được không?”

“Không cứu được rồi!” An Lương lắc đầu.

Sau khi lún vào chuyện như vậy, hầu hết mọi người đều không cứu được. Dù gì những người này không biết gì về nghệ thuật khống chế tâm lý!

Sau khi nếm được vị ngọt đầu tiên, tâm ma đã được thả ra, thì làm sao có thể quay đầu? Trừ khi ngộ ra chân lý, nếu không làm sao có thể quay đầu?

Trên tin tức thường có phát sóng, rõ ràng là gia đình hạnh phúc mỹ mãn, đột nhiên bùng nổ, nguyên nhân chính là cá cược trên mạng, không lẽ còn không thể nói rõ tính nghiêm trọng của vấn đề?

“Quán Quân, bạn của cậu thực sự lún vào rồi sao?” An Lương tăng âm lượng lên hỏi.

Mã Long im lặng một chút, mới gật đầu: “Đúng vậy! Tên ngốc đó hoàn toàn lún sâu vào rồi!”

“Sâu cỡ nào?” An Lương hỏi tiếp.

“Ant Credit Pay của Ali Pay, còn có các dịch vụ vay vốn của các doanh nghiệp mạng xã hội lớn như công ty Hùng Chưởng, công ty

QQ, công ty Sơn Lộ Lâm, tất cả đều bị cậu ta mượn qua hết, lẻ tẻ cộng lại khoảng hơn 30 vạn!” Mã Long nói rõ.

Mã Long tiếp tục bổ sung: “Điều kiện gia đình của nhà cậu ta rất bình thường, bố mẹ đều là công nhân phổ thông, khoản tiền này trừ khi bán nhà, nếu không rất khó có thể trả được.”

Hoàn toàn đừng tưởng rằng lãi suất vay vốn của các doanh nghiệp mạng xã hội lớn này rất thấp, thực ra là cực kỳ cao.

Lấy Ant Credit Pay làm ví dụ, tính toán lãi suất khác nhau theo người dùng khác nhau, lãi suất năm đạt 10,95% đến 14,60%%, lãi suất vay vốn năm của ngân hàng mới chỉ 4,75% thôi!

“Tôi đang khuyên cậu ta thôi đi, để cậu ta hoàn toàn quay đầu, nói chuyện với nhà, sau đó thay đổi triệt để làm lại từ đầu.” Mã Long nói thêm.

An Lương lắc đầu: “Lời khuyên của cậu không có bất kỳ ý nghĩa nào.”

Mã Long thở dài: “Đúng thật là như vậy!”

“Bảo vệ bản thân mình đi!” An Lương đáp lại: “Loại người này không cứu được, cậu ta đã hoàn toàn mất đi mọi giới hạn, sẽ chỉ nghĩ cách kiếm được tiền tiếp tục cá cược mà thôi.”

Mã Long gật đầu: “Tôi cũng phát hiện vấn đề như vậy.”

Bốn người lại nói chuyện một chút xoay quay cá cược trên mạng, kết luận cuối cùng chính là giống như trước đó An Lương từng nói, cá cược trên mạng tương đương với bạch phiến, nếm miếng đầu tiền là đi toi rồi, vậy nên chắc chắn đừng tham gia.