Chương 1737: Mô tô bay?

Gần 9 giờ tối, An Lương nhận được tin nhắn wechat của Aphrora.

‘Aphrora: Anh An, anh ngủ chưa?’

‘An Lương: Giới trẻ nước Nga bên cô ngủ sớm như vậy sao?’

Giới trẻ bây giờ mà ngủ trước 12 giờ, chắc là của quý hiếm có rồi nhỉ?

‘Aphrora: Anh An hài hước thật!’

‘An Lương: Có chuyện gì?’

‘Aphrora: Tôi đã nói chuyện cho bố tôi nghe rồi, bố tôi cực kỳ có hứng thú, ông đang liên lạc với nhân viên liên quan của liên minh

Châu u và nước Ukraine, sau đó cùng nhau tạo áp lực với Nhật

Bản.’

‘Aphrora: Nếu không có gì ngoài ý muốn, lần hợp tác này chắc có thể tiến hành thuận lợi.’

‘An Lương: Thế thì tốt!’

‘An Lương: Tôi đợi tin tốt của cô.’

‘Aphrora: Đúng rồi, anh An, tôi nghe nói anh rất có tiếng nói trong tập đoàn pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, không biết pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai có hợp tác với bên ngoài không?’

‘Aphrora: Nước Nga chúng tôi mong rằng có thể du nhập một ít sản phẩm pin Graphene của Graphene Ước Mơ Tương Lai.’

‘An Lương: Đi đi đi, đi chỗ khác chơi!’

‘An Lương: Trương ma ma nói đúng, đúng là phụ nữ càng đẹp càng giỏi lừa người!’

‘Aphrora: Tôi cũng có xem qua phim dài tập đó.’

‘An Lương: Sản phẩm pin Graphene của Graphene Ước Mơ Tương

Lai chắc chắn không thể nào xuất khẩu trong thời điểm hiện tại.’

‘An Lương: Nếu bên cô chỉ là muốn nghiên cứu pin Graphene, tôi có thể cho bên cô một chiếc điện thoại B40 pro+ phiên bản pin

Graphene, nhưng xuất khẩu thẳng pin Graphene cho bên cô, về cơ bản đó là điều không thể nào.’

Aphrora nhìn câu trả lời kiên định này của An Lương, cô không tiếp tục chủ đề này, dù gì An Lương cũng đã bày rõ thái độ, cô nói nữa dễ bị phản cảm.

‘An Lương: Đúng rồi, Aphrora, tôi hiếu kỳ hỏi một chút, bên cô muốn pin Graphene để làm gì?’

‘Aphrora: Tôi cũng là bị người khác nhờ vả.’

‘Aphrora: Anh của một người bạn thân của tôi mở một công ty, bọn họ chuyển ý tưởng thiết kế xe bốn bánh không người lái lên xe mô tô, từ đó làm ra một chiếc mô tô bay bốn bánh.’

‘An Lương: ???’

‘An Lương: Cái phương án thiết kế quái quỷ gì vậy?’

‘Aphrora: Phương án thiết kế như vậy có rất nhiều trên thế giới, từ nước Nga chúng tôi đến nước Mỹ, từ nước Hạ các anh đến nước

Dubai giàu có, thiết kế như vậy cực kỳ nhiều.’

‘Aphrora: Trong đó mô tô bay bốn bánh của nước Dubai đã đưa ra thị trường đầu tiên, trang bị sử dụng cho bộ phận công an.’

‘Aphrora: 【Hình ảnh】’

‘Aphrora: 【Video】’

‘Aphrora: Anh xem thử trước, phương án thiết kế như vậy có ở khắp nơi trên toàn thế giới.’

‘An Lương: Tôi xem thử trước.’

An Lương bắt đầu xem xét, thông qua video liên quan, An Lương phát hiện ở nước ngoài dân số ít là có lý do đó.

Bởi vì đúng thật là giống như Aphrora nói, những tên này đặt hẳn khái niệm xe bốn bánh không người lái lên mô tô, dùng bốn cái cánh quạt cung cấp động lực bay.

Nhưng An Lương xem thế nào cũng thấy không đánh tin, hệ số nguy hiểm của thứ quỷ này quá cao?

An Lương xem xong video mà Aphrora gửi qua, anh trả lời tin nhắn ngay.

‘An Lương: Sao tôi cảm thấy hơi nguy hiểm?’

‘Aphrora: ???’

‘Aphrora: Cái gì nguy hiểm?’

An Lương nhìn câu trả lời của Aphrora, nhất thời anh hơi chần chừ, anh cảm thấy có phải nên khen ngợi đối phương không hổ danh là người nước Nga, trời sinh tràn đầy ý chí chiến đấu hay không?

Trong video của mô tô bay mà vừa nãy Aphrora gửi qua, thiết kế gốc của mô tô bay đó gần giống hình của chữ X, tứ chi của X chính là bốn cái cánh quạt, điểm giao nhau chính là nơi người lái ngồi.

Nhưng bốn cái cánh quạt không có bất kỳ thiết bị bảo hộ nào!

Đúng vậy!

Bốn cái cánh quạt thực sự không có bất kỳ thiết bị bảo hộ nào.

‘An Lương: Hình như cánh quạt không có thiết bị bảo hộ?’

‘Aphrora: Tại sao cánh quạt phải có thiết bị bảo hộ?’

“Aphrora: Anh xem thử những chiếc máy bay trực thăng, chiếc nào mà cánh quạt có thiết bị bảo hộ?’

‘An Lương: Ý tôi là thiết bị bảo hộ đối với người.’

‘An Lương: Loại mô tô bay như thế này, nếu người lái ngồi lên, cự ly giữa chỗ ngồi và bốn cánh quạt quá gần, nếu lỡ xảy ra tai nạn thì sao?’

Trên thực tế lỡ như xảy ra tai nạn chỉ là nói giảm nói tránh.

Theo mô hình của loại mô tô bay này mà nói, An Lương cảm thấy tỷ lệ xảy ra tai nạn là cực kỳ lớn, lỡ có sơ suất một chút thì hai mắt bị cánh quạt cắt vụn rồi nhỉ?

‘Aphrora: ...’

‘Aphrora: Hình như cái này không nguy hiểm lắm nhỉ?’

Được thôi!

Đúng là người nước Nga!

Cho dù là một cô em xinh đẹp đáng yêu thì linh hồn bên trong của cô ấy cũng là người nước Nga.

‘An Lương: Theo tôi nhìn thấy từ video, hệ thống điều khiển bay của mô tô bay này có hơi tệ, đặc biệt là hệ thống thăng bằng tương đối tệ.’

‘Aphrora: Hình như, có chút vấn đề nhỏ nhỉ?’

‘An Lương: Có các tham số cụ thể khác không?’

‘An Lương: Bao gồm tốc độ bay, tải trọng, khả năng bay liên tục, độ cao bay, tính năng đảm bảo an toàn v.v.’

‘Aphrora: Các tham số này quan trọng không?’

‘An Lương: Tất nhiên!’

‘Aphrora: Chờ một chút, tôi đi hỏi ngay.’

‘An Lương: Được!’

Aphrora gọi điện thoại ngay cho anh của bạn thân Elena, nhưng gọi ba lần đều không có phản hồi, sau đó mới gọi cho bạn thân

Elena, đợi sau khi bên kia nhấc máy, Aphrora nhanh chóng hỏi:

“Elena, Alek anh cậu có ở đó không?”

“Hả?” Elena ngây người ra một chút: “Cậu tìm anh mình làm gì?”

Aphrora nhanh chóng nói rõ tình hình: “Không phải anh cậu nhờ mình hỏi thông tin liên quan của tập đoàn pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai sao, bây giờ mình hỏi được một chút, chuyện cụ thể còn cần anh cậu nói rõ.”

“Chờ chút, mình gọi anh ấy đã.” Elena đáp lại.