Chương 1243: Chế độ lái tự động của anh là giả!

An Lương kiểm tra tin tức được công bố bởi weibo chính thức của

Tesla, bài viết này cũng được đấy!

Bài viết này chỉ nói về sức mạnh của Tesla như thế nào, những thành tựu mà nó đạt được và những thông số mạnh mẽ mà nó sở hữu ra sao, hoàn toàn không nói về pin Graphene.

Ngoài mặt thì không có từ nào làm giảm chất lượng pin Graphene!

Tuy nhiên, trong những thông tin như vậy lại tiết lộ rằng Tesla không mấy lạc quan về pin Graphene, đây là kiểu “chửi như không chửi”.

An Lương mở lại “Nhóm những người bạn ở Đế Đô”.

‘An Lương: Tesla này quả thực cũng được đấy!’

‘An Lương: Nhưng Tesla đã quên mất một đống vấn đề của riêng mình?’

‘An Lương: Anh em, các cậu có muốn xem trò vui không?’

‘Lý Tồn Viễn: Ghế đã vào chỗ!’

‘Tiền Tiểu Cương: Dưa hấu cũng đã mua!’

‘Vân Hải Dương: Ngồi và đợi.’

‘An Lương: Chờ một chút, tôi đi xử lý trước.’

An Lương mở nhóm quản lý Công ty TNHH Công nghệ Graphene

Ước mơ Tương lai ra và gửi tin nhắn. Trước mắt thì Ngô Xuân

Sinh chịu trách nhiệm vận hành ngành sản xuất pin Graphene.

Triệu Uyển Hề đã bố trí nhân sự hỗ trợ quản lý, Cục Điều tra An ninh Quốc gia chịu trách nhiệm về công tác bảo mật.

‘An Lương: Ai đang quản lý weibo chính thức của chúng ta?’

‘Triệu Uyển Hề: ?’

‘An Lương: Chẳng lẽ là em phụ trách sao?’

‘Triệu Uyển Hề: Weibo chính thức của chúng ta không cần gửi tin nhắn, chỉ là sau khi đãng ký xong thì cứ ở trạng thái treo thôi.’

‘An Lương: Gửi riêng cho anh số tài khoản và mật khẩu, để anh trêu chọc Tesla một chút.’

‘Triệu Uyển Hề: ?’

‘An Lương: [Liên kết: Tesla chúng tôi luôn là nhà sản xuất xe điện hàng đầu thế giới!]’

Triệu Uyển Hề nhanh chóng đọc liên kết và trực tiếp trả lời tin nhắn.

‘Triệu Uyển Hề: Bài viết này của Tesla cũng được đấy!’

‘Triệu Uyển Hề: Em sẽ gửi cho anh số tài khoản và mật khẩu ngay lập tức.’

Chưa đầy nửa phút sau, An Lương đã nhận được tài khoản và mật khẩu do Triệu Uyển Hề gửi, đồng thời nhận được tin nhắn từ cô.

‘Triệu Uyển Hề: Anh có cần giúp không?’

‘An Lương: Xin lỗi, làm quen lại lần nữa, anh, bậc thầy chướng khí!’

‘Triệu Uyển Hề: ?’

‘An Lương: Nhìn mà học hỏi đi!’

An Lương trực tiếp đãng nhập vào tài khoản chính thức của

Graphene Ước mơ Tương lai, sau khi suy nghĩ một hồi, anh bắt đầu hành động.

…‘Graphene Ước mơ Tương lai @Tesla Hạ Quốc: Chế độ lái tự động bên các người là giả mạo! [icon đầu chó]’

‘Thông tin chứng nhận Graphene Ước mơ Tương lai là: Công ty ứng dụng thương mại pin Graphene đầu tiên trên thế giới…’

Vừa nãy Tesla đã nói kháy rằng bọn họ không có kế hoạch thay thế pin, thực ra bọn họ đang ám chỉ việc pin Graphene vẫn chưa thành công mà thôi.

Vì vậy, khi weibo chính thức của Graphene Ước mơ Tương lai xuất hiện làm trò, bọn họ đã được đám người hóng chuyện truyền bá một cách chóng mặt về weibo chính thức chưa tới 10 vạn lượt theo dõi của Graphene Ước mơ Tương lai. Khi An Lương tung tin để trêu chọc Tesla, chỉ mới 10 phút trôi qua, lượt theo dõi đã hơn

10 vạn.

Tesla hiển nhiên cũng phát hiện tra việc trêu đùa của Graphene

Ước mơ Tương lai, weibo chính thức của bọn họ cũng đã phản hồi ngay lập tức…

‘Tesla Hạ Quốc: @Graphene Ước mơ Tương lai: Sửa lỗi cho bạn trên thương trường, nó gọi là: Hệ thống hỗ trợ lái xe.’

An Lương đã nhìn thấy tin nhắn được trả lời bởi weibo chính thức của Tesla, anh cũng gửi lại tin nhắn trả lời.

‘Graphene Ước mơ Tương lai: @Tesla Hạ Quốc: Tôi học hành ít, các người đừng có gạt tôi? Có người hâm mộ nào khá tiếng Anh không?’

‘Xin hãy phiên dịch: Xin hỏi Autopilot có nghĩa là hệ thống hỗ trợ lái xe sao?’

‘Chúng tôi đã dùng máy phiên dịch, hình như là có nghĩa là: Chế độ lái xe tự động?’

Câu trả lời của An Lương ngay lập tức khơi dậy sự nhiệt tình của những người hóng chuyện, dù gì thì weibo chính thức thẳng thắn như vậy cũng hiếm thấy, còn có tin đồn rằng “Công ty TNHH Công nghệ Graphene Ước mơ Tương lai” thực sự là một công ty siêu hùng mạnh.

Weibo chính thức của một công ty siêu quyền lực lại nghịch ngợm đến vậy sao?

Tin nhắn thứ hai mà An Lương gửi đi thông qua weibo chính thức

Graphene Ước mơ Tương lai đã khơi gợi độ hot, quần chúng hóng chuyện đã chia sẻ và truyền bá khắp nơi khiến Tesla khá khó chịu nhưng đành phải đối mặt.

‘Tesla Hạ Quốc: @Graphene Ước mơ Tương lai: Yêu cầu các người học hỏi thêm, [Autopilot] chỉ là một cách đặt tên của Tesla chúng tôi.’

‘Ý nghĩa đúng của [Autopilot] là: Hệ thống hỗ trợ lái xe.’

‘Tesla của chúng tôi đã nêu rõ thông tin trong điều khoản sử dụng của [Autopilot]. Khi sử dụng chức năng [Autopilot], người lái xe vẫn cần phải tập trung.’

‘Tesla của chúng tôi có các cài đặt an toàn tương ứng. Khi người lái rời tay lái, tính năng [Autopilot] sẽ tự động gửi cảnh báo nguy hiểm và giảm tốc độ để nhắc nhở người lái cho đến khi dừng xe lại một cách an toàn.’

‘Bây giờ các người đã hiểu chưa?’

Lần này Tesla giải thích nhiều hơn.

Mặc dù lời giải thích của Tesla rất ổn và điều khoản an toàn của

Tesla có mô tả như vậy, các cài đặt an toàn cũng đúng, nhưng An

Lương vẫn cố tình gây tâm lý cho Tesla.

…