Chương 1685: Tăng ca là phúc lợi!

Có đồng ý tăng ca hay không, lúc nào cũng quyết định bởi việc có tiền tăng ca không, cùng với việc tiền tăng ca có bao nhiêu.

Chẳng hạn như lương tháng 3 nghìn, tiền tăng ca một ngày vào thứ 7 chủ nhật là 200, thế khả năng lớn là đồng ý tăng ca nhỉ?

“Anh Kim, chúng tôi lấy anh làm ví dụ, lương năm của anh tạm tính là 12 vạn đô la Mỹ, một tháng là 1 vạn đô la Mỹ, chúng tôi lấy tháng 6 làm ví dụ, trong tháng 6, nước Hạ chúng tôi có một ngày lễ là Tết Đoan Ngọ có 3 ngày nghỉ, vậy nên ngày làm việc trong tháng 6 là 21 ngày.” An Lương lấy ví dụ nói rõ.

“Nhưng số ngày tính lương của pháp luật nước Hạ chúng tôi quy định là 21,75 ngày, vậy nên lương ngày tiêu chuẩn của anh là

459,77 đô la Mỹ. Tính toán theo 8 giờ làm việc của ngày thường, tiền lương của 1 giờ đồng hồ là 57,47 đô la Mỹ.” An Lương bổ sung.

“Cụ thể tính toán thời gian tăng ca, chẳng hạn như tăng ca 15 phút, hoặc là tăng ca 45 phút nên tính toán thể nào, chúng ta sẽ thảo luận chi tiết về sau, nhưng chỉ cần tăng ca thời gian số giờ đồng hồ tương ứng, chúng tôi sẽ chắc chắn cung cấp tiền lương tương ứng.” An Lương hứa hẹn.

“Nếu trong ngày nghỉ quy định hoặc là ngày nghỉ chung, chẳng hạn như thứ bảy, chủ nhật, hoặc là Lễ Quốc Khánh của nước chúng tôi, chúng tôi sẽ cung cấp tiền tăng ca cho các anh theo pháp luật của nước Hạ chúng tôi.” An Lương nói thêm.

“Đúng rồi, pháp luật nước chúng tôi quy định, ngày nghỉ chung như thứ bảy chủ nhật và Tết Đoan Ngọ là lương gấp đôi, những ngày nghỉ quy định như 3 ngày trước Tết, 3 ngày lễ Quốc Khánh, 1 ngày Tết Nguyên Đán, 3 ngày Quốc Tế Lao Động, thì sẽ là lương gấp ba lần.” An Lương nói rõ.

“Còn về ngày lễ của các anh, tôi khuyên các anh nhập gia tùy tục, ngày nghỉ lễ và pháp luật đều phải chấp hành theo nước Hạ chúng tôi.” An Lương nhắc nhở.

Kim Minh n nhanh chóng tính toán tình hình, nếu anh từ bỏ thời gian nghỉ thứ bảy chủ nhật, xem thứ bảy chủ nhật như ngày đi làm bình thường, tính theo lương gấp đôi, xem như anh làm việc thêm 4 ngày.

Nếu trong 7 ngày, mỗi ngày tăng ca 1 giờ đồng hồ, xét đến cơ chế gấp đôi của ngày nghỉ cuối tuần, nếu thứ bảy tăng ca 1 tiếng rưỡi, chủ nhật thậm chí không cần tăng ca thêm 1 tiếng, thế ngày lại có thêm thời gian làm việc của 8 giờ đồng hồ, tương đương với việc gom đủ thời gian làm việc của một ngày.

Như vậy thì, thời gian làm việc một tuần trở thành hai tuần, tiền lương một năm trở thành hai năm nhỉ? Hơi thở của Kim Minh n gấp hơn, anh hỏi ra cách tính như vậy của mình.

“Nếu tăng ca theo phương án làm việc như vậy, có phải là có thể lấy được tiền lương của 2 năm?” Kim Minh n e dè hỏi.

“Không phải. Phương án tăng ca như vậy của anh có nghĩa là 365 ngày cả năm không nghỉ, vừa nãy tôi đã nói rồi, nước Hạ chúng tôi có phân biệt giữa ngày nghỉ lễ và ngày nghỉ chung, trong ngày nghỉ lễ, tiền lương tiêu chuẩn là gấp ba lần, vậy nên anh có thể lấy được hơn tiền lương của 2 năm.” An Lương cười đáp lại.

Lại hơn cả tiền lương hai năm! Đây đâu phải là tăng ca?

Đây rõ ràng là phúc lợi mà!

Kim Minh n là người gốc Hạ, tất nhiên anh kế thừa tính cách siêng năng chăm chỉ, anh hỏi thêm: “Phương án tăng ca này là đối với tất cả mọi người sao?”

“Đúng vậy.” An Lương đáp lại.

“Bao gồm cả người nước ngoài các anh! Trước khi các anh vào làm việc, nhưng điều khoản hiệp định này, sẽ được ghi tất cả vào hợp đồng lao động của các anh, sẽ nhận được sự bảo vệ của pháp luật nước chúng tôi, hơn nữa hợp đồng lao động sẽ dùng song ngữ, từ đó tránh phiền phức một số người trong các anh không biết tiếng

Trung.” An Lương bổ sung: “Xin hỏi khi nào anh có thể nhận việc?”

Kim Minh n đáp lại: “Bây giờ tôi đã tràn đầy động lực!”

“Tôi cho anh thời gian 1 tháng, anh có thể đưa thành viên nhóm dự án của anh đến nước Hạ trước, bản thân anh ở lại nước Mỹ lôi kéo các nhóm dự án khác.” An Lương bổ sung.

“Đúng rồi, chúng tôi sẽ làm một giấy cam kết điện tử, chúng tôi sẽ cung cấp vé máy bay một chiều cho tất cả các nhân viên đồng ý đến nước Hạ, cho dù đến nước Hạ không hài lòng, chúng tôi cũng sẽ cung cấp lại vé máy bay một chiều về nước Mỹ.” An Lương bổ sung.

Chỉ qua điều này, chắc là rất nhiều người đồng ý đến nước Hạ xem thử nhỉ?

Kim Minh n nhanh chóng đồng ý, “Không có vấn đề, thưa anh, tôi sẽ cố gắng lôi kéo càng nhiều nhóm dự án của kế hoạch Titan.”

“Tôi họ An, tôi là giám đốc độc lập của tập đoàn kỹ thuật pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai, lời hứa vừa nãy của tôi đều có hiệu lực, anh gửi tài khoản ngân hàng của anh qua, cá nhân tôi thưởng cho anh 1 vạn đô la Mỹ, từ đó tiện lợi cho việc anh lôi kéo nhóm dự án khác.” An Lương cho đối phương động lực trước.

Kim Minh n không từ chối, bởi vì lôi kéo người khác đúng thật là cần chi tiêu.

“Xin yên tâm, anh An, tôi sẽ làm tốt việc này.” Kim Minh n hứa hẹn.

“Mong là như vậy!” An Lương cười đáp lại: “Sau này anh sẽ phát hiện, hôm nay là ngày may mắn của anh.”

“Được rồi, anh báo số tài khoản qua đây, tôi sắp xếp người chuyển ngay cho anh 1 vạn đô la Mỹ.”

Kim Minh n báo ngay tài khoản ngân hàng qua rồi nói: “Cảm ơn anh An.”

“Không có gì, anh ghi lại email của tôi một chút, báo cáo công việc thường ngày qua email, việc quan trọng mới gọi điện thoại, hơn nữa phải chú ý trái múi giờ, tôi không muốn 3 giờ sáng dậy bắt máy cuộc gọi của anh đâu.” An Lương trêu ghẹo nói.

Kim Minh n ghi lại email của An Lương rồi đáp: “Tôi sẽ nhớ múi giờ ạ.”

“Ừm, tạm thời thì như vậy, anh xử lý chuyện nhóm dự án của anh trước, sau này tôi sẽ sắp xếp nhân viên của bộ phận nhân sự làm việc với anh.” An Lương tỏ ý kết thúc cuộc gọi.

“Được, hẹn gặp lại anh An.” Kim Minh n đáp lại.