Chương 1302: Lão âm dương sư!

Hơn 8 giờ sáng, ở phòng ngủ chính của căn hộ 8806.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều bất ngờ kinh ngạc hét lên!

“Á! Đã 8 giờ 26 phút rồi.” Trần Tư Vũ thét lên.

Ninh Nhược Sương cũng hô lên: “Đồng hồ báo thức đâu? Sao báo thức lại không kêu chứ?”

Hôm nay là thứ ba, cả Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều phải đi học, nhưng đồng hồ báo thức của họ lại không hoạt động.

An Lương ngáp một cái: “Làm sao thế?”

“Sắp 8 giờ rưỡi rồi, anh còn hỏi làm sao?” Trần Tư Vũ bực bội đập

An Lương một cái.

Ninh Nhược Sương nghi ngờ nhìn An Lương: “An đại sư, có phải anh đã tắt báo thức của bọn em không?”

“Hả?” An Lương phủ nhận: “Không phải anh ôm các em sao, sao có thể tắt báo thức của các em được.”

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương ngẫm nghĩ, hình như quả thực cũng có lý.

Suy cho cùng các cô bị An Lương trái ôm phải ấp đi ngủ, đặc biệt là Trần Tư Vũ, cô thích rúc vào lòng An Lương, nếu An Lương có di chuyển, chắc chắn cô phải phát hiện chứ?

“May là tiết đầu của sáng nay không quan trọng.” Ninh Nhược

Sương thở phào nói.

Trần Tư Vũ chửi bậy: “Tiết đầu tiên sáng nay của em là tiết của cô

Tôn, lúc trước cô Tôn đã nói rồi, nói em đừng để bị anh ảnh hưởng, hôm nay đến lớp lại bị cô Tôn nhắc nhở cho xem.”

“Haiz!” An Lương đáp lại: “Thang máy hỏng rồi, bọn em bị kẹt trong thang máy, anh sẽ nói với bên khách sạn Quốc tế Vân Cảnh, bảo bọn họ phối hợp với các em xin nghỉ phép.”

“Lý do này đã được dùng từ đời nào rồi!” Trần Tư Vũ bất lực chửi thề.

“Dùng thêm lần nữa cũng không sao mà.” An Lương trả lời.

“Chuyện thang máy bị hỏng hai lần cũng có thể xảy ra mà.”

Ninh Nhược Sương liếc nhìn An Lương: “An đại sư, lý do này của anh đúng là hỏng bét, ai lại luôn tin tưởng lý do này chứ?”

Hai người không tiếp tục luyên thuyên với An Lương nữa, mặc dù bây giờ đã trễ rồi, nhưng cố gắng thì cũng có thể kịp vào tiết hai, nếu ngay cả tiết hai cũng trễ, vậy chẳng phải lại càng tồi tệ sao?

Khi hai người vào phòng tắm trong phòng ngủ chính, An Lương lén nhếch miệng cười, lần này đồng hồ báo thức bị trục trặc quả thực là thủ đoạn nhỏ của An Lương, anh chỉ dùng giọng nói để ra lệnh mà thôi.

Cả điện thoại của Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều có đặt

Face ID là mặt của An Lương, cộng thêm việc An Lương thỉnh thoảng có dùng điện thoại của các cô, vậy nên trợ thủ giọng nói trên điện thoại của họ cũng nghe giọng của An Lương.

Vì vậy An Lương đã trực tiếp ra lệnh: “Hey siri, xóa tất cả báo thức.” Sau đó trợ thủ giọng nói trên điện thoại của Trần Tư Vũ và

Ninh Nhược Sương đều thực hiện theo mệnh lệnh, trực tiếp xóa tất cả báo thức.

Đêm qua lúc An Lương ôm Ninh Nhược Sương qua đây đã gần 2 giờ sáng, vì muốn để bọn họ ngủ lâu hơn một chút nên An Lương đã làm ra một trò đùa nhỏ không ảnh hưởng gì mấy như vậy.

Sau khi Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đến trường, An Lương mới rời giường rửa mặt, lúc anh ăn sáng thì xem qua thông tin của

‘nhóm hành động Tesla’.

Lưu Hưng Bang và Liêu Hiểu Bằng đang thảo luận trong nhóm về kế hoạch Tesla hôm nay.

10 cuộc tháo ráp xe Tesla Model3 đang được phát sóng trực tiếp, đãng tải bài viết giải thích đồ họa, từ đó phân tích toàn diện ưu nhược điểm của Tesla Model3 cũng như các nhận xét và đề xuất tương ứng.

An Lương xem xong, biểu hiện sự khẳng định đối với kế hoạch của hai người họ. Buổi trưa lúc 11 giờ, bài giải thích đồ họa đầu tiên xuất hiện.

...

[Tesla? Thương hiệu nổi tiếng! Đáng tiếc sắp bị rỉ sét!]

Chào mọi người, đây là trung tâm đánh giá xe hơi Quang Đầu.

Có rất nhiều người hâm mộ ở hậu trường đã gửi tin nhắn cho

Quang Đầu, bày tỏ rằng họ muốn xem đánh giá về Tesla Model3, hôm nay chúng tôi sẽ đáp ứng yêu cầu của người hâm mộ, cùng lúc tháo dỡ 10 chiếc Tesla Model3.

Dưới đây là mười chiếc Tesla Model3, bao gồm những chiếc được nhập khẩu từ Quốc gia Bạch Đầu Ưng, và cả những chiếc được sản xuất ở Ma Đô nước Hạ chúng ta.

Chiếc cũ nhất được sản xuất vào tháng 12 năm 2017, chiếc mới nhất vừa mới bán được một tháng.

Trước mắt, chúng tôi đã tháo rời ba chiếc Tesla Model 3, công việc tháo dỡ đang được phát trực tiếp tại trung tâm đánh giá xe hơi

Quang Đầu, hoan nghênh mọi người tìm kiếm và theo dõi trung tâm đánh giá xe hơi Quang Đầu.

Đối với 3 chiếc Tesla Model 3 đã được tháo rời, trong bài đãng này, chúng tôi chỉ nói về một khuyết điểm. Xem ảnh trước!

[Ảnh 1]

[Ống bơm túi khí an toàn của Tesla Model 3 được sản xuất vào tháng 2 năm 2020 đã bị rỉ sét.]

[Ảnh 2]

[Bên trong cửa ghế lái của Tesla Model 3 được sản xuất vào tháng

12 năm 2019 bị rỉ sét]

[Ảnh 3]

[Phần nối giữa cửa xe và trụ A của Tesla Model 3 được sản xuất vào tháng 11 năm 2019 bị rỉ sét]

[Ảnh 4]

[Đầu cắm thiết bị lái của Tesla Model 3 được sản xuất vào tháng

11 năm 2019 bị rỉ sét]

[Ảnh 5]

[Nửa trục bánh trước của chiếc Tesla Model 3 được sản xuất vào tháng 11 năm 2019 bị rỉ sét]