Chương 1841: Người trẻ tuổi không cần đâu nhỉ?

Thập Lý Loan quận Bắc Ngọc.

An Lương và Hoàng Tùng đi vòng quanh sân vườn nhà họ An, An

Lương phát hiện có sơ hở trong phòng ngự, hóa ra có chỗ thiếu vôi sống và lưu huỳnh, An Lương thậm chí còn nhìn thấy dấu vết của rắn bò trên vôi sống và lưu huỳnh.

An Lương không bổ sung thêm vôi sống và lưu huỳnh, trong sân vẫn còn ba con rắn, nếu bây giờ bổ sung vôi sống và lưu huỳnh, ba con rắn sẽ bị nhốt trong sân và không thể ra ngoài được nữa.

Sau khi trở lại sân vườn nhà Hoàng Tùng, An Lương gọi điện cho

An Thịnh Vũ.

An Thịnh Vũ nói trước: “Tình hình nhà cửa thế nào rồi?”

An Lương nhanh chóng giải thích tình hình, bao gồm cả hiệu quả của hạt Đông Thanh Tử đột biến, v.v.

“Hiệu quả vậy thật sao?” An Thịnh Vũ ngạc nhiên hỏi.

“Chắc là thật.” An Lương nói thêm: “Hôm qua, giáo sư của Học viện khoa học và công nghệ Đế Đô đã đến, những kết luận này đều được bọn họ nghiên cứu suốt cả đêm.”

“Vậy Đông Thanh Tử ở trong sân vườn nhà chúng ta đã trở thành báu vật?” An Thịnh Vũ hỏi ngược lại.

“Trên lý thuyết thì quả thật là như vậy.” An Lương trả lời.

An Thịnh Vũ cảm thán: “Nói đến ba cây Đông Thanh Tử, hồi nhỏ bố còn trèo lên cây nữa, không ngờ bọn chúng lại có tác dụng như vậy. Trước kia toàn là vặt đại vài trái bóp bóp lấy nước, hóa ra phải ăn 20g mới có hữu hiệu sao?”

An Lương cười thầm trong lòng, Đông Thanh Tử trước kia không có tác dụng thế đâu!

“Theo kết luận được nghiên cứu bởi Học viện khoa học và công nghệ Đế Đô thì chính là như vậy.” An Lương trả lời một cách phù hợp quy củ.

“Bây giờ trong tay con có bao nhiêu?” An Thịnh Vũ hỏi.

An Lương trả lời với thái độ bảo thủ: “Còn 1kg.”

“Hả?” An Thịnh Vũ không tin điều đó: “Thằng nhỏ này, con còn trẻ, chắc không cần mấy thứ này đâu, con phải châm chước cho người lớn tuổi chứ!”

“…” An Lương không nói nên lời. Lý do của An Thịnh Vũ quá hoàn hảo!

“Rồi, rồi. Con vẫn còn khoảng 10kg.” An Lương trả lời.

“Bố muốn một nửa.” An Thịnh Vũ trả lời.

“E hèm!” An Lương ho khan một tiếng: “Bố, bố muốn nhiều như vậy làm gì?”

An Thịnh Vũ ngượng ngùng nói: “Bố còn có bạn của bố nữa.”

“Nhiều quá!” An Lương không đồng ý: “Bên Học viện khoa học và công nghệ Đế Đô muốn lấy một ít để tiếp tục nghiên cứu, bạn bè ở

Đế Đô của con cũng cần một ít.”

An Thịnh Vũ phân biệt rõ tầm quan trọng, ông ấy biết Công ty kiến trúc An Thịnh có được như ngày hôm nay thật ra toàn là nhờ vào bạn bè của An Lương.

“Tóm lại, có đưa cho bố một ít không?” An Thịnh Vũ hỏi ngược lại.

“Một phần tư!” An Lương trả lời: “Con sẽ cho bố 2,5kg. Liều lượng tốt nhất là 20g, 2,5kg có thể dùng được rất lâu.”

Trọng lượng 20 gram là hiệu ứng của hai cộng một, vốn đã rất mạnh, được chứ?

“Được!” An Thịnh Vũ trả lời: “Hôm nay con có về nhà không?”

“Ngay cả khi hôm nay con không về nhà, con cũng sẽ đưa Đông

Thanh Tử về nhà trong hôm nay.” An Lương hiểu ý An Thịnh Vũ.

An Thịnh Vũ phàn nàn: “Cái thằng nhóc này! Cúp máy trước đây, bố còn công chuyện.”

“Đợi đã!” An Lương nói.

“Hả?” An Thịnh Vũ cảm thấy khó hiểu.

“Bố, con nghĩ chúng ta có nên phái nhân viên an ninh đến bảo vệ ba cây Đông Thanh Tử trong sân vườn nhà chúng ta không?” An

Lương hỏi: “Nếu cứ trông cậy vào chú Hoàng, con lo lắng sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn.”

An Thịnh Vũ đồng ý: “Có lý, con tự sắp xếp đi!”

“Vâng.” An Lương nói thêm: “Vậy thì chúng ta sẽ treo biểu ngữ của Công ty kiến trúc An Thịnh, lấy danh nghĩa tuyển dụng nhân viên an ninh, bố thấy sao?”

“Không thành vấn đề.” An Thịnh Vũ đồng ý.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, An Lương suy nghĩ đến việc tuyển dụng nhân viên an ninh.

An Lương quyết định tuyển dụng nhân viên an ninh khu vực địa phương, tốt nhất là người có nhà và lập gia đình, người có nhiều mối quan tâm lo lắng như thế sẽ không dễ xảy ra chuyện gì.

Thứ hai là hệ thống giám sát an ninh. An Lương có kế hoạch thiết lập một hệ thống giám sát an ninh không có điểm mù ở sân vườn nhà mình, bao gồm cả hệ thống camera hồng ngoại, để đảm bảo rằng Đông Thanh Tử vẫn an toàn vào ban đêm.

Theo kế hoạch của An Lương, anh dự định tuyển dụng 10 người, trong đó có 1 người là nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa, 9 người còn lại sẽ là người dân địa phương Thập Lý Loan.

Sau đó, 9 người dân sẽ được các nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa huấn luyện để trở thành lực lượng bảo vệ an ninh 24/7.

Sau khi An Lương vạch xong kế hoạch trong đầu, anh lập tức điều động một nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa từ phía Thịnh Khánh đến, nhân viên này tên là Trọng Hồng Lâm.

“Chú Hoàng, cháu có một chuyến muốn hỏi.” An Lương gọi Hoàng

Tùng đang đứng cách đó không xa.

Hoàng Tùng bước tới nói: “Có chuyện gì vậy?”

“Cháu định thuê một vài nhân viên an ninh tuần tra và bảo vệ ba cây Đông Thanh Tử, đề phòng có người muốn âm thầm phá hoại chúng, chú có người nào để đề xuất không?” An Lương hỏi.

Hoàng Tùng ngượng ngùng chỉ vào bản thân: “Chú thì sao?”

An Lương lắc đầu: “Sau này chú còn phải đổi công việc. Chuyện bảo vệ cây Đông Thanh Tử sẽ được giao cho những nhân viên an ninh chuyên nghiệp. Chú có trách nhiệm cung cấp thức ăn cho những nhân viên an ninh đó và bí mật giám sát công việc của bọn họ.”

“Đúng rồi, chú với thím có thể cùng nhau đảm nhiệm công việc cung cấp thức ăn. Tiền lương của chú sẽ tăng lên 4.000 tệ, của thím là 3.000 tệ, chú thấy thế nào?” An Lương đưa ra chính sách đãi ngộ.

Chính sách đãi ngộ này không là gì so với các khu vực trung tâm thương mại, nhưng nếu đặt ở khu vực Thập Lý Loan thì đây là một đãi ngộ lớn! Tiền lương trước đây của Hoàng Tùng chỉ có 2.000 tệ một tháng, làm sao ông ấy có thể không đồng ý?

“Được, được, chú sẽ lập tức liên hệ với Hạ Đông Mai!” Hoàng

Tùng nhanh chóng đồng ý!