Chương 1362: Mối quan hệ như vậy mà anh dám nói là “bao nuôi”?

Điều này mà là xui xẻo sao?

Rõ ràng, Vi Quốc Trung đã có sự sai lệch trong việc lý giải sự xui xẻo!

Khi Vi Quốc Trung bước vào trụ sở của Ngân hàng Thương mại Ma

Đô ở Lộc Gia Chủy, một người phụ nữ trẻ bước ra, cô ấy đi thẳng đến trụ sở của Ngân hàng Thương mại Ma Đô ở Lộc Gia Chủy.

Lộc Gia Chủy, trụ sở chính của Ngân hàng Thương mại Ma Đô.

Một phụ nữ trẻ trong trang phục thể thao bước đến lối vào trụ sở chính của Ngân hàng Thương mại Ma Đô, sau đó mở một tấm bảng quảng cáo ra.

Câu chuyện máu chó được viết trên tấm bảng quảng cáo:

Vi Quốc Trung, trưởng phòng Bộ phận Tín dụng của Ngân hàng

Thương mại Ma Đô, đã lừa dối tình cảm và còn lấy danh nghĩa yêu đương để lừa dối tôi ở chung! Đồng thời cũng lừa dối tôi rằng hắn ta đã ly hôn, thực tế không có cuộc ly hôn nào cả, cũng không có ý định ly hôn.

Kẻ lừa đảo này hóa ra lại là quản lý cấp cao của Ngân hàng

Thương mại Ma Đô? Giám đốc Ngân hàng Thương mại Ma Đô có biết không?

Vi Quốc Trung, tên khốn cặn bã!

Vi Quốc Trung, ra đây đối chất!

…Thậm chí còn có những bức ảnh thân mật của hai người trên tấm bảng quảng cáo, chỉ có điều đã bị làm mờ rồi, tuy nhiên lại không làm mờ mặt.

Một tin tức nóng bỏng như vậy đã ngay lập tức gây chấn động cho những người xung quanh, nhưng các nhân viên an ninh tại trụ sở chính của Ngân hàng Thương mại Ma Đô như thể không nhìn thấy gì cả, mặc cho mọi người bu lại xung quanh, mặc cho người phụ nữ trẻ đó giơ tấm bảng quảng cáo.

An Lương vừa xem livestream vừa đi bộ đến quán cà phê

Starbucks.

Trước đây, Starbucks luôn mở cửa lúc 9 giờ, thậm chí 9 giờ rưỡi mới mở cửa. Bây giờ Starbucks cũng đã cúi đầu, các quán

Starbucks ở những nơi khác nhau sẽ có thời gian mở cửa khác nhau.

Giờ mở cửa sớm nhất của một số quán cà phê Starbucks thậm chí sớm tới 6 giờ rưỡi sáng! Thời thế đã thay đổi!

Ngay cả KFC cũng đã gia nhập mô hình thị trấn nhỏ, nghiên cứu mô hình một trấn một cửa hàng một món ăn, Starbucks hiển nhiên đã học cách cư xử từ lâu, bọn họ biết đạo lý khách hàng là thượng đế.

Tại quán cà phê Starbucks, An Lương gọi một ly cà phê vani, sau đó anh tiếp tục xem chương trình livestream trong khi đeo tai nghe không dây.

Tại trước cửa trụ sở chính của Ngân hàng Thương mại Ma Đô, càng ngày càng có nhiều người đến xem, những người có quen biết với Vi Quốc Trung đã trực tiếp liên lạc với đối phương.

“Anh Vi, anh đang ở trong ngân hàng sao?” Dương Phàm hỏi từ

Phòng Kiểm toán của Ngân hàng Thương mại Ma Đô.

“Tôi mới đến.” Vi Quốc Trung nói: “Anh Dương, có chuyện gì sao?”

Dương Phàm trả lời: “Anh mau xuống đi!”

“Có chuyện gì vậy?” Vi Quốc Trung khó hiểu.

“Cái người tên là Kiều Nhã Như, có phải là bạn gái của anh không?” Dương Phàm hỏi.

“Tôi đã chia tay với cô ấy. Chúng tôi đã chia tay vào chủ nhật tuần trước.” Vi Quốc Trung đáp lại.

“Khó mà trách!” Dương Phàm thở dài: “Anh mau xuống xem đi, cô gái tên Kiều Nhã Như đó đang chặn ở trước cửa trụ sở, cô ấy còn giơ tấm bảng gì đó, rất nhiều người đến xem.”

“Chết tiệt!” Vi Quốc Trung bật ra tiếng chửi bậy: “Tôi xuống ngay!”

Vi Quốc Trung cúp điện thoại, vội vàng đứng dậy, nhanh chóng đến cổng trụ sở, sau đó ông ta thấy Kiều Nhã Như đang cầm một tấm bảng.

Sau khi nhìn thấy nội dung trên tấm bảng và cả những bức ảnh bị làm mờ, Vi Quốc Trung suýt chút nữa nhắm mắt ngã quỵ.

Người phụ nữ này bị điên à?

Lẽ nào yêu rồi chia tay thì có vấn đề sao?

“Kiều Nhã Như, cô đang làm gì vậy?” Vi Quốc Trung gào to lên.

Kiều Nhã Như dửng dưng nhìn Vi Quốc Trung: “Tôi đang làm gì, chẳng phải anh cũng đã thấy rồi sao?”

“Tôi muốn mọi người nhìn thấy bộ mặt thật của con thú như anh!”

Kiều Nhã Như hừ lạnh.

“Cô làm ơn biết xấu hổ chút đi?” Vi Quốc Trung hừ lạnh: “Chuyện này mà cũng lôi ra nói?”

“Tôi xấu hổ sao?” Kiều Nhã Như cười to ha ha: “Tôi cảm thấy chuyện này không có gì xấu hổ cả, anh lừa dối tôi, tôi còn cần mặt mũi sao?”

“Vi Quốc Trung, có phải anh đã quên lúc anh quỳ trước mặt tôi như một con chó rồi?” Kiều Nhã Như nói một câu đầy nội hàm.

Đám người xung quanh đều là đồng nghiệp cũ, ai ai cũng nhìn Vi

Quốc Trung, hóa ra Vi Quốc Trung còn có sở thích như thế này sao?

Không chỉ biết rằng cô ấy ngọt ngào mà còn biết cô ấy có chút mặn mòi?

Vẻ mặt của Vi Quốc Trung vô cùng khó coi, ông ta nhìn chằm chằm vào Kiều Nhã Như và nói: “Cô điên rồi à? Đừng có gây rối nữa!”

“Đừng có gây rối nữa?” Kiều Nhã Như cười nhạt: “Tôi ở với anh 3 năm, trong thời gian 3 năm đó, những gì anh nói với tôi là sao?”

Kiều Nhã Như tiếp tục: “Anh nói, anh chưa kết hôn. Chúng ta đang yêu đương, chúng ta muốn kết hôn, chúng ta có tương lai, chúng ta còn phải có con!”

Vi Quốc Trung nghiến răng: “Cô muốn bao nhiêu tiền?”

“Tôi cần tiền à?” Kiều Nhã Như cười nhạt: “Anh muốn nói rằng mối quan hệ của anh với tôi là bao nuôi?”

“Cứ cho là bao nuôi đi, vậy một năm anh cho tôi được bao nhiêu tiền?” Kiều Nhã Như tiếp tục nói thêm: “Vi Quốc Trung, chúng ta ở bên nhau 3 năm, ngay cả 30 vạn mà anh cũng không bỏ ra nổi mà anh còn dám nói bao nuôi tôi?”