Chương 1210: Hoạt động trồng cây xanh!

Quán gà rút xương thơm cay - Câu Chuyện Cũ.

An Lương đang gửi tin nhắn cho cố vấn Vạn Vân Phi.

‘An Lương: Thầy Vạn, em có một chuyện muốn nói với thầy.’

‘Vạn Vân Phi: Có chuyện gì vậy?’

‘An Lương: Thứ năm tuần sau là Tết trồng cây. Em muốn tổ chức hoạt động trồng cây xanh cho các bạn tham gia. Siêu thị cao cấp

Vũ Nguyệt sẽ tài trợ toàn bộ hoạt động trồng cây ở núi Tây Hoang.’

‘An Lương: Bao gồm cây non, dụng cụ trồng cây tương ứng, xe đưa đón, xe chở nước và tất cả các vật liệu cần thiết liên quan.’

‘Vạn Vân Phi: Vũ Nguyệt không cần làm quảng cáo gì sao, chẳng hạn như biểu ngữ hay làm nhà tài trợ gì đó?

‘An Lương: Không cần đâu ạ.’

‘An Lương: Vũ Nguyệt bây giờ đã là siêu thị cao cấp nổi tiếng nhất ở các trường đại học gần đó, không cần phải quảng cáo vào lúc này.’

‘Vạn Vân Phi: Vậy thì...’

‘An Lương: Chỉ là Tết trồng cây mà thôi. Là sinh viên đại học trong thời đại mới, chúng ta nên đóng góp vào hoạt động công ích - bảo vệ môi trường, đồng thời thêm màu xanh cho thế giới.’

‘Vạn Vân Phi: Vậy ý của em là ngày thứ Năm đó phải có thời gian rảnh cả ngày để ra ngoài sao?’

‘An Lương: Nếu như có thể.’

‘Vạn Vân Phi: Chờ một chút, tôi sẽ liên hệ với trưởng khoa và cố gắng thương lượng hợp tác.’

‘An Lương: Vâng ạ.’

‘…Tinh!’

‘Tết trồng cây sắp đến, xin Ký chủ hãy thêm một chút sức sống cho thế giới thịnh vượng này và đóng góp bảo vệ môi trường cho thế giới tươi đẹp này.’

‘Nhiệm vụ bảo vệ môi trường: Trồng cây gây rừng’

‘Nội dung nhiệm vụ: Ký chủ đã khởi động nhiệm vụ trồng cây gây rừng. Vào ngày Tết trồng cây, xin Ký chủ hãy dẫn một nhóm có số lượng tối đa là 100 người tham gia hoạt động trồng cây gây rừng.’

‘Phần thưởng nhiệm vụ: Đánh giá toàn diện dựa theo số lượng người tham gia, số lượng cây được trồng và sự hài lòng chung của hoạt động.’

‘Lưu ý 1: Nếu số lượng người vượt quá 100 người, vẫn chỉ tính

100 người.’

‘Lưu ý 2: Xin Ký chủ hãy chuẩn bị tốt các biện pháp phòng ngừa an toàn, để tránh xảy ra tai nạn ngoài ý muốn trong quá trình trồng cây.’

…Ban đầu, An Lương chỉ đơn thuần là muốn dẫn các bạn đi trồng cây vào Tết trồng cây, để coi như là Ủy ban đời sống đang tổ chức hoạt động mà thôi.

Có ai nghĩ là sẽ kích hoạt nhiệm vụ của hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng đâu?

Tổng số sinh viên của Lớp Tài chính 3 - Khóa 2019 chỉ có 41 người. Số người tối đa của nhiệm vụ này là 100 người, vậy là có thể kéo thêm người?

Chắc chắn là phải kéo thêm người!

An Lương suy nghĩ một lát, sau đó gửi tin nhắn trong nhóm ký túc xá phòng 307.

‘An Lương: Có ai ở đó không?’

‘Trầm Thế Trung: ?’

‘Lữ Văn Sơn: Có.’

‘Mã Long: Có chuyện gì vậy?’

‘An Lương: Lớp 1 và Lớp 2 của chúng ta có bao nhiêu người?’

‘Trầm Thế Trung: Trong Lớp Tài chính 1 và Lớp Tài chính 2 của chúng ta sao?’

‘An Lương: Đúng vậy.’

‘Trầm Thế Trung: Hình như cũng xêm xêm nhau mà nhỉ?’

‘Lữ Văn Sơn: Lớp 1 có 40 người, Lớp 2 có 40 người, Lớp 3 của chúng ta có 41 người.’

‘Mã Long: Cậu biết rõ vậy sao?’

‘Lữ Văn Sơn: Tôi có anh em trong hai lớp kia.’

‘Lữ Văn Sơn: An Lương, cậu hỏi cái này để làm gì?’

‘An Lương: Lát nữa nói, chuyện vẫn chưa chắc chắn, tôi té trước đây.’

An Lương lập tức gửi tin nhắn cho Vạn Vân Phi.

‘An Lương: Thầy Vạn, trong lớp của bọn em chỉ có 41 người. Em thấy quy mô hơi nhỏ, cho nên chúng ta gộp luôn cả Lớp 1 và Lớp 2 với nhau. Toàn bộ sinh viên năm nhất Khoa Tài Chính của chúng ta đều sẽ tham gia!’

‘Vạn Vân Phi: Đúng lúc thầy định nói với em chuyện này!’

‘Vạn Vân Phi: Trưởng khoa cũng vừa nghĩ, nếu như Lớp 3 của chúng ta vắng tiết vào thứ Năm thì sẽ học bù vào ngày thứ Bảy, nhưng chỉ có Lớp 3 của chúng ta học bù, về chuyện học bù thì giáo viên bảo sẽ chiếm thời gian nghỉ ngơi của bọn họ.’

‘Vạn Vân Phi: Nếu toàn bộ Khoa Tài chính đều tham gia, thì vào thứ Năm, các giáo viên của Khoa Tài chính có thể nghỉ ngơi và dạy bù vào ngày thứ Bảy…’

‘An Lương: Thật là trùng hợp!’

‘An Lương: Thầy Vạn, thầy thử thương lượng với giáo viên của

Lớp 1 và Lớp 2 đi?’

‘An Lương: Hoạt động lần này là tự nguyện, muốn tham gia thì tham gia, không muốn tham gia cũng không miễn cưỡng. Tốt nhất nên hoàn thành đãng ký trước trong ngày hôm nay. Vũ Nguyệt bên em sẽ sắp xếp bố trí xe đưa đón, cây non, dụng cụ trồng cây và các chuyên gia hỗ trợ.’

‘An Lương: Nếu giáo viên của các lớp khác muốn tham gia, bọn họ có thể tham gia cùng nhau.’

‘An Lương: Đương nhiên, thầy Vạn nhất định sẽ tham gia, đúng không?’

‘Vạn Vân Phi: Thầy tất nhiên phải tham gia hoạt động này, thầy chỉ sợ những tình huống bất ngờ xảy ra.’

‘An Lương: Thầy yên tâm, mỗi bạn đãng ký tham gia đều sẽ được

Vũ Nguyệt mua luôn cả bảo hiểm tai nạn.’

‘An Lương: Bên em cũng sẽ bố trí các chuyên gia từ công ty làm vườn đi cùng, bao gồm hướng dẫn chúng ta cách đào hố, cách trồng cây, cách lấp đất và tưới nước.’

‘An Lương: Tình trạng khô cằn ở núi Tây Hoang rất nghiêm trọng.

Vũ Nguyệt bên em dự định sẽ thực hiện kế hoạch này trong 3 năm, mỗi lần đến Tết trồng cây sẽ tổ chức hoạt động một lần. Khi bọn em tốt nghiệp, bọn em có thể đã thay đổi một phần của núi Tây

Hoang.’

‘Vạn Vân Phi: Kế hoạch này rất tốt. Thầy sẽ báo với trường, trường nhất định sẽ ủng hộ cho em.’

‘An Lương: Vậy em đi thông báo trong nhóm lớp một chút, để lớp trưởng thống kê tình hình đãng ký?’

‘Vạn Vân Phi: Không thành vấn đề. Thầy cũng sẽ giải thích tình hình với trưởng khoa và trường, sau khi có sự đồng ý, thầy sẽ nói chuyện với cố vấn của Lớp số 1 và Lớp số 2.’

‘Vạn Vân Phi: Sau khi mọi việc được giải quyết xong, thầy sẽ lập một nhóm trò chuyện, mời cố vấn của hai lớp còn lại, lớp trưởng và cả em để giám sát hoạt động lần này.’

‘An Lương: Vâng!’