Chương 1694: Nợ ân tình đến rồi!

Trong phòng riêng của Tam Đạo Môn, theo câu trả lời của An

Lương, bốn người cùng cười phá lên, mua trực thăng với du thuyền gì đó, mọi người đều là cười cười đùa đùa, không ai nghiêm túc cả.

Vân Hải Dương và Lý Tồn Viễn đúng thật là không có tiền, nhưng lúc thực sự muốn mua, nhà bọn họ không cho tiền? Đừng đùa chứ!

Lần này lúc mua khu biệt thự Di Long, ba nhà Lý, Vân, Tiền chính là dưới trường hợp An Lương không biết, sảng khoái trả tiền, hơn nữa còn trả luôn cả phần của An Lương.

Bọn họ thực sự không nỡ tiêu tiền sao? Đương nhiên không tồn tại!

Bữa trưa sắp đến cuối, một người phụ nữ trung niên ăn mặc lịch sự tiến đến, cô chủ động nói rõ mình là Quý Hồng Anh giám đốc cửa hàng của đá quý Đại Phúc, sau khi An Lương liên hệ với Chu

Vinh Hoa xác nhận thân phận thì anh đưa hai món trang sức ruby đỏ cho đối phương.

“Giám đốc Quý, chừng nào bên cô có thể sửa xong?” An Lương hỏi.

Quý Hồng Anh hỏi ngược lại: “Anh An, xin hỏi các anh cần sửa bằng nguyên liệu gì?”

“Bạch Kim, vàng, loại nào phù hợp hơn?” An Lương hỏi.

Vân Hi Nguyệt ở bên cạnh phủ định đáp lại: “Tôi cảm thấy hai loại đều không phù hợp.”

Quý Hồng Anh đồng tình: “Tôi cũng cảm thấy bạch kim và vàng đều không thích hợp, theo cách dùng của anh An nói rõ, gậy phép thuật nhỏ là cho bạn nhỏ này chơi, kim loại đắt tiền không chỉ giá cả đắt đỏ, trọng lượng của nó cũng cực kỳ nặng, nếu dùng vàng hoặc bạch kim để chế tạo, ngược lại không thích hợp cho bạn nhỏ chơi.”

Vân Hi Nguyệt đồng tình: “Đúng là như vậy!”

“Vậy cô có gợi ý gì không?” An Lương hỏi.

Quý Hồng Anh đáp lại: “Tôi gợi ý hợp kim của nhôm, mật độ hợp kim của nhôm về cơ bản đều dưới 3, vàng trên 19, bạch kim vượt quá 21, nếu dùng hợp kim của nhôm, trọng lượng của nó sẽ cực kỳ nhẹ, hơn nữa dùng công nghệ oxy hoá anot cũng rất đẹp.”

Vân Hi Nguyệt ở bên cạnh bày tỏ đồng ý: “Tôi cảm thấy hợp kim nhôm thích hợp.”

“Vậy thì dùng hợp kim nhôm đi!” An Lương đáp lại.

Còn về vấn đề phụ phí gia công, cho dù là An Lương, hay là Quý

Hồng Anh, hai người đều không có ý định hỏi. Đối với Quý Hồng

Anh mà nói, đối phương có thể dùng đá ruby đỏ hơn trăm vạn để làm đồ chơi, cộng thêm đây là nhiệm vụ của sếp của sếp của sếp của cô bố trí xuống, còn nói phí gia công gì chứ?

“Đúng rồi, giám đốc Quý, khi nào bên cô có thể xong được?” An

Lương hỏi.

Quý Hồng Anh đáp lại: “Nếu dùng hợp kim nhôm thì đơn giản rồi, chiều nay chúng tôi tăng ca xử lý thêm một chút, trước 8 giờ tối xử lý xong.”

“Được!” An Lương đáp lại.

“Đúng rồi, Hải Dương, nhà các cậu ở đâu, cậu để lại địa chỉ cho giám đốc Quý một chút.” An Lương nhìn sang Vân Hải Dương.

Vân Hải Dương và Quý Hồng Anh bắt đầu trao đổi.

Vài phút sau, Quý Hồng Anh lấy hai viên đá ruby đỏ trị giá hơn trăm vạn đi, giống như việc hai bên không ai hỏi phí chế tạo vậy, hai bên bọn họ cũng không có làm biên lai đá ruby gì cả. An Lương hoàn toàn không lo đối phương sẽ thay xà đổi cột gì cả, cũng không lo lắng đối phương sẽ làm hỏng chuyện, nếu thực sự làm hỏng, hoàn toàn không cần An Lương xử lý, Chu Vinh Hoa đã có thể xử lý việc này thỏa đáng.

“An Lương, chúng ta đến bên Di Long xem thử chứ?” Lý Tồn Viễn đề nghị.

“Được!” Tất nhiên An Lương đồng ý: “Qua xem thử trước, sau đó khởi động dự án, công tác khảo sát và thiết kế tương ứng cũng phải làm trước, tôi hi vọng có thể nhìn thấy ngày Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh hoàn công nhanh nhất.”

“Hi vọng tương tự!” Lý Tồn Viễn đáp lại.

Tiền Tiểu Cương tiếp lời: “Chúng ta đến khu Di Long trước, sau đó tôi phải đến SKP.”

An Lương trêu ghẹo: “Bạn gái nào kiếm cậu?”

Tên Tiền Tiểu Cương này cũng bước vào con đường đàn ông tốt, anh ta thành công kiếm được hai người bạn gái.

“Hai người đều ở bên đó, bây giờ trời nóng lên rồi, tôi đưa bọn họ đi mua ít quần áo.” Tiền Tiểu Cương đáp lại.

“Được đấy, Cương Tử đúng là đàn ông tốt!” An Lương khen ngợi.

Tiền Tiểu Cương đáp lại: “Lương ca cũng là đàn ông tốt!”

Vân Hải Dương ở bên cạnh mỉa mai: “Hai đại ca à, tôi mới vừa ăn cơm, các cậu đừng làm tôi ói ra đây, hai tên đàn ông cặn bã khen nhau, tôi phục thật sự!”

Lý Tồn Viễn tiếp lời: “Tôi cảm thấy Cương Tử và Lương ca đều là đàn ông tốt!”

Vân Hi Nguyệt ở bên cạnh mỉm cười nhìn cuộc nói chuyện của bốn anh em, cô rất ngưỡng mộ tình bạn như bốn anh em này, mọi người nhìn có vẻ như không biết kiêng dè, nhưng trên thực tế là biểu hiện của quan hệ tốt.

Nếu không ai dám nói đùa như vậy chứ?

“Hải Dương, cậu thì sao, đi bên khu biệt thự Di Long, hay là đưa chị Nguyệt với Hinh Hinh về nhà?” An Lương hỏi.

Vân Hải Dương đưa chìa khoá cho Vân Hi Nguyệt: “Chị à, chị và

Hinh Hinh về trước, được chứ?”

Vân Hi Nguyệt nhận chìa khoá: “Được.”

An Lương thanh toán trước, ba người Lý Tồn Viễn cũng không tranh giành, đối với bọn họ mà nói, chỉ là một bữa cơm mà thôi, không ai quan tâm vấn đề ai thanh toán cả.

Vân Hi Nguyệt lái chiếc Cullinan của Vân Hải Dương về trước, Lý

Tồn Viễn và Tiền Tiểu Cương cũng lái Cullinan, An Lương và Vân

Hải Dương ngồi vào Mercedes Benz S65L.

Vừa mới lên xe, Vân Hải Dương đã phát hiện ra vấn đề: “An

Lương, Mercedes Benz này của cậu có vấn đề, sửa qua à?”

An Lương gật đầu: “Ừm!”

Vân Hải Dương cười cười, anh cũng không hỏi nhiều, loại cải trang này còn cần hỏi nhiều sao?

Mọi người vừa mới xuất phát, An Lương đã nhận được cuộc gọi mới, anh nhìn hiển thị cuộc gọi là ‘Lão Hoàng’ thì lấy một chiếc tai nghe không dây ra, sau đó mới trượt màn hình nghe máy.

“Cậu đang ở đâu?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

“Đã biết rồi còn hỏi!” An Lương mỉa mai: “Có chuyện gì thì nói?”

“Còn nhớ chuyện cậu nợ tôi một ân tình không?” Hoàng Quốc

Tường tuy là hỏi, nhưng không đợi An Lương trả lời đã tiếp tục nói: “Bây giờ tôi cần sự giúp đỡ của cậu.”