Chương 1132: Tôi - An Lương, là Vương giả mạnh nhất sao?

Lưu Linh lấy điện thoại mở cửa vườn hoa trên sân thượng qua hệ thống thông minh nhà ở, bà ấy nhắc nhở: “Dì đã mở cửa vườn hoa trên sân thượng rồi. Cháu lên trước đi, dì sẽ lên ngay.”

“Được.” An Lương có cảm giác như đang chạy trốn.

Nhất định là lấy nhầm kịch bản này rồi!

Hệ thống có ở đó không?

Xin hỏi số phận có thể lựa chọn lại được không?

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng vẫn phớt lờ An Lương như mọi khi.

Vườn hoa trên sân thượng.

An Lương thấy khu vực nghỉ ngơi cây xanh đã được chăm sóc cẩn thận, có vẻ như Lưu Linh đã bắt đầu có sở thích trồng trọt rồi?

Làn gió nhẹ thổi qua làm mặt nước của bể bơi tràn viền gợn sóng lãn tãn. An Lương bước tới quan sát bể bơi tràn viền, nước trong vắt, không có lá cây, cũng không có bất kỳ tạp chất nào, hệ thống lọc và khử trùng phối hợp với nhau để đảm bảo tốt nhất cho chất lượng nước của bể bơi.

Nhưng An Lương đã phát hiện ra vấn đề!

Anh đưa tay ra và chạm vào làn nước ở khu bể bơi tràn viền, thật sự rất ấm!

Lưu Linh đã bật hệ thống sưởi của bể bơi từ trước sao?

Rốt cuộc ma nữ này muốn làm gì?

Tại sao trước khi anh đưa ra quyết định của số phận lại không xảy ra chuyện như vậy?

An Lương cho rằng mình bị bẫy rồi!

Ngay sau khi An Lương kiểm tra nhiệt độ nước, Lưu Linh đã đi đến vườn hoa trên sân thượng. Anh chỉ thấy bà ấy bước tới với một chiếc khăn tắm và đôi dép chống trượt.

“Dì đã bật máy sưởi của bể bơi. Khoảng mười lăm phút nữa là có thể làm nóng hoàn toàn. Ở đây có khăn tắm mới và quần bơi mà trước đây Tịch Nhan đã mua cho cháu. Cháu có muốn bơi thử ở bể bơi này không?” Lưu Linh hỏi.

“…” An Lương thực sự không thể phàn nàn gì được.

Ma nữ này chắc chắn có vấn đề!

“Bể bơi tràn viền này rất thoải mái và có cảm giác như tắm suối nước nóng.” Lưu Linh giải thích: “Dì thích nhất là được ngắm mặt trời lặn ở đây. Cháu có muốn ngắm mặt trời lặn không?”

Trước lời mời của Lưu Linh, An Lương rất muốn đồng ý.

Nhưng dù sao An Lương cũng là một người lý trí, Hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng cảnh báo rằng có nguy hiểm, An Lương sẽ không vượt qua ranh giới đó.

“Không, không được, dì à, cháu còn phải trở lại trường học, ngày mai cháu còn phải đến lớp nữa.” An Lương giải thích: “Dì à, cháu đi trước đây, lần sau gặp lại!

An Lương nói xong thì lập tức rời khỏi vườn hoa trên sân thượng mà không hề quay đầu nhìn lại.

Lưu Linh nhìn An Lương như đang chạy trốn, bà ấy cười lớn ha ha, hóa ra người đàn ông nhỏ bé này thật sự là một Vương giả mạnh miệng!

Ngoại trừ mồm mép ra, cháu đã chủ động nhận thua rồi sao?

‘Xét theo kết quả lựa chọn [Lựa chọn số phận: Trưởng thành và ngây thơ], lại thêm Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng nhắc nhở nhiệm vụ liên hoàn vòng thứ hai, An Lương tỏ ý bây giờ cứ để ma nữ đó kiêu ngạo đi.

Đợi anh hoàn thành xong nhiệm vụ vòng thứ hai, hừ!

Trong ga ra dưới tầng hầm của Phồn Hoa Nguyên, An Lương lái chiếc Porsche 718 rời đi, anh chuẩn bị về Skyland trước để cất xe, sau đó lại đến Lâm Sơn Cư tìm Dương Mậu Di.

Gần hai mươi phút sau, An Lương đã từ Phồn Hoa Nguyên về đến

Skyland. Khi vừa mới mở cửa chuẩn bị vứt chìa khóa lên bàn, anh nhận được tin nhắn của Lưu Linh.

‘Lưu Linh: [Hình ảnh]’

‘Lưu Linh: [Hình ảnh]’

‘Lưu Linh: [Hình ảnh]’

An Lương mở ra xem, mỗi một tấm ảnh đều là hình của Lưu Linh đang ở trong hồ bơi tràn viền, dáng người của ma nữ này quả thật rất đẹp, làn da trắng nõn nà, càng quan trọng hơn là hoàn toàn không nhìn thấy vết tích nào của tuổi tác.

Điều này thật sự không theo lẽ thường!

‘Lưu Linh đã thu hồi một tin nhắn’

An Lương không lưu lại những tấm hình Lưu Linh gửi đến, vì lưu những tấm ảnh thế này rất dễ xảy ra chuyện, là một người đàn ông tốt, anh phải tuân thủ những quy tắc.

An Lương nhìn thấy Lưu Linh thu hồi tin nhắn, anh lại gửi tin nhắn đi.

‘An Lương: Phải rồi, dì ơi, cháu có để một tấm thẻ chip trên bàn trong phòng khách.’

‘An Lương: Tấm thẻ này cháu đã dùng qua vài lần, dì đừng chê nhé.’

‘An Lương: Thẻ chip không có mật mã, cũng không ghi tên, cho nên dì hãy chú ý một chút, sẽ rất phiền phức nếu làm mất nó.’

Trong hồ bơi tràn viền tại vườn hoa trên sân thượng Phồn Hoa

Nguyên, Lưu Linh đang xem tin nhắn An Lương gửi đến, bà ấy sửng người một lúc, sau đó đầu mũi bỗng nhiên thấy cay cay.

Hóa ra cậu ấy vẫn luôn chú ý đến những chi tiết nhỏ này ư?

Lúc ấy Lưu Linh thật sự rất ganh tị với Lý Tịch Nhan!

Bà ấy thậm chí còn nảy sinh ý nghĩ giống như Lý Tịch Nhan, bà ấy bây giờ cũng đang ở độ tuổi đẹp nhất phải không?

Ở độ tuổi đẹp nhất gặp được người tốt nhất như cậu ấy, vì sao phải cầu xin để được tồn tại muôn thuở, vì sao phải suy nghĩ nhiều như vậy?

Sự đề phòng trong lòng của Lưu Linh đã bị phá vỡ bởi sự chu đáo của An Lương.