Chương 1469: Lời sáo rỗng trên mạng

Người làm trong ngành sản xuất tài chính, phải học được cách nói khoác một cách nghiêm túc.

Cho dù đó là khoản gửi ngân hàng chính quy đi nữa, thì họ cũng có thể nói thành đó là tài sản để quản lý sản phẩm mua sắm! Nếu như ngay cả chuyện nói khoác cũng không làm được, thì họ còn làm trong ngành tài chính gì nữa?

Về nhà bán khoai lang đi!

An Lương rửa mặt trước, rồi anh mới sử dụng tài khoản Graphene

Ước Mơ Tương Lai để nói chuyện trên weibo.

'Graphene Ước Mơ Tương Lai: @Công ty cổ phần Thiên Mục Tuy chúng ta không có cách nào chứng minh được, ba nước Thái Lan,

Indonesia và Malaysia có phải là em trai của công ty đầu tư An

Tâm hay không, nhưng chúng tôi là công ty con của công ty đầu tư

An Tâm.

Ông chủ của công ty đầu tư An Tâm đã từng nói, đời người tiêu tùng khi vô duyên vô cớ nhận thay tiếng xấu của người khác, vậy mà còn phải bị các anh hùng bàn phím trên mạng chụp mũ nữa thì người thật thà cũng phải phát cáu lên đấy!

Nếu như @Hoàng Văn Kinh không chịu công khai xin lỗi, thì ông chủ của công ty đầu tư An Tâm sẽ lập tức có kế sách để đối phó.

Người vừa rồi đánh nhau với ông chủ của công ty đầu tư An Tâm, cũng chính là người đứng sau lưng màn ném đá giấu tay vừa rồi.

Sau chuyện này, người đứng sau trò ném đá giấu tay này chắc cay lắm đấy!

Cố mà bảo vệ mạng của mình đi!’

...

Tài khoản Graphene Ước Mơ Tương Lai vừa nhắn tin lên đã đạt được 197 like, người đầu tiên trả lời lại tin tức không phải là

Hoàng Văn Kinh mà là tài khoản chính thức của Tesla.

…'Tesla của nước Hạ: @Bộ Tài Chính nước Hạ đã hiểu được chút hiện trường tội phạm nào chưa?

【Ảnh】

@Graphene Ước Mơ Tương Lai và công ty đầu tư An Tâm liên kết lại với nhau để nhắm vào chúng tôi, cho hỏi ở đây còn thiên lý vương pháp hay không?

Mạnh mẽ kháng nghị hành động phạm tội của Graphene Ước Mơ

Tương Lai và công ty đầu tư An Tâm! Chúng tôi đang mời trọng tài của Ủy ban điều tiết chứng khoán nước Bạch Đầu Ưng.’

...

Đương nhiên, An Lương nhìn thấy kháng nghị của tài khoản Tesla nước Hạ, anh lập tức đãng bình luận trêu chọc.

...

'Graphene Ước Mơ Tương Lai : @Tesla ở nước Hạ, Xin lỗi nha, chúng tôi có phải là công ty thị trường đâu chứ! Nước Bạch Đầu

Ưng của các người thật sự có nhiều quyền hành quá!

Bộ máy nhà nước Bạch Đầu Ưng muốn xen vào việc công ty mua bán của nước Hạ chúng tôi sao? Ông chủ của công ty đầu tư An

Tâm tiếp tục kêu gọi mọi người chung tay trừng trị Tesla!

Nể tình bạn bè nhắc nhở một chút, ông chủ của công ty đầu tư An

Tâm có trong tay hai ngàn vạn cổ phiếu của Tesla đó, tính ra cũng là ông chủ của các người đó!’

...

Nhóm người ăn dưa kia bị tin tức của Graphene Ước Mơ Tương

Lai vừa gửi lên mà bật cười! Ôi mẹ ơi, bị ngựa đá rồi! Không ngờ công ty đầu tư An Tâm lại là ông chủ của Tesla đấy!

Tesla đúng là số đen tám đời mới có một ông chủ như đầu tư An

Tâm.

Dường như, tài khoản chính thức của Tesla nước Hạ đã bị bình luận của Graphene Ước Mơ Tương Lai làm tức đến chết rồi. Bất kể là Graphene Ước Mơ Tương Lai hay là công ty đầu tư An Tâm thì hai công ty này đều không phải là công ty thị trường.

Mấu chốt hơn hết là, họ cũng không đưa ra thị trường của nước

Bạch Đầu Ưng!

Nếu lấy Graphene Ước Mơ Tương Lai làm ví dụ thì, họ không chỉ không có ý muốn đưa ra thị trường mà họ còn có xu thế muốn phong tỏa và cấm thị trường mua bán đường biển nữa.

Dưới tình hình như vậy, Tesla còn có thể trông cậy vào sự uy hiểp của nước Bạch Đầu Ưng nữa hay sao? Cãng rồi đấy!

...

'Graphene Ước Mơ Tương Lai: Tesla nước Hạ, em trai nói chuyện tiếp đi chứ? Em còn muốn chuẩn bị đến đâu để tố cáo nữa đây?’

...

Đối mặt với hành vi của Graphene Ước Mơ Tương Lai, tài khoản chính thức của Tesla nước Hạ lựa chọn làm lơ. Chủ yếu là do biên tập tài khoản chính thức của Tesla nước Hạ không thể tùy tiện phát ngôn như đối phương được.

Cho nên, bọn họ dứt khoát đóng bình luận rồi!

'Suzaku no Sora: Ủa?

Nếu như không phải có chứng nhận, thì tôi còn tưởng xuất hiện một vở kịch ngắn ở đâu đó đấy! Tài khoản này có phải quá lố bịch rồi không vậy?

Cho hỏi Graphene Ước Mơ Tương Lai thân quen gì với biên tập của tài khoản này không vậy? Phát lên tin tức như thế có phải quá tùy hứng rồi không?’

...

Bình luận mới nhất của Graphene Ước Mơ Tương Lai đạt được rất nhiều những lời phản hồi khen ngợi của quần chúng ăn dưa, một tài khoản như thế thật sự rất hiếm thấy.

Mấu chốt là Graphene Ước Mơ Tương Lai là công ty cung ứng pin

Graphene duy nhất trên toàn cầu. Vậy tài khoản chính thức của xí nghiệp công nghệ cao cần gì phải sống dựa vào vở kịch ngắn tập đây?

Nói như thế, thì Graphene Ước Mơ Tương Lai không phải nên phổ cập số liệu khoa học về pin Graphene, hay một ít đánh giá chứng minh cho pin Graphene hay sao?

Cuối cùng, toàn bộ đã bị hãng điện thoại Huawei che khuất rồi!

Bán pin Graphene không làm ăn đàng hoàng, bán điện thoại cũng chẳng đàng hoàng, thật sự có âm mưu trong chuyện này mà.