Chương 1084: Ván này chơi thế nào?

Sau khi Trần Minh xem xong tin tức, trong đầu anh đột nhiên nhảy lên một ý tưởng chuyện này không phải chuyện ngoài ý muốn, mà do An Lương đang đánh trả? Anh ta mới làm ra một cái video 'Ma

Vương trong bóng đêm' chỉnh đốn con sâu độc là An Lương. Kết quả còn chưa đến một ngày mà An Lương đã bắt đầu đánh trả rồi sao? Trần Minh lập tức gọi điện cho Ngụy Chí Hàng, điện thoại vừa kết nối anh ta lập tức hỏi: "Chúng ta chiếm bao nhiêu phần ở

Công ty sinh vật Bạch Ninh?"

"Tổng cộng 18 ức." Ngụy Chí Hàng trả lời.

"Nghĩ biện pháp xử lý áp chế xuống!" Trần Minh giải thích nói:

"Tôi nhớ tiền đầu tư này là tiền vốn riêng của công ty chúng ta đúng không?"

Tiền vốn của công ty đầu tư Thịnh Thế Đỉnh Danh cực kỳ nhiều, ước chừng khoảng 126 ức.

"Đúng vậy." Ngụy Chí Hàng trả lời khẳng định.

"Nếu là tiền vốn riêng của chúng ta vậy thì chỉ có thể tráng sĩ đoạn cổ tay bỏ cái lợi nhỏ để giữ cái lợi lớn hơn, cố hết sức giải quyết số đầu tư này, chịu lỗ lớn một chút cũng có thể chấp nhận được."

"Đúng rồi, trừ bỏ những công ty mà chúng ta biết rõ tận gốc rễ trên thị trường đầu tư cổ phiếu thì cổ phiếu của những công ty khác có thể bắt đầu bán tháo ra ngoài." Trần Minh phòng bị trước.

Anh quả thực rất lợi hại!

An Lương chỉ mới bắt đầu sóng công kích thứ nhất mà thôi, Trần

Minh vậy mà đã bày ra dáng vẻ phòng bị rất hãng hái.

Bởi vì Trần Minh biết An Lương rất đáng sợ, một khi An Lương bắt đầu hành động thì sẽ không nương tay.

"Được." Ngụy Chí Hàng nói.

Chín giờ.

Thị trường cổ phiếu ở Hạ Quốc bắt đầu phiên giao dịch. Vừa mới bắt đầu phiên giao dịch thế mà giá trị sau khi tổng hợp lại của

Công ty sinh vật Bạch Ninh đã từ 35 tệ rớt xuống chỉ còn 31,5 tệ, lập tức kích phát giới hạn bảo hộ 10%. Hàng loạt cổ phiếu trong tay Thịnh Thế Đỉnh Danh không có biện pháp lên sàn giao dịch, dù cho cắt thịt xuống cũng không có cơ hội. Bởi vì trực tiếp rớt xuống giới hạn dưới nên đã bị cấm giao dịch.

Ngụy Chí Hàng dựa theo lời dặn dò của Trần Minh bắt đầu xử lý các cổ phiếu khác mà Thịnh Thế Đỉnh Danh đang nắm giữ, tình huống như vậy đương nhiên sẽ bị công ty đầu tư An Tâm phát hiện ra.

Lý Cương lập tức tạo ra tin tức Thịnh Thế Đỉnh Danh muốn giảm bớt cổ phiếu đang nắm giữ, toàn bộ tin tức lập tức biến thành tin tức chủ yếu, tỏ vẻ các doanh nghiệp hoặc nhiều hoặc ít đều có vấn đề, đều có khả năng xuất hiện tình trạng làm giả số liệu tài vụ.

Bởi vì tin tức mà Lý Cương thả ra và hỗn loạn ban đầu do Công ty sinh vật Bạch Ninh nhận tội làm giả số liệu tài vụ, bất luận là cơ quan nội bộ hay là bán lẻ dưới tình huống này toàn bộ đều rất cẩn thận, vì vậy kế hoạch giảm bớt cổ phiếu của Thịnh Thế Đỉnh Danh cứ thế mà thất bại.

Dù sao cũng không có người chọn lọc cổ phiếu thì làm sao nắm giữ được đây?

Thị trường cổ phiếu chính là như thế, nhất định phải lựa chọn cổ phiếu thích hợp mới có được số tiền tương ứng, cũng không phải cứ nắm giữ nhiều cổ phiếu thì nhất định sẽ bán ra được.

Mười một giờ ba mươi phút trưa, báo cáo cuối ngày của thị trường chứng khoán A.

Xét thấy thị trường chứng khoán A có giới hạn tăng giảm là 10%, giá trị của Công ty sinh vật Bạch Ninh dừng lại ở 31,5 tệ, nguy hiểm xem như đã dừng lại, giá trị cổ phiếu không tiếp tục rớt xuống nữa.

Trong thư viện của Đại học Phúc Đán, màn hình điện thoại của An

Lương hiện ra nhắc nhở, điện thoại của anh đang trong trạng thái im lặng, hơn nữa còn phải tắt chế độ rung, đây chính là nội quy cơ bản của thư viện.

Thấy trên màn hình hiển thị số của Trần Minh, lúc này An Lương mới cầm điện thoại lên đi ra khỏi thư viện. Cho đến khi anh ra đến bên ngoài thư viện rồi cuộc gọi vẫn còn đang kết nối An Lương mới bấm nghe.

"Anh Lương, buổi trưa tốt lành." Trần Minh khách sáo hỏi thăm.

An Lương cũng khách sáo trả lời: "Xin chào, anh Minh."

Bất luận là An Lương hay là Trần Minh đều nhẹ nhàng nói lời lễ phép, cứ như hai người họ là bạn thân của nhau vậy.

Nếu không thì sao?

Giống như tên côn đồ hung hãng lời nói độc ác sao?

Đối với loại người có địa vị như An Lương và Trần Minh mà nói, vì tức giận mà gào thét là biểu hiện ngu ngốc và vô dụng nhất.

"Công ty sinh vật Bạch Ninh là chiêu trò của anh Lương sao?" Trần

Minh hỏi thẳng vào vấn đề chính.

"Video 'Ma vương trong bóng tối' là trò đùa của anh Minh đúng chứ?" An Lương hỏi lại.

Trong lòng hai người đều biết rõ ràng mọi chuyện.

"Tôi rất tò mò, làm sao anh Lương biết chuyện của Công ty sinh vật Bạch Ninh? Công ty sinh vật Bạch Ninh là cổ phiếu mà chúng tôi đang nắm giữ, nó thuộc vào loại bí mật thương nghiệp, trừ phi anh Lương lại thu mua người của chúng tôi nếu không sao có thể biết được?" Trần Minh nói ra suy đoán của mình.

"Anh đoán xem?" An Lương không trả lời mà dùng một câu 'anh đoán xem' để chia rẻ quan hệ của Trần Minh và các cấp lãnh đạo công ty Thịnh Thế Đỉnh Danh.

"Ván này anh Lương chuẩn bị chơi thế nào đây?" Trần Minh không đoán, anh ta biết An Lương có ý đồ muốn chia rẻ quan hệ của anh ta với các cấp lãnh đạo công ty Thịnh Thế Đỉnh Danh, anh ta chỉ có thể âm thầm điều tra việc này.

"Thật ra câu này nên là tôi nói với anh Minh đây mới đúng, trước đây tôi không muốn phiền phức nên đã nhường nhịn một lần rồi, không phải sao?" An Lương vừa thở dài vừa nói.