Chương 1099: Đã xảy ra chuyện

An Lương quay lại cửa hàng cá nướng 'Hot' một lần nữa.

Lý Tịch Nhan lập tức thắc mắc hỏi anh: “Vừa rồi anh và hai người đó đi đâu vậy?”

“Bọn anh giao lưu trái phải ở bên ngoài, chủ yếu là do bọn họ phát hiện ra nắm tay của anh có hơi cứng, nên mặt mày xám xịt co chân bỏ trốn rồi!” An Lương vừa trêu chọc vừa nói.

Sau đó anh còn bổ sung thêm: “Cục cưng, anh nói cho em biết, anh đánh nhau rất là dữ đó, tên Lê Khôn kia là cái thá gì chứ, anh ta cho rằng anh ta kêu một tên có xăm hình hoa ở trên cánh tay lại đây thì có thể đấu lại anh hay sao, kỳ thật là vô cùng thiếu suy nghĩ!”

Lý Tịch Nhan kiêu ngạo hừ một tiếng rồi nói: “Em biết anh rất giỏi mà!”

Diêu Kỳ không nói gì cả, cô ta cũng không phải là loại người ngốc nghếch ngọt ngào giống như Lý Tịch Nhan, cô ta tự ý thức được vấn đề không chỉ đơn giản như thế.

An Lương vừa mới nói, anh không thích ánh mắt mà Tưởng Phi nhìn Lý Tịch Nhan.

Nói thật, Diêu Kỳ cũng không thích ánh mắt mà Tưởng Phi nhìn mình, bởi vì Diêu Kỳ biết ánh mắt đối phương nhìn cô quá mức chăm chú, rõ ràng là rất dễ gây ra hiểu lầm không đáng có.

Loại ánh mắt như vậy, khó trách khiến cho An Lương cảm thấy không thích!

Diêu Kỳ nhớ kỹ trước đây An Lương đã từng nói, nước sông Hoàng

Bộ này vẫn đục như thế, nếu ném một hai người xuống đó, chắc không có vấn đề gì đâu phải không?

Cho nên đến tột cùng là có thật sự phát sinh chuyện như vậy hay không?

Diêu Kỳ nhìn thoáng qua người ngốc nghếch ngọt ngào giống như

Lý Tịch Nhan, cô ta yên lặng hâm mộ ở trong lòng, nhưng cô ta biết có lẽ đúng là chỉ có loại tính cách ngốc nghếch ngọt ngào như vậy mới hấp dẫn được An Lương?

Sau khi An Lương trở về cửa hàng thì không quá ba phút sau, chị gái phục vụ đã mang cá mú chấm vị than nướng cay nồng đặt trước mặt ba người bọn họ.

An Lương nhanh chóng gắp cho Lý Tịch Nhan một miếng thịt cá,

Lý Tịch Nhan cũng điềm tĩnh nhận lấy, cô không hề khách sáo trước sự có mặt của Diêu Kỳ, sau đó cô dùng đũa kẹp một miếng thịt cá đút cho An Lương.

Diêu Kỳ bị hành động thể hiện tình cảm của An Lương và Lý Tịch

Nhan làm cho ghen tỵ đến đỏ mắt!

Thế nhưng hành động này của bọn họ cũng đẹp quá đi mất?

An Lương kẹp thịt cá đút cho Lý Tịch Nhan, Lý Tịch Nhan cũng kẹp thịt cá đút lại cho An Lương, đây không phải là một vòng tuần hoàn hay sao?

Cho nên có bạn trai thật sự rất ghê gớm?

Được rồi!

Diêu Kỳ cảm thấy có một người bạn trai giống như An Lương thật sự rất là ghê gớm!

Chỉ một lát sau, cá chình nướng muối tiêu BBQ, và cá chình nướng muối ớt đặc biệt cũng được đưa tới, giống như chị gái phục vụ đã giới thiệu, bất luận là cá chình nướng muối tiêu BBQ, hay là cá chình nướng muối ớt, đều thực sự không tệ một chút nào cả.

Tới hơn tám giờ tối, ba người bọn họ cũng đã giải quyết xong chầu cá nướng này, An Lương đưa Lý Tịch Nhan về Aman Winning trước, dĩ nhiên Diêu Kỳ cũng tự mình trở về trường Đại học Phục

Đán.

Sau khi Diêu Kỳ trở về phòng ngủ, cô ta liền nhận được điện thoại của mẹ của mình.

Sau khi nhận được điện thoại, mẹ của Diêu Kỳ là Thẩm Thục Nghi lập tức lo lắng gấp gáp hỏi cô ta: “Kỳ Kỳ, con đang ở đâu vậy?"

“Con vừa mới trở về ký túc xá, có chuyện gì không vậy, mẹ?” Diêu

Kỳ nghe ra được giọng của mẹ cô ta đang vô cùng lo lắng.

“Vậy là tốt rồi! Vậy là tốt rồi!” Thẩm Thục Nghi nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng.

“Mẹ à, có chuyện gì xảy ra sao?” Diêu Kỳ thắc mắc hỏi.

“Mẹ vừa mới nhận được điện thoại từ chú Lê của con, chú Lê của con nói chú ấy nhận được điện thoại của tuần tra, có khả năng là

Lê Khôn đã xảy ra chuyện rồi!” Thẩm Thục Nghi giải thích cho cô ta nghe.

Trong lòng Diêu Kỳ ngớ ra một lát, cô ta trấn định lại tinh thần rồi hỏi mẹ: “Tên kia đã xảy ra chuyện gì vậy mẹ, có phải anh ta lại đi gây chuyện ở trường học nữa có đúng không?”

Lê Khôn học ở trường Cao đẳng thể dục Ma Đô đối diện với trường đại học Phúc Đán của Diêu Kỳ, hai trường đại học nằm đối diện nhau chỉ cách nhau có một km.

“Không phải, vấn đề này lớn hơn như vậy rất nhiều, chú Lê của con đã tiết lộ cho mẹ biết, hình như Lê Khôn lái xe lao ra khỏi vòng bảo hộ rồi rớt xuống dưới sông Hoàng Bộ, bây giờ tuần tra vẫn còn đang vớt xe của cậu ta, thế nhưng trước mắt vẫn chưa vớt lên được.” Thẩm Thục Nghi giải thích tình huống cho Diêu Kỳ biết.

Diêu Kỳ nghe lý do của Thẩm Thục Nghi xong, cả người cô nổi hết da gà, không phải bởi vì cô sợ hãi, cũng không phải bởi vì cô lo lắng, mà chỉ là một loại cảm giác đột nhiên cảm thấy khiếp sợ mà thôi.

Bởi vì Diêu Kỳ biết là do An Lương ra tay!

Người này quả nhiên nói lời giữ lời, trước đó An Lương có nói mình rất hẹp hòi, mà khi nãy tên Đao Tử kia còn chọc giận anh, dĩ nhiên Lê Khôn cũng bị anh ta liên lụy?

“Mẹ tưởng con và Lê Khôn đang ở cùng với nhau, làm mẹ sợ muốn chết!” Thẩm Thục Nghi nói với Diêu Kỳ.

“Con không có ở bên cạnh anh ta, hôm nay anh ta có tới tìm con, nhưng đúng lúc đó con đang cùng bạn bè dùng cơm ở một chỗ khác, anh ta và bạn bè của anh ta phải đi chỗ khác.” Diêu Kỳ chỉ trả lời đúng sự thật mà thôi.

Tuy trong lòng Diêu Kỳ đã đoán được là do An Lương ở phía sau ra tay sát hại, nhưng cô ta không có ý định nói ra, không chỉ bởi vì việc này khiến cho cô ta gặp rắc rối, mà còn bởi vì cô ta biết rằng nếu An Lương đã dám làm, vậy thì nhất định sẽ không sợ bị điều tra ra được.