Chương 1288: Trùm chiêu trò lại đến rồi!

10 giờ 6 phút tối, giá cổ phiếu của Tesla đã đến 152,88 đô la Mỹ một cổ phiếu, vượt quá mức giá thu mua cao nhất mà An Lương đặt ra, công ty đầu tư An Tâm ngưng mua vào.

Tất nhiên việc ngưng mua vào của công ty đầu tư An Tâm đã gây nên sự chú ý của các đầu sỏ tài chính, dù gì trên thị trường đột nhiên giảm đi một nhà mua lượng lớn, các đầu sỏ tài chính khác sao có thể không phát hiện được?

Nhưng tình hình như vậy không dẫn đến sự cảnh giác đặc biệt!

Bởi vì trên thị trường cổ phiếu Mỹ, người có ý đồ riêng đã đưa ra một tin tức, chứng tỏ rằng công ty đầu tư An Tâm thao túng ở phía sau tạo phốt của Tesla tại nước Hạ, chẳng hạn như sự cố tại nạn phanh xe vô hiệu Tesla Model3 xảy ra ngày 13 tháng 3.

Thông tin này đáng lẽ là thông tin xấu kiếm chuyện với Tesla, nhưng sau sự dẫn dụ đầy ẩn ý, thông tin này ngược lại trở thành thông tin tốt chống đỡ cho giá cổ phiếu tăng lên của Tesla.

Bởi vì người có ý đồ riêng trong lúc trích dẫn tin tức tai nạn xe

Tesla Model3 ở Xuân Thành nước Hạ, khéo léo thay đổi khái niệm.

Rõ ràng là tại nạn khác thường, nhưng người có ý đồ riêng dẫn dắt dư luận thảo luận về phía vấn đề an toàn.

Chẳng hạn như trong tai nạn Tesla Model3 liên tục đụng trúng 14 chiếc xe, với tốc độ hơn 70km/h, hơn nữa lộn ngược trên không, lúc va đập lại xuống đất lại không có sinh lửa tự cháy.

Điều này nói rõ nhóm pin của Tesla cực kỳ an toàn!

Thứ hai là trong tai nạn như vậy, Tesla Model3 bảo vệ thành công sinh mạng của người lái xe, một lần nữa minh chứng tính an toàn của Tesla Model3 cực kỳ ưu tú.

Dù gì có bao nhiêu chiếc xe có thể trong trường hợp như vậy bảo vệ an toàn của người lái xe chứ?

Người có ý đồ riêng học thao tác trước kia của công ty đầu tư An

Tâm, lôi hẳn sự cố an toàn của xe hơi Honda ra chà đạp, nói rõ trong các sự cố an toàn của xe hơi Honda trên phạm vi toàn cầu, bảo vệ an toàn đối với người lái xe thua xa so với Tesla Model3.

Để chứng minh tính an toàn Tesla Model3, không chỉ có xe hơi

Honda bị lôi ra chà đạp, cả Volkwagen của nước Hạ cũng không chạy thoát số phận bị chà đạp.

Bị lôi hẳn đích danh lên so sánh với Tesla Model3, Volkwagen của nước Hạ về mảng tính an toàn chính là một sản phẩm rác!

Còn về vấn đề chủ xe Tesla Model3 nói rằng mất ghi lại hình ảnh của camera hành trình, cũng bị người có ý đồ khác dẫn dắt, người có ý đồ khác suy đoán là chủ xe sự cố tự lấy ra thiết bị ghi nhớ, từ đó dẫn đến camera hành trình không thể ghi lại hình ảnh.

Người có ý đồ riêng càng nói thẳng không kiêng kỵ, sự cố Tesla

Model 3 ở Xuân Thành nước Hạ chính là âm mưu mà công ty đầu tư An Tâm thao túng ở phía sau, mục đích chính là đàn áp giá cổ phiếu của Tesla.

Tin tức này gây nên sự ồn ào tại nước Mỹ, dù gì trong đó phân tích liên quan đến tính an toàn, Tesla Model3 có vấn đề như thế nào đi nữa thì đúng thật là nó bảo vệ sự an toàn của người lái.

Điểm này không thể bỏ qua!

Vậy nên rõ ràng đây là một tin tức xấu với Tesla, lại ngược lại trở thành tin tức tốt, còn chống đỡ cho giá cổ phiếu của Tesla đi lên, hoàn toàn quá quá đáng.

Tất nhiên Phạm Bình chuyển tiếp thông tin này cho An Lương.

“Giám đốc An, bước tiếp theo chúng ta làm như thế nào?” Phạm

Bình hỏi.

An Lương nhanh chóng xem xong tin tức, trong lòng anh âm thầm cười lạnh, tin tức này e rằng chính là bản thân Tesla mặc giáp sắt gửi ra nhỉ?

Dù gì đoạn tin tức này cũng quá vô sỉ đi!

Giống như tình hình tin tức đã nói, tính năng an toàn của Tesla tương đối tốt, nhưng tính năng an toàn khá tốt thì có thể che đậy việc nó có vấn đề sao?

Chẳng phải không xảy ra tai nạn thì càng tốt hơn sao?

Nhưng tin tức này lại giúp đỡ An Lương ngược lại, bởi vì hiện tại công ty đầu tư An Tâm không phải đang bán khống Tesla, mà là đang mua trữ Tesla.

Giá cổ phiếu của Tesla tăng lên, công ty đầu tư An Tâm mới có thể có lợi nhuận.

Từ đầu An Lương đã biết tỏng âm mưu của các đầu sỏ tài chính của nước Mỹ, làm sao anh có thể bán khống luôn chứ? Nếu công ty đầu tư An Tâm bán khống luôn, không phải có khả năng bị các đầu sỏ tài chính bê đi một phát một?

Trước khi An Lương trả lời Phạm Bình, anh nhận được cuộc gọi từ phó tổng giám đốc đầu tư cao cấp của Berkshire Hathaway, anh nói với Phạm Bình trước: “Lão Phạm, các anh án binh bất động, tôi nói chuyện với bên Berkshire Hathaway trước.”

“Được.” Phạm Bình trả lời.

Sau khi An Lương tắt mic, anh mới nhấc máy cuộc gọi của Ron

Klein.

Ron mở miệng trước: “Chào buổi tối, Anh An.”

“Phải là chào buổi sáng, ngài Ron.” An Lương đáp lại.

“Bây giờ tôi vẫn còn ở nước Hạ, nên là chào buổi tối.” Ron chỉnh lại cách nói của An Lương: “Anh An, anh để ý giá cổ phiếu của

Tesla rồi chứ?”

“Tôi xem rồi, hiện tại là hơn 150 đô la Mỹ một cổ phiếu nhỉ?” An

Lương hỏi ngược lại.

Ron đáp lại: “Chính xác mà nói là 152,92 đô la Mỹ, sau khi mở phiên là tăng mạnh, anh An, bây giờ anh còn muốn bán khống

Tesla không?”

Trước khi An Lương trả lời, Ron tiếp tục nói: “Anh An, anh xem tin tức bên chúng tôi chưa, sự cố tai nạn trước đó mà anh nói, đúng là trở thành thủ đoạn PR của Tesla.”

“Lần này mức PR của Tesla thực sự rất cao, hoàn toàn là thắng đậm, đưa tính an toàn của Tesla Model3 đi sâu vào ấn tượng của công chúng.” Ron nói rõ.

An Lương cười đáp lại: “Tại sao không bán khống chứ?”

Trên thực tế giá cổ phiếu của Tesla hiện tại đang ngày càng cao được chứ?

An Lương bổ sung nói, chúng tôi chờ thêm chút nữa, chúng tôi tin rằng giá cổ phiếu của Tesla sẽ còn cao hơn chút nữa, sau đó đầu tư

An Tâm chúng tôi giết thẳng vào!”

“Đúng rồi, chúng tôi sẽ dùng cách quăng đơn để đàn áp thẳng giá cổ phiếu, các anh tham gia chứ?” An Lương hỏi.

Trước khi Ron trả lời, An Lương tiếp tục đặt bẫy đối phương:

“Ngài Ron, tôi nhắc nhở thân thiện anh một chút, bên chúng tôi còn một người bạn đồng minh khác, hai nhà chúng tôi cùng quăng đơn, chắc chắn sẽ đàn áp giá cổ phiếu của Tesla xuống!”