Chương 1794: Bố anh thì vẫn là bố anh

Anh tiếp tục nói: “Rolls-Royce là chuẩn mực cho những người thành đạt. Bố ơi, những người thành công như bố chắc chắn sẽ cần đến một chiếc Rolls-Royce. Đặc biệt là trong các cuộc họp kinh doanh, khí thế của bố sẽ càng lớn khi sở hữu một chiếc Rolls-

Royce.”

“Đúng rồi, Rolls-Royce còn tự động trang bị chức năng chống va chạm khi đi trên đường, chỗ ngồi cũng rất thoải mái, thêm việc mẹ luôn phản đối bố lái Porsche, con cảm thấy bố có thể mua một chiếc Rolls-Royce, tốt nhất là Cullinan phiên bản BB, đó là chiếc xe lý tưởng của đàn ông!” An Lương phân tích.

An Thịnh Vũ trả lời một cách khẳng định: “Con nói đúng lắm!”

“Vậy ra con muốn mua tặng cho bố một chiếc Rolls-Royce Cullinan sao?” An Thịnh Vũ nhanh chóng nói thêm: “Vậy thì cảm ơn con trai, bố cũng rất thích Cullinan. Ngày mai bố sẽ đi chọn cấu hình, sau đó gửi những thông số liên quan qua cho con, con giúp bố đặt hàng là được, coi như là món quà dành cho Ngày của Bố!”

An Thịnh Vũ tiếp tục: “Mẹ con rất thích món quà mà con tặng cho mẹ con vào Ngày của Mẹ. Bố cũng muốn có một chiếc Cullinan trong Ngày của Bố vào tháng tới.”

“Được rồi, được rồi. Không nói nữa, mẹ con đang gọi bố, bố đi xem xem là chuyện gì.” An Thịnh Vũ nói xong thì cúp điện thoại luôn, hoàn toàn không có ý định nói tiếp với An Lương.

???

Mặt An Lương đầy dấu chấm hỏi.

Anh muốn lừa An Thịnh Vũ mua một chiếc Rolls-Royce Cullinan phiên bản BB, kết quả thì An Thịnh Vũ chơi khăm ngược lại anh?

Đây không phải là kết quả mà An Lương muốn!

Mặc dù An Lương không thiếu tiền, mặc dù tài sản hiện tại của An

Thịnh Vũ cũng rất nhiều, cả An Lương và An Thịnh Vũ đều có thể dễ dàng mua được một chiếc Rolls-Royce Cullinan phiên bản BB, vậy con lừa bố như đã nói nãy đâu?

Hạ Như Ý nằm trong lòng của An Lương, môi trường trong phòng hạng sang rất yên tĩnh, cô gần như nghe hết những gì An Thịnh Vũ nói. Khi An Thịnh Vũ vừa cúp máy, Hạ Như Ý không nhịn được nữa mà bật cười.

“Ha ha ha ha, buồn cười chết mất. Đại lão, anh thất bại trong việc lừa bố mình rồi!” Hạ Như Ý dùng ngón trỏ phải chọt chọt vào mặt

An Lương, cô cười rất vui vẻ.

An Lương trả lời với vẻ bất lực: “Đúng là gừng càng già càng cay!

Bố anh thật là, từ nhỏ đến lớn anh toàn bị bố trêu thôi. Lần này vốn định lừa bố mua một chiếc xe, vậy mà ông ấy lại lợi dụng

Ngày của Bố để lừa ngược lại anh, anh khổ quá mà!”

Đế Đô.

Tại một địa điểm không xác định, rất nhiều thiết bị máy tính đang được vận hành. Liêu Hiểu Bằng đang vận hành những thiết bị máy tính này, anh ta dự định tung [Kế hoạch thử nghiệm - Giai đoạn

1].

Liêu Hiểu Bằng có kế hoạch dùng mạng xã hội để công kích của riêng mình. Anh ta là một người chơi có kinh nghiệm, anh ta biết phải làm gì để tạo ra ảnh hưởng lớn nhất lên mạng xã hội.

Ví dụ, việc tung ra một lúc ba tài liệu tuyệt mật có thể gây ra một cú sốc nhất thời. Nhưng sau cú sốc đó, sức hút của đề tài sẽ không còn cuồng nhiệt nữa, cường độ tấn công đương nhiên cũng giảm xuống.

Tuy nhiên, nếu tung ra tài liệu tuyệt mật đầu tiên [Kế hoạch thử nghiệm - Giai đoạn 1], đợi sau khi chủ đề ngày càng sôi nổi, tiếp tục tung thêm tài liệu tuyệt mật thứ hai và thứ ba, vậy thì sức hút của đề tài sẽ cứ kéo dài mãi, cũng sẽ duy trì được sự khích động.

Khi Liêu Hiểu Bằng truyền bá [Kế hoạch thử nghiệm - Giai đoạn 1]

lên phạm vi toàn cầu, một nhóm người khác đã chú ý đến hành động của Liêu Hiểu Bằng.

Trụ sở Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia.

Thạch Phong, kỹ thuật viên ưu tú của Bộ phận an toàn thông tin đã phát hiện ra hành động của Liêu Hiểu Bằng. Anh ta ngay lập tức liên lạc với Hoàng Quốc Tường: “Đại lão, đại lão. Tài liệu liên quan đã xuất hiện trên mạng xã hội!”

Hoàng Quốc Tường đến để kiểm tra tình hình, anh ta hỏi: “Có tìm được ai đang truyền bá những tài liệu này không?”

Thạch Phong phủ định: “Tôi không tìm thấy, đối phương rất thận trọng, cách thức tải tài liệu lên rất thông minh. Tôi đã thử theo dõi, nhưng không tìm thấy dấu vết của đối phương.”

Thạch Phong tiếp tục nói: “Nhưng trước đây, Công ty đầu tư An

Tâm đã tài trợ cho các tổ chức bảo vệ môi trường và truyền thông môi trường nhằm nhắm mục tiêu đến Công ty điện lực Kyoto trên toàn thế giới. Tôi nghĩ lần này cũng là Công ty đầu tư An Tâm đứng sau thao túng.”

Hoàng Quốc Tường đáp lại bằng một nụ cười: “Hãy tự tin lên.

Chắc chắn là thằng nhóc đó đứng sau thao túng rồi. Mặc dù tôi không biết tại sao cậu ta nhắm vào Công ty Điện lực Kyoto, nhưng lần này đích thị là cậu ta.”

Thạch Phong tiếp tục nói: “Sếp, chúng ta có nên tiếp tục lấy một số tài liệu đen từ Công ty điện lực Kyoto để bán cho cậu ta không?”

Đúng vậy!

“Người thu hoạch” trước đó chính là Thạch Phong. Anh ta dẫn dắt đội ngũ đi ăn cắp tài liệu đen, sau đó thì rao bán những tài liệu này trên Deep Web. Dựa theo nhà phân tích tâm lý học của Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia, xác suất mà Công ty đầu tư An Tâm mua những tài liệu này là rất cao.

Kết quả thì đúng là như vậy!

Hoàng Quốc Tường trả lời một cách khẳng định: “Các người cẩn thận một chút.”

“Đại lão, đừng lo lắng! Chúng tôi không sao cả!” Thạch Phong tự tin nói.

Trước khi vào Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia, Thạch Phong là hacker hàng đầu thế giới. Giờ đây, sau khi vào Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia, anh ta có quyền lực rất lớn, không chỉ có thể huy động rất nhiều nguồn lực về máy tính mà bên cạnh anh ta còn có những đồng đội đắc lực.

Trong tình huống bình thường, rất khó để bắt Thạch Phong.