Chương 1766: Phương án triệu tập!

“Hụ hụ!” Hoàng Quốc Tường hơi ngượng ngùng.

Hoàng Quốc Tường chuyển chủ đề ngay lập tức: “Thứ hai, chúng tôi muốn phương án thiết kế hoàn chỉnh của mô tô bay này.”

An Lương không từ chối: “Các anh cũng muốn nghiên cứu?”

“Chỉ là xem tình hình trước thôi, đợi các cậu là ra máy thật tiến hành kiểm tra, nếu hiệu quả không tồi, có khả năng vũ khí hoá, chúng tôi mới thử nghiên cứu.” Hoàng Quốc Tường nói rõ.

An Lương từ chối thẳng: “Phương án thiết kế và độc quyền tương ứng của mô tô bay này, tôi chỉ lấy được 50% trong đó, các anh muốn lấy cũng được, tôi có thể nhượng quyền cho các anh.” An

Lương bổ sung: “Trừ khi chúng ta trao đổi với nhau, tôi cho các anh phương án thiết kế và nhượng quyền, các anh cho tôi giấy phép bay.”

Hoàng Quốc Tường bất lực đồng ý: “Được được được, đợi mô tô bay của cậu thực sự làm được rồi, tôi sẽ cho cậu giấy phép nhượng quyền tương ứng để cậu có quyền hạn thí nghiệm mô tô bay.”

“Giống như quyền hạn thí nghiệm của xe hơi lái tự động vậy, hơn nữa độ cao bay tối đa không vượt quá 30 mét.” Hoàng Quốc

Tường nói thêm thông tin giới hạn.

Xe hơi tự động lái cũng là lĩnh vực khoảng trống của pháp luật, lấy xe hơi tự động lái của công ty Hùng Chưởng làm ví dụ, những tuyến đường của xe thí nghiệm này cùng với phương pháp thí nghiệm đều cần phải phê duyệt đặc biệt.

Nếu tự mình lên đường?

Hơ!

Thử xem?

Thử xem thì mất mạng!

“Không có vấn đề!” An Lương đáp lại.

Vốn dĩ An Lương tưởng rằng độ cao bay tối đa chỉ có thể 10 mét thôi chứ, bây giờ cho đến 30 mét, đúng là quá tốt!

Độ cao bay 30 mét tương đương với nhà 10 tầng, hạn chế như vậy đã cực kỳ nới lỏng.

Hoàng Quốc Tường bổ sung lần nữa: “Nếu cậu muốn thí nghiệm ở

Đế Đô, khoảng không của các cơ quan nhà nước không được đi, đặc biệt là một số khu vực bên trong Nhị Đạo, tôi tin rằng bản thân cậu cũng hiểu rõ.”

“Lão Hoàng, anh đang nghĩ cái chuyện kỳ lạ gì vậy?” An Lương trêu ghẹo đáp lại: “Đối với tôi mà nói, mô tô bay là đồ chơi, khả năng lớn là để chơi, cùng với khi kẹt xe, có thể thông hành nhanh chóng ở trên không của đường bộ bên trong thành phố.”

Hoàng Quốc Tường thở phào nhẹ nhõm: “Bản thân cậu hiểu rõ thì tốt! Dù gì tôi nhắc nhở cậu, một số cơ quan nhà nước có hệ thống phòng không, cậu tự mà lo liệu.”

“Được được được, tôi hiểu.” An Lương đáp lại.

Sau khi hai bên đạt được điều kiện sơ bộ mới kết thúc cuộc gọi, An

Lương quăng phương án thiết kế mô tô bay trong nhóm bạn thân

Đế Đô.

‘An Lương: Mô tô bay, có ai có hứng thú không?”

‘Tiền Tiểu Cương: @Vân Hải Dương: Tình yêu của Hải Dương?’

‘Lý Tồn Viễn: Tốc độ của loại mô tô bay này có nhanh không?’

‘Lý Tồn Viễn: Nếu tốc độ quá nhanh, ngang ngửa với siêu xe gì đó, tôi lo lắng cho an toàn của Hải Dương.’

‘Vân Hải Dương: Tôi nứt ra rồi!’

‘Vân Hải Dương: Ba tên các cậu có vấn đề.’

‘Vân Hải Dương: Mô tô bay thực sự có thể bay sao?’

‘An Lương: Đương nhiên!’

‘An Lương: Đội nhóm thiết kế bên Nga làm ra đó, máy nguyên bản đã thử qua rồi, bây giờ là phương án máy đời hai, cải tiến lượng lớn tính năng…’

‘An Lương: Nếu không có gì ngoài ý muốn, tốc độ bay của máy đời thứ hai chắc chắn hơn 100km/h, tôi cảm thấy Hải Dương không phù hợp.’

‘An Lương: Đợi sau khi máy thí nghiệm của máy đời hai làm ra, chúng ta đến Trường đua quốc tế Goldenport chơi thử!’

‘Vân Hải Dương: Tôi cảm thấy tôi còn có thể cứu vãn một chút!’

‘Vân Hải Dương: Trong trường đua xe, một mình tôi lái, chắc chắn không có vấn đề.’

‘Lý Tồn Viễn: An toàn là số một, Hải Dương, tôi khuyên cậu làm khán giả!’

‘Tiền Tiểu Cương: Đúng đúng đúng, an toàn là số một!’

‘An Lương: Tôi cảm thấy Tồn Viễn với Cương Tử nói đúng, Hải

Dương, chúng tôi là lo cho cậu.’

‘Vân Hải Dương: Tôi cảm thấy các cậu đang trêu tôi!’

‘An Lương: Tôi không có hứng thú với đàn ông!’

‘Lý Tồn Viễn: Trai thẳng, chỉ thích gái đẹp!’

‘Tiền Tiểu Cương: Không ngờ cậu là anh em như vậy.’

‘Vân Hải Dương: Đàn ông tốt bị ba tên trai tồi vây đánh luân phiên, thời đại này đàn ông tốt không thân thiện quá, tâm trạng nặng nề!’

‘An Lương: Đúng rồi, công ty thiết kế của câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh xác định chưa?’

‘Lý Tồn Viễn: Đang trong quá trình tiến hành, chúng tôi đã mời đội nhóm thiết kế mà thiết kế đài truyền hình quốc gia, còn mời đội nhóm thiết kế của đường tài chính, hơn nữa đưa ra lời mời thiết kế công khai với bên ngoài.’

‘An Lương: Tôi cảm thấy tòa nhà trụ sở chính đài truyền hình quốc gia xấu thật đó!’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi cũng cảm thấy xấu, hi vọng lần này bọn họ có một phương án tốt hơn chút, nếu không loại bọn họ đầu tiên!’

Phương án thiết kế của trụ sở chính mới của câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh là một bài văn có tựa đề, không chỉ phải thiết kế trụ sở chính tháp đôi, còn phải thiết kế căn hộ chung cư, cùng với khu dân cư công nghệ cao.

Đối với công ty thiết kế mà nói muốn thiết kế tốt bài văn có tựa đề này là một thử thách rất lớn.

Không chỉ như thế, phương án thiết kế trụ sở chính của câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh cũng đưa ra yêu cầu đặc biệt, nhà thiết kế tương ứng phải hoàn thành thiết kế bên trong nước Hạ, hơn nữa không được sao lưu phương án thiết kế.

Đây là vì nhu cầu bảo mật.