Chương 1838: Ra tay trước thì chiếm được lợi thế!

Tiền Tiểu Cương chỉ nhìn thấy Vạn Đống Lương lén lút giấu một ít, cậu ta không nhìn thấy Chu Lãng và Nghiêm Thần Vũ cũng lén lút giấu một ít.

“Ngày mai tôi sẽ hỏi Vạn Đống Lương, nếu hiệu quả tốt…” Tiền

Tiểu Cương nhếch mép cười.

Vân Hải Dương trả lời: “Nếu hiệu quả tốt, ngày mai bay thẳng đến

Thịnh Khánh. Tôi nhớ An Lương mang về hơn 10 kg cơ nhỉ?”

Lý Tồn Viễn nói một cách thận trọng: “Trước tiên cứ đợi tình hình sao đã, xem xem nó có tác dụng phụ gì không.”

“Được rồi, tối nay giáo sư Tằng vẫn làm thêm giờ ở phòng thí nghiệm, tôi đoán ngày mai sẽ có kết quả. Dù sao thì hạt Đông

Thanh Tử cũng không phải thứ phức tạp gì. Báo cáo thí nghiệm hôm nay đã nói rõ hạt Đông Thanh Tử này không có chất độc hại và những thành phần lạ nào, có vẻ đã xác nhận rằng nó không có vấn đề gì.” Tiền Tiểu Cương nói một cách khẳng định.

Giống như Tiền Tiểu Cương đã nói, Tằng Bá Điếu đang ở trong phòng thí nghiệm, ông ấy đang tăng ca để nghiên cứu những hạt

Đông Thanh Tử này. Ông ấy không phải là chuyên gia gọi thú, ông ấy là một chuyên gia, một giáo sư thực thụ.

Tằng Bá Điếu rất quan tâm đến những hạt Đông Thanh Tử này!

Sắc trời càng ngày càng tối.

Khi Nghiêm Thần Vũ về tới chung cư, anh ta phát hiện bạn gái của mình vẫn chưa về, anh ta lập tức bắt tay xử lý Đông Thanh Tử.

Trước tiên là rửa sạch, sau đó thì hong khô. Vì ở nhà không có máy hong khô nên anh ta dùng máy sấy tóc thay thế, dù sao thì hiệu quả vẫn như nhau mà thôi.

Sấy xong thì mài, nhưng trong nhà lại không có máy mài, hơn nữa bây giờ đã nửa đêm canh ba, không thích hợp sử dụng đồ đục đẽo.

Vì thế mà anh ta đã dứt khoát dùng răng nghiền nhuyễn ra.

Kết quả thí nghiệm trước đó đã chỉ ra rằng, những hạt Đông Thanh

Tử này khác với những hạt Đông Thanh Tử thông thường. Những hạt Đông Thanh Tử thông thường có vị đắng, nhưng vị của những hạt Đông Thanh Tử này lại hơi ngọt, còn có một chút vị của cam thảo.

Sau khi Nghiêm Thần Vũ ăn hết 25 gram Đông Thanh Tử mà anh ta đã lén mang về, toàn thân anh ta đột nhiên nóng ran, hơn nữa còn cảm thấy hơi kích động. Anh ta nhắn tin ngay cho bạn gái, cũng là nghiên cứu sinh, hỏi cô ấy khi nào thì về nhà…

Hôm sau, ngày 19 tháng 5.

7 giờ sáng, Nghiêm Thần Vũ vội vàng rời khỏi chung cư với đôi mắt thâm quầng, anh ta không ăn sáng mà đến thẳng phòng thí nghiệm của trường. Vừa đến nơi thì thấy Vạn Đống Lương và Chu

Lãng còn đến sớm hơn cả anh ta!

Nghiêm Thần Vũ thản nhiên chào: “Chào buổi sáng.”

Vạn Đống Lương và Chu Lãng cũng chào hỏi lại.

Nghiêm Thần Vũ bước đến tủ thí nghiệm, nơi cất giữ Đông Thanh

Tử. Sau khi anh ta sử dụng chìa khóa mở tủ ra, anh phát hiện

Đông Thanh Tử đã biến mất, anh nhìn Vạn Đống Lương và Chu

Lãng.

“Đống Lương, Chu Lãng. Hai người có nhìn thấy Đông Thanh Tử không vậy, tôi còn phải làm thí nghiệm lần nữa.” Nghiêm Thần Vũ chủ động hỏi.

Vạn Đống Lương bật cười: “Lại thêm một cái!”

Chu Lãng phàn nàn: “Quả thật lại thêm một cái!”

Nghiêm Thần Vũ hỏi: “Hôm qua hai người…”

Vạn Đống Lương duỗi tay phải ra và làm động tác giơ “3’ ngón tay ra, Chu Lãng thì giơ số “2”. Nghiêm Thần Vũ do dự một hồi, sau đó mới giơ số “3”.

“Cậu lấy bao nhiêu vậy?” Vạn Đống Lương hỏi.

Nghiêm Thần Vũ hỏi ngược lại: “Hai người thì sao?”

Vạn Đống Lương nôn khan: “Còn thận trọng nữa à! Tôi lấy 20 gram, Chu Lãng lấy 10 gram. Cậu lấy bao nhiêu?”

“25 gram, tác dụng mạnh một chút, mấu chốt là không có đau lưng.” Nghiêm Thần Vũ giải thích những lợi thế.

Quả nhiên có tác dụng bổ thận tráng dương, chắc xương chắc cốt phải không?

“Cậu hơi tham lam đấy!” Chu Lãng phàn nàn.

Nghiêm Thần Vũ trả lời: “Không phải kết quả thử nghiệm của chúng ta có hiển thị thông tin tương ứng sao. Tôi thấy tác dụng của 20 gram cũng ổn phết.”

Vạn Đống Lương nói: “Cho nên tôi chỉ lấy 20 gram.”

Chu Lãng phàn nàn: “Tôi lo lắng về các tác dụng phụ cho nên đã lấy ít đi một nửa.”

“Tôi thì nghĩ đến điều kiện không có phòng thí nghiệm giải quyết, vì vậy tôi đã lấy thêm 5 gram.” Nghiêm Thần Vũ là một con sói, anh ta giải quyết với một liều lượng khá nhiều.

“Còn lại bao nhiêu?” Nghiêm Thần Vũ hỏi.

Bọn họ đã mang về tổng cộng 0,86 kg từ Thịnh Khánh, hôm qua bọn họ đã dùng một ít để làm thí nghiệm, tính thêm cả việc ba người này lấy đi 0,055 kg nữa, bây giờ chắc còn khoảng hơn 0,7 kg nhỉ?

“Tôi vừa cân lại, còn 0,746 kg.” Vạn Đống Lương trả lời.

“Chúng ta phân chia như thế nào đây?” Chu Lãng hỏi: “Nếu thầy muốn lấy thêm để làm thí nghiệm, chúng ta phải tìm lý do gì?”

Nghiêm Thần Vũ suy nghĩ một lúc, sau đó trả lời: “Mỗi người chúng ta lấy khoảng 0,24 kg, chừa lại 0,26 kg. Nếu thầy có hỏi thì nói ngày hôm qua đã làm kiểm tra và đem đi thí nghiệm rồi. Tóm lại thì bên chỗ cậu An kia vẫn còn rất nhiều Đông Thanh Tử, tôi nghĩ thầy sẽ không nhúng tay vào chuyện này đâu.”

“Khiếp, tôi phải thốt lên rằng cậu thật táo bạo!” Vạn Đống Lương giơ ngón tay cái khen ngợi Nghiêm Thần Vũ.

Chu Lãng do dự: “Có lấy nhiều quá không?”

“Lẽ nào cậu không muốn à?” Nghiêm Thần Vũ hỏi ngược lại.

“Tôi muốn chứ!” Chu Lãng phàn nàn: “Không nói nữa, mau chia ra đi. Phòng thí nghiệm của chúng ta không có camera giám sát, vừa hay có thể chia lẹ lẹ rồi chạy.”

Vạn Đống Lương gật đầu khẳng định: “Chạy trước rồi nói sau!”