Chương 1448: Đã đạt được điều kiện của phần thưởng đặc biệt!

Lưu Băng Dương biết [Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt], Học viện Kinh tế Thiên Phủ đối diện đã làm ra chuyện này. Cậu ta biết

An Lương, cậu ta cũng ghen tị với An Lương, nhưng cậu ta biết rằng mình không thể đạt đến trình độ của An Lương.

Bởi vì điều kiện kinh tế không tệ nên Lưu Băng Dương càng biết rõ

An Lương “khủng” cỡ nào!

Lưu Băng Dương đã nhấp vào tài khoản chính thức của Vũ Nguyệt.

Cậu ta đã kiểm tra thông tin chi tiết, sau đó thấy rằng Vũ Nguyệt có kế hoạch mở một chương trình trợ cấp chỉ định đặc biệt tại Học

Viện Sư phạm Thiên Phủ, hơn nữa sẽ gửi lời cảm ơn đặc biệt đến các thành viên VIP và thành viên cao cấp của Vũ Nguyệt.

Lưu Băng Dương là thành viên VIP của Vũ Nguyệt, trong tài khoản thành viên cao cấp và thành viên VIP của Vũ Nguyệt, Lưu Băng

Dương thầm cảm thán thủ đoạn khôn khéo của An Lương.

Danh sách tỏ lòng cảm ơn đặc biệt của Vũ Nguyệt là muốn khoe khoang giúp những thành viên VIP và thành viên cao cấp. Mặc dù không phải ai cũng thích khoe khoang, nhưng ít nhất 99 trong số

100 người thích khoe khoang, phải không? Đặc biệt là trong tình huống mà bạn không chủ động khoe khoang thì hầu như không ai từ chối?

Dù sao, Lưu Băng Dương cũng không có từ chối!

Lưu Băng Dương đã hợp tác với yêu cầu tài khoản công khai của

Vũ Nguyệt và thêm thông tin lớp học của mình để chấp nhận lời cảm ơn đặc biệt của Vũ Nguyệt.

Không chỉ Lưu Băng Dương, mà tất cả các thành viên VIP của Vũ

Nguyệt và thành viên cao cấp của Học Viện Sư phạm Thiên Phủ đều đã chấp nhận các yêu cầu về chính sách quyền riêng tư của Vũ

Nguyệt, gửi thông tin về lớp học một cách riêng biệt và chờ thông báo tỏ lòng cảm ơn đặc biệt tương ứng của Vũ Nguyệt.

Vào lúc 4 giờ 30 phút chiều, Vũ Nguyệt và Học Viện Sư phạm

Thiên Phủ đã đạt được thỏa thuận.

Lý do chính là Học viện Kinh tế Thiên Phủ đã làm mẫu và thực hiện nó rất tốt, làm sao Học Viện Sư phạm Thiên Phủ lại bác bỏ được?

Thang Tú Lan đã cung cấp cho An Lương một tài khoản đặc biệt trên trên nhóm của Học Viện Sư phạm Thiên Phủ, cho phép An

Lương đãng nhập vào nhóm của Học Viện Sư phạm Thiên Phủ để kiểm tra tình hình.

Học Viện Sư phạm Thiên Phủ đã đưa ra một thông báo tương ứng.

…Thông báo đặc biệt của Học viện sư phạm Thiên Phủ.

Xin chào các bạn sinh viên!

Tôi rất vui mừng thông báo cho bạn một tin vui rằng Học viện của chúng ta sẽ kết hợp với Siêu thị Cao cấp Vũ Nguyệt, cùng thực hiện [Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt].

Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt này dành cho tất cả các sinh viên, miễn là bọn họ đáp ứng đủ yêu cầu, bọn họ có thể nhận được các khoản trợ cấp chỉ định đặc biệt. Tuy nhiên, nghiêm cấm dùng hành vi ác ý để đạt được Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt.

Một khi bị phát hiện sẽ được ghi vào trong hồ sơ theo dõi học tập.

Xin các bạn sinh viên hãy suy nghĩ kỹ trước khi hành động!

[Quy tắc chi tiết cho Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt]

Đặc biệt tỏ lòng cảm ơn với những sinh viên sau, những người đã ủng hộ Vũ Nguyệt và Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt!

[Tên không xếp theo thứ tự]

Thành viên VIP của Vũ Nguyệt:

Lưu Băng Dương, Lớp Giáo dục 2 Khoá 2019.

Nhậm Giai Văn, Lớp Giáo dục 3 Khoá 2019.

Chu Vĩnh Hào, Lớp Tiếng Anh 1 Khoá 2018.

Thôi Tuyết Nhã, Lớp Thể dục 2, Khoá 2017.

Thành viên cao cấp của Vũ Nguyệt:

Dịch Tử Kiệt, Lớp Giáo dục 2, Khoá 2017.

Ngô Kim Tinh, Lớp Giáo dục 1, Khoá 2018.

Nguyễn Hiểu Tuệ, Lớp Tiếng Anh 2, Khoá 2019.

Tổng cộng có 39 sinh viên, cảm ơn các bạn đã ủng hộ Vũ Nguyệt và Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt!

…Thông báo này không giống với thông báo của Học viện Kinh tế

Thiên Phủ, thông báo của Học viện Kinh tế Thiên Phủ không có danh sách tỏ lòng cảm ơn đặc biệt.

Tuy nhiên, sau khi thông báo của Học viện Sư phạm Thiên Phủ được ban hành, Học viện Kinh tế Thiên Phủ cũng đã sửa đổi thông báo, bổ sung danh sách tỏ lòng cảm ơn đặc biệt, nhằm ổn định tâm lý của các thành viên VIP và thành viên cao cấp của Vũ Nguyệt trong Học viện Kinh tế Thiên Phủ.

Lưu Băng Dương còn chưa tan học, cậu ta đang ngồi trong phòng học, cậu ta thấy ánh mắt của các bạn học thỉnh thoảng nhìn cậu rất khác thường, trong lòng có chút sảng khoái.

…Cảm giác mà Vũ Nguyệt giúp cậu khoe khoang hoàn toàn vượt xa với cách cậu tự khoe khoang.

Một số sinh viên vốn không chú ý đến Vũ Nguyệt cũng đã bắt đầu chú ý đến Vũ Nguyệt, bọn họ biết ngưỡng của thành viên cao cấp và thành viên VIP của Vũ Nguyệt.

Dù sao thì mua đồ ở đâu thì cũng là mua thôi?

Gần 7 giờ tối, tất cả 8 Học viện gần đó, bao gồm cả Học viện Kinh tế Thiên Phủ, đều thực hiện [Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt], tất cả số tiền đều do Vũ Nguyệt cung cấp.

Từ đó có thể giúp đỡ cho những sinh viên nghèo, những người thực sự cần giúp đỡ một khoản tiền trợ cấp.

‘Tinh!’

‘Đã đạt đủ điều kiện nhận phần thưởng đặc biệt!’

‘[Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt] do Ký chủ phát triển đã nhận được phần thưởng đặc biệt.’

‘Chúc mừng Ký chủ đã nhận được [Thẻ Người Tốt].’