Chương 1872: Một thông tin năng lượng quan trọng khác?

‘Tinh!’

‘Chúc mừng ký chủ đã hoàn thành: [Nhiệm vụ đặc biệt: Công kích tàu cá, chống lại kế hoạch xả nước thải nhiễm phóng xạ của Nhật

Bản]’

‘Chúc mừng ký chủ đã nhận được phần thưởng đặc biệt: Một thông tin quan trọng về năng lượng.’

‘Chúc mừng ký chủ đã nhận được phần thưởng là một tài năng đặc biệt, thông tin chi tiết xin vui lòng tự kiểm tra.’

‘Chú ý đặc biệt: Hãy đối xử cẩn thận với phần thưởng này.’

Nghe Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng nhắc nhở xong, trong lòng

An Lương thầm nổi lên thích thú, nhưng anh không kiểm tra thông tin tương ứng ngay.

“Hòa Tâm, Như Ý, hôm nay hai em có quay về không?” An Lương hỏi hai chị em nhà họ Hạ.

Hạ Như Ý lườm An Lương một cái: “Đương nhiên phải về rồi!”

Hạ Hòa Tâm phụ họa: “Em còn phải quay lại viết báo cáo thực tập thực tế.”

An Lương khẽ gật đầu: “Được rồi, anh sẽ đưa các em về?”

“Em muốn uống Tuyết Trà.” Hạ Như Ý lắc điện thoại: “Anh vẫn uống nước cam à?”

An Lương trêu ghẹo: “Buổi tối uống trà sữa dễ tăng cân lắm đấy.”

“Em sẽ tập thể dục mà!” Hạ Như Ý hậm hực đáp lại.

Hạ Hòa Tâm cũng nói theo: “Em cũng tập thể dục.”

Điều này dường như không có vấn đề gì!

Dù Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm không luyện tập, An Lương cũng sẽ kéo họ đi. Mỗi lần tập hơn nửa tiếng, chắc có thể ngăn ngừa tăng cân rồi, đúng chứ?

Dù sao thì học chuyên ngành tự động hóa cũng khá mệt mỏi!

“Tiến độ học lái xe của hai em sao rồi?” An Lương hỏi hai người họ.

Hạ Như Ý nhẹ giọng nói với An Lương: “Nếu thứ bảy và chủ nhật anh cho bọn em chút thời gian học hành thì chắc chắn không vấn đề gì.”

Hôm nay là thứ bảy, nhưng thời gian cả ngày của Hạ Như Ý và Hạ

Hòa Tâm đã bị An Lương chiếm hết rồi, lấy đâu ra thời gian học lái xe?

“Vậy mai anh đưa hai em đi học lái xe nhé?” An Lương đáp.

“Được đó!” Hạ Như Ý lập tức đồng ý.

Hạ Hòa Tâm nói thêm: “Ngày mai sẽ đi làm quen trước, tuần sau xin nghỉ một ngày để đi luyện tiếp, thứ bảy tuần sau tăng tốc, chủ nhật đi thi. Về cơ bản thì không có vấn đề gì.”

Hai ngày cuối cùng của tháng năm là thứ bảy và chủ nhật, ngày 1 tháng 6 lại là sinh nhật của Trần Tư Vũ, An Lương định âm thầm hành động. Sáng chủ nhật đưa Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đi thi, buổi chiều anh có thể đến thẳng Đế Đô.

Như vậy thì sẽ vừa kịp thời gian!

“Không sao, ngày mai hai em đi học lái xe đi, đúng lúc anh có việc cần xử lý.” An Lương đáp.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đều ngoan ngoãn gật đầu.

Nhìn thấy hai chị em ngoan ngoãn như vậy, An Lương không nhịn được hôn mỗi người một cái. Sau đó mới dẫn họ rời khỏi Công ty

Đầu tư An Tâm, đến cửa hàng Tuyết Trà ở tầng dưới để uống trà sữa.

Nửa giờ sau, An Lương đưa hai chị em nhà họ Hạ đến tòa ký túc xá nữ số ba Học viện Sư phạm Thiên Phủ. Hai tay dắt theo Hạ

Như Ý và Hạ Hòa Tâm, hiên ngang nhìn “kẻ thù lớn nhất của bạn trai”- dì quản lý ký túc xá.

Dì quản lý mỉm cười, giơ ngón cái về phía An Lương. Dì chỉ kiểm soát nam sinh đi vào ký túc xá nữ thôi. Còn về phần An Lương có bao nhiêu bạn gái thì liên quan gì đến dì?

Lần trước, khi An Lương đến đây, dì quản lý đã chế giễu An Lương có đến hai cô bạn gái, không cho An Lương vào ký túc xá nữ khiêng hộ vali. Vậy mà lần này lại không ngại bị An Lương khiêu khích.

Dù sao thì cũng là quản lý ký túc có biệt danh “kẻ thù lớn nhất của bạn trai”, dì đã xem qua quá nhiều cảnh tượng lớn nhỏ khác nhau rồi!

An Lương đưa Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm trở về ký túc xá, sau đó quay lại Học viện Kinh tế Thiên Phủ. Khi đến bãi đậu xe ngoài trời của học viện, anh nhận được cuộc gọi từ Alek.

An Lương nhìn tên người gọi đến, không xuống xe mà đeo tai nghe không dây kết nối cuộc gọi luôn.

“Chúng tôi hoàn thành rồi!” Giọng của Alek vang lên.

“Anh An, chúng tôi hoàn thành rồi!” Alex hào hứng nói.

Nghe giọng Nga oang oang, An Lương cũng đáp lại bằng tiếng Nga:

“Các anh đã hoàn thành việc cải tiến xe động cơ phi hành rồi à?”

“Đúng vậy!” Alek đáp lại một cách chắc nịch.

“Chúng tôi đã thiết kế lại và làm ra mẫu đầu tiên, nhưng không có pin Graphene để thực nghiệm. Chúng tôi đã xin nước Hạ giấy phép thông quan cho chiếc mô tô bay này, cố gắng đưa nó tới sớm nhất có thể.”

An Lương liếc nhìn thời gian, anh hiểu ý của Alek. Trước đó, An

Lương đã hứa rằng nếu đội của Alek có thể tối ưu hóa thiết kế của chiếc mô tô bay trước 0 giờ ngày 24 tháng 5 theo giờ nước Hạ, An

Lương sẽ thưởng cho họ 500 vạn rúp.

“Gửi phương án thiết kế của các anh qua đây rồi mau chóng đến thẳng Đế Đô của nước Hạ. Nếu mẫu thử nghiệm của các anh ổn, thì phần thưởng mà tôi đã hứa trước đây cũng không thành vấn đề.” An Lương đề cập đến chuyện mà đối phương quan tâm nhất.

…“Được, được, xin hãy yên tâm, chúng tôi đã thử nghiệm bằng cách sử dụng pin lithium thông thường. Ngoài các thông số khác nhau về tuổi thọ pin và công suất phát ra, thì phương án thiết kế của xe động cơ phi hành thế hệ hai đã được thử nghiệm thành công.”

Alek nói rõ.

“Được!” An Lương đáp.

“Nhớ liên hệ với tôi nếu có bất cứ vấn đề gì.”

“Ok.” Alek đáp lại.

Hai bên kết thúc cuộc gọi. An Lương gọi cho Quách Chí Dương, chuyên gia về pin Graphene có biệt danh là “Ngô Xuân Sinh”. Anh muốn hỏi về tình hình phát triển của pin Graphene.

Mặc dù An Lương chỉ quản lý điều hành, nhưng thỉnh thoảng cũng phải tìm hiểu thêm về doanh nghiệp của mình.