Chương 967: Khoét vào điểm quan trọng?

"Chuyện này không thể được!”

Hoàng Quốc Tường thẳng thừng từ chối: "Về chuyện của Ngô Xuân

Sinh thì chúng tôi có thể cho cậu thêm lợi ích lớn hơn nữa. Nhưng quyền quyết định này phải thuộc về chúng tôi vì nó dính dáng đến rất nhiều phương diện khác nữa. Cậu không hiểu được đâu.”

Hoàng Quốc Tường giải thích.

"Dính dáng đến cái gì?”

An Lương hỏi lại: "Tôi nghe nói pin Graphene có thể chế tạo ra cơ giáp, còn thể chế tạo ra chiến hạm vũ trụ. Thế thì anh nói dính dáng, là dính dáng cái gì?”

? ? ? Vẻ mặt của Hoàng Quốc Tường đầy dấu chấm hỏi(???).

Pin Graphene thế mà có những tác dụng như vậy à?

Sao chuyện này anh ta không biết chứ?

"Cậu nói đùa phải không?” Hoàng Quốc Tường hỏi lại.

"Không được sao?” An Lương hỏi lại.

"Tôi đề nghị cậu đi xem phim viễn tưởng đi, trong đó muốn cái gì mà không có?” Hoàng Quốc Tường thật sự muốn chửi thề nhưng anh ta cố kìm lại nói: "Cụ thể thì, nếu như cậu muốn bàn bạc thì chúng ta sẽ mở một cuộc bàn bạc chính thức. Còn về việc dính dáng đến cái gì, thì lúc đó cậu sẽ biết kỹ hơn.”

“Không vội, không vội. Tôi vẫn sẽ cho các anh thêm một chút thời gian nữa.”

An Lương cười nói, rồi anh bổ sung thêm: "Đúng rồi, tôi tin các người biết khi đầu tư cần rất nhiều tiền, vậy các người có tiền không?”

“...” Hoàng Quốc Tường im lặng.

Bọn họ còn cần đưa tiền à?

"Trước đó tôi đã nói rồi, đây là chuyện hợp tác thương nghiệp.” An

Lương nhắc nhở: "Nếu như các người không có tiền, thì e rằng đến lúc đó cần đánh đổi một số thứ mới được.”

“Đánh đổi cái gì?” Hoàng Quốc Tường lập tức hỏi lại.

"Lão Hoàng này, anh cứ yên tâm đi. Chúng ta sẽ hợp tác làm ăn theo đúng pháp luật, nên tôi chắc chắn sẽ không có thứ mà anh nghĩ đâu.” An Lương trêu chọc

"Chúng ta thẳng thắn với nhau đi lão Hoàng à. Đầu óc của anh hơi kém, trong đầu toàn suy nghĩ chuyện làm trái pháp luật. Anh có biết mình đang gặp vấn đề này không vậy?” An Lương lại tiếp tục chế nhạo.

Hoàng Quốc Tường cạn lời, tự suy nghĩ đầu óc ông ta hơi kém sao?

Tên An Lương này có biết ông ta là...

Được rồi!

An Lương thật sự không biết đâu!

"Tôi cho anh uống thêm một viên thuốc an thần nữa vậy. Tôi rất yêu đất nước này, cũng yêu mảnh đất mà tôi đang sống. Vậy nên công ty kinh doanh của chúng tôi sẽ đặt trụ sở ở đây, anh hiểu chưa?” An Lương nói rõ.

Hoàng Quốc Tường lại âm thầm thở dài, nói: "Cậu cho tôi một thời gian đi. Rốt cuộc thì khi nào chúng ta mới bàn bạc về chuyện của

Ngô Xuân Sinh?”

“Ngắn nhất là trong cuối tháng này thì chúng ta sẽ bắt đầu bàn bạc, các người đã lên kế hoạch nói về tác dụng của pin Graphene rồi sao?” An Lương hỏi dò.

Hoàng Quốc Tường không trực tiếp trả lời, mà chỉ nói: "Đến lúc thương lượng thì cậu sẽ biết thôi.”

“Vậy uống trà đi!” An Lương nói.

Hoàng Quốc Lương bưng trà Ngự Tuyển Ngọc Lộ của mình lên, rồi nhấp một ngụm và tiếp tục nói: "Hương vị trà này cũng thật bình thường! Tôi đi đây, có chuyện gì cứ liên hệ với tôi.” Hoàng Quốc

Tường nói xong thì đứng dậy.

"Được rồi, lão Hoàng. Hẹn gặp lại.” An Lương xua tay.

Trong lúc đang nói chuyện với Hoàng Quốc Tường, An Lương đã sớm sắp xếp từ trước. Anh rao giá trên trời để đối phương đồng ý tất cả điều kiện của mình, nhưng chỉ có một điều kiện này sẽ khiến An Lương đạt lợi thế bất bại.

Đến gần sáu giờ tối.

An Lương mới phát hiện ba người Trần Tư Vũ vẫn chưa về, mà các cô ấy cũng chẳng gửi tin nhắn cho anh. Vì vậy anh lại đi đến phía nam khu trung tâm thương mại SKP. Trước đó, Trần Tư Vũ đã gửi tên tiệm nail cho anh, nên anh rất dễ dàng đi đến tiệm nail đó tìm họ.

Nhưng mà, An Lương đã sớm hối hận! Vì anh đã tìm được người, nhưng họ vẫn còn đang làm móng. Chắc ít nhất cũng hơn một giờ nữa mới xong, mà anh lại nhìn thấy cảnh này.

Dường như anh đã từng trải qua chuyện tương tự như vậy rồi nhỉ? Chẳng lẽ ngày hôm đó, chính anh cũng bị mắc bẫy à?

Ở tiệm sơn móng tay cũng có khu nghỉ ngơi cho khách nam. An

Lương vừa ngồi xuống ghế sô pha thì anh lại nhận được tin nhắn của Trần Minh gửi đến.

'Trần Minh: Anh Lương này, mặc dù anh đã thắng tạm thời nhưng tôi vẫn muốn xem đến tột cùng công ty đầu tư An Tâm của các người sẽ chống đỡ được bao lâu nữa!’

‘Trần Minh: 10% đến 15% tỷ lệ lợi nhuận. Nói thật, Lương ca, tôi còn muốn mang vốn của nhà chúng tôi để đầu tư vào công ty đầu tư An Tâm các người nữa đó.'

'Trần Minh: Anh Lương, anh có dám nhận không?’

‘An Lương: Anh thử xem!’

‘Trần Minh: Hả?’

‘Trần Minh: Tính trước mắt thì quỹ đầu tư của chúng ta chỉ mới có

165 ức, những thứ khác đều ổn định. Vậy anh Lương có chiêu thức nào khác nữa không?’

‘An Lương: Anh sẽ biết!'

Thực ra Trần Minh và An Lương cũng có điểm giống nhau.

Tuy nhiên, phong độ khí phách và thân hình Trần Minh lại kém hơn một chút, hơn nữa tướng mạo anh ta cũng không có gì ấn tượng nên bị An Lương đè ép ở mọi mặt.

Lúc chạng vạng tối, khoảng hơn bảy giờ.

Cuối cùng nhóm ba người Trần Tư Vũ cũng làm xong móng tay, vừa xong cái cả Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương cùng thi nhau cho An Lương xem thành quả ngồi cả tiếng đồng hồ để làm móng tay của họ là thế nào.

Tuy nhiên, ấn tượng duy nhất của An Lương khi nhìn thấy móng tay của hai người là nó sẽ khiến anh khó khăn hơn trong việc nắm tay hai người bọn họ.