Chương 1062: Đầu tư: Nữ phụ?

Trên ghế sô pha, An Lương kiểm tra điện thoại.

Trong phần mềm liên lạc bí mật của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa,

Đường Cẩm Thắng - Số 1, đã gửi cho cậu một tin nhắn.

‘Số 1: Chúng tôi đã an toàn giao mục tiêu cho các đồng minh của mình.’

Tin nhắn này được gửi vào tối hôm qua, An Lương tự hỏi không biết Cục Điều tra An ninh Quốc gia đã làm xong chưa?

Vì vậy, An Lương đã gửi tin nhắn trong phần mềm liên lạc bí mật của Cục Điều tra An ninh Quốc gia.

‘An Lương: Lão Hoàng, anh đã nhận được gói hàng chưa?’

‘Hoàng Quốc Tường: Nó đang được vận chuyển và dự kiến sẽ đến

Đế Đô vào ngày mai.’

‘Hoàng Quốc Tường: Vì để đảm bảo an toàn, tốc độ chậm hơn một chút.’

‘Hoàng Quốc Tường: May mắn thay, gói hàng này thông thạo tiếng

Hạ Quốc, vì vậy khó khăn đối với chúng tôi đã giảm đi đáng kể.’

‘An Lương: Khi nào gói hàng đến Đế Đô, anh hãy báo tôi biết.’

‘Hoàng Quốc Tường: Lực lượng ở Đế Đô không thông báo cho cậu sao?’

‘An Lương: Anh xem này, như vậy thì chán lắm, nói chuyện bình thường đi, đột nhiên anh thăm dò, vất vả thế làm gì?’

‘Hoàng Quốc Tường: Tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi.’

‘An Lương: Tôi nghe nói rằng bên anh bị mất một chiếc máy bay

CZ-10?’

‘Hoàng Quốc Tường: …’

‘Hoàng Quốc Tường: Chúng tôi không đánh mất nó!’

‘Hoàng Quốc Tường: Không nói nữa, đợi khi nào gói hàng đến, phía bên tôi sẽ liên lạc với anh.’

‘An Lương: Chúng ta thảo luận lại chút đi!’

‘Hoàng Quốc Tường: Làm phiền rồi, tạm biệt!’

‘An Lương: Hãy thảo luận về thứ mà bên anh đã đánh mất!’

‘An Lương: Tôi không có ý gì khác.’

‘An Lương: Có đó không?’

‘An Lương: Lão Hoàng?’

Được lắm!

Hoàng Quốc Tường trực tiếp ngó lơ An Lương, chủ yếu là vì An

Lương có chút tham lam.

Không không không!

Thực tế, Hoàng Quốc Tường là người khởi đầu những suy nghĩ lệch lạc, vì vậy An Lương mới chuyển sang đánh tâm lý vào Hoàng

Quốc Tường.

Mặc dù những gì Hoàng Quốc Tường nói là sự thực, quả thực là

An Lương đã bố trí lực lượng ở Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa, nhưng nó nghiêng về phòng thủ hơn là chủ động đi trinh sát.

An Lương rất hiểu các quy tắc, cậu làm mọi thứ trong khuôn khổ quy tắc để tránh vấn đề vượt qua ranh giới.

Ngay sau khi cuộc trao đổi giữa An Lương và Hoàng Quốc Tường kết thúc, cậu đã nhận được tin nhắn mới trên wechat của mình.

‘Chu Thao: Giám đốc An, cậu có ở đó không?’

‘Chu Thao: Có một chuyện mà bên Truyền hình Hoan Du chúng tôi muốn nhờ giám đốc An giúp.’

‘Chu Thao: Chúng tôi hiện đang chuẩn bị quay bộ phim truyền hình 《Truyền thuyết Cổ Thần》, trước mắt vẫn thiếu chút tiền đầu tư, cần khoảng 1000 vạn.’

‘Chu Thao: Nếu giám đốc An đồng ý đầu tư, chúng ta có thể trao đổi 20% cổ phần của bộ phim này, bao gồm lợi nhuận từ bản quyền gốc. Ngoài ra, còn cho cậu chỉ định nhân vật nữ phụ.’

‘Chu Thao: Bộ phim này, Công ty Điện ảnh và Truyền hình Hoan

Du của chúng tôi đã đầu tư vào 4000 vạn. Hiện tại chúng tôi đang chuẩn bị cho nó và dự kiến sẽ hoàn thành trong vòng một tháng.’

An Lương kiểm tra tin nhắn do Chu Thao gửi, cậu hiểu ý của Chu

Thao, Chu Thao không phải đang nhờ giúp đỡ mà là đang đưa lợi ích tới cửa.

Trước đó, An Lương nhờ Chu Thao giải quyết chuyện của Lương

Tuyết, nhưng Chu Thao đã miễn cưỡng coi như làm hỏng chuyện, mặc dù sau đó anh ta đã nhờ Chu Vinh Hoa dọn dẹp đống lộn xộn, nhưng trông vẫn rất lung tung.

Vì vậy, bây giờ Chu Thao đang đưa lợi ích tới cửa.

Lần này, khoản đầu tư 1000 vạn chỉ là chuyện nhỏ, quan trọng hơn là Chu Thao đã cung cấp quyền quyết định nữ phụ.

An Lương thầm cảm thán trong lòng, Chu Thao thật sự quá tốt!

Chu Thao biết Lương Tuyết đã nghỉ việc ở Công ty Môi giới Thánh

Quang, nên chắc đang rảnh rỗi không có gì để quay phim, thêm nữa là trước đó anh ta đã làm hỏng việc của An Lương, bây giờ anh ta lại trao quyền chỉ định nữ phụ cho anh.

Người đàn ông này quả là một yêu tinh!

Nếu như dán lông lên người anh ta, e là còn “thành tinh” hơn cả khỉ nữa nhỉ?

Đối mặt với sự sắp xếp chu đáo của Chu Thao, đương nhiên An

Lương không thể từ chối.

Dù sao ngày hôm qua cô diễn viên nhỏ cũng đã bày tỏ lòng mình, cho nên An Lương cũng muốn dành phúc lợi cho cô.

‘An Lương: Được rồi, cảm ơn.’

‘An Lương: Giám đốc Chu, gửi tài khoản công ty của anh qua đây, tôi sẽ thu xếp thanh toán ngay lập tức.’

‘Chu Thao: Cảm ơn giám đốc An!’

‘Chu Thao: Về việc thanh toán thì cũng không cần gấp, khi nào giám đốc An thuận tiện thì cứ gửi qua thôi.’

‘Chu Thao: [Tài khoản công khai của Công ty Điện ảnh và Truyền hình Hoan Du]’

‘Chu Thao: Nhân tiện, giám đốc An, hãy để lại địa chỉ Email, chúng tôi sẽ gửi kịch bản cho cậu sau.’

‘An Lương: [Địa chỉ Email]’

‘An Lương: Được rồi, tôi sẽ thu xếp thanh toán ngay lập tức.’

Đúng lúc trước đó An Lương mới nhận được số tiền 1500 vạn được gửi qua của Công ty Môi giới Thánh Quang. Bây giờ bỏ ra

1000 vạn để mua vị trí nữ phụ cho Lương Tuyết cũng không thành vấn đề!

Không không không!

Không phải bỏ ra 1000 vạn mà là đầu tư 1000 vạn!

Bởi vì hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã đưa ra lời nhắc nhở, lần này đầu tư 1000 vạn, có thể kiếm lại được 2000 vạn, hoàn

200% vốn đầu tư.

Kiểu hoàn vốn đầu tư này hoàn toàn áp đảo Công ty Đầu tư An

Tâm!

Thật tiếc khi môi trường đầu tư của ngành giải trí quá phức tạp, nhìn bề ngoài có vẻ hào nhoáng nhưng thực tế thì bề dày tiền đầu tư của ngành giải trí rất nông, không có chỗ cho Công ty Đầu tư

An Tâm.