Chương 1103: Cấp của cái bẫy này có hơi thấp nhỉ?

Trời chỉ mới vừa rạng sáng.

Trần Minh đã thu được tới hơn năm cái tin tức, trong quán bar mà

Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương vừa mới uống rượu, ngoại trừ những cô gái xinh đẹp có kỹ thuật diễn xuất hơi kém kia ra, thì vẫn còn hai diễn viên có kỹ thuật diễn xuất vô cùng tinh vi đang ẩn nấp.

Trần Minh chỉ một mực lo phân tích năm cái tin tức này, mỗi tin tức đều có nội dung đại khái khá là giống nhau, mà năm cái tin tức này đều là do Vân Hải Dương vô tình để lộ ra các bước hành động tiếp theo của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh trong lúc anh ta đang say rượu.

Đối mặt với năm cái tin tức như thế này, trong lòng Trần Minh thầm cười lạnh một tiếng.

Bởi vì Trần Minh đã trực tiếp nhìn thấu được bẫy rập do bọn họ dựng nên!

Thị trường giao hàng đồng kỳ hạn sẽ dâng lên vào thứ ba và thứ tư tuần này sao?

Trước mắt không nói tới việc cái tin tức này là thật, hay là giả, chỉ bằng việc Vân Hải Dương để lộ ra tin tức này mà nói thì thật sự là rất đáng để nổi giận rồi!

Những con người ở trong vòng Đế Đô này có thể có mấy người là kẻ ngốc được chứ?

Trong vòng Đế Đô này quả thật có kẻ ngốc, nhưng mọi người đều biết kẻ ngốc này là ai, cho nên những kẻ ngốc nghếch như vậy đều không có cách nào thật sự gia nhập vào vòng tròn của Đế Đô, nó chỉ thuộc về những người ở bên cạnh vòng tròn mà thôi.

Vân Hải Dương chỉ là kẻ keo kiệt số một ở trong vòng tròn của Đế

Đô, anh ta tuyệt đối không phải là kẻ ngốc nghếch nhất ở nơi này!

“An Lương, anh cũng quá coi thường người khác rồi đi?” Trần

Minh nhẹ giọng lầm bầm lầu bầu.

Trần Minh hiểu rất rõ ràng tình trạng của bản thân, trước mắt

Thịnh Thế Đỉnh Danh đã mất đi quỹ quản lý ủy thác ở bên ngoài rồi, gần như chỉ còn lại các quỹ tài chính riêng có không đến trăm ức.

Hơn nữa cho dù vẫn có tiền bạc còn dư thì hầu hết tất cả mọi thứ đều sẽ bị mười hai cổ phiếu trọng tâm khác bao lại, thậm chí ngay cả những nguồn tài chính chân chính cũng chỉ có thể điều động nhiều nhất trên dưới 20 ức mà thôi.

Dưới tình huống như thế, lực lượng ở bên ngoài đã không còn có khả năng tiếp tục phá hủy Thịnh Thế Đỉnh Danh nữa rồi, chỉ có chính bản thân Thịnh Thế Đỉnh Danh mới có thể tự mình làm hỏng chính mình mà thôi.

Xét dưới tình huống như vậy, dĩ nhiên Trần Minh sẽ tập trung cảnh giác cao độ!

Ví dụ như bây giờ Vân Hải Dương để lộ ra tin tức giao hàng đồng kỳ hạn sẽ dâng lên vào thứ ba và thứ tư, thì câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh cũng đang bắt đầu góp vốn, do đó bọn họ sẽ không thể tiến vào thị trường giao hàng đồng kỳ hạn được, điều này khiến cho Trần Minh ý thức được đây chính là một cái bẫy.

Nhưng Trần Minh vẫn đang ở tầng thứ nhất!

Trước đó trong lúc An Lương đưa ra bản kế hoạch này, Lý Tồn

Viễn và Vân Hải Dương đã đoán Trần Minh nhất định sẽ nhìn thấu được cái bẫy của bọn họ, nhưng An Lương lại tỏ vẻ điều anh chờ đợi nhất chính là việc Trần Minh nhìn thấu được cái bẫy.

Trần Minh nhìn thấu được cái bẫy, thì mới có bước kế hoạch tiếp theo chứ!

Hôm sau.

Vào lúc 6 giờ rưỡi sáng, tại Aman Winning.

An Lương đang nằm cùng với Lý Tịch Nhan thì bị đồng hồ báo thức đánh thức, nhưng Lý Tịch Nhan hoàn toàn không hề nghĩ đến việc rời khỏi giường, ngày hôm qua hai người bọn họ chơi game quá muộn, cho nên dĩ nhiên hôm nay cô không hề muốn rời khỏi giường rồi.

“Cục cưng, hôm nay không đi học hả?” An Lương vừa ôm Lý Tịch

Nhan vừa nói.

Lý Tịch Nhan vẫn còn đang buồn ngủ mơ hồ trả lời lại câu hỏi của anh: “Em muốn ngủ thêm một lát nữa. Buổi sáng có chương trình học về phương diện pháp luật, em không đi học cũng không thành vấn đề gì cả, trước tiên cứ để cho em ngủ đã, em buồn ngủ quá rồi, anh đừng có kêu em nữa.”

Cô nàng chăm học này bị An Lương quấy mệt đến nỗi bỏ lớp học!

An Lương nhìn cảnh cô nàng này tiếp tục ngủ thiếp đi, anh nhanh chóng gọi điện thoại cho giáo viên dạy phụ đạo của Lý Tịch Nhan là Khương Tâm Khiết, anh tỏ vẻ Lý Tịch Nhan bị cảm nhẹ nên anh giúp Lý Tịch Nhan xin nghỉ một buổi sáng hôm nay.

Dĩ nhiên Khương Tâm Khiết biết cảm lạnh chỉ là một cái cớ mà thôi, nhưng cô ta vẫn đồng ý cho Lý Tịch Nhan nghỉ học, lúc trước

An Lương giúp cô giải vây, nên cô đã nợ anh một ân tình vô cùng to lớn!

Vào buổi sáng, tới hơn 10 giờ, Lý Tịch Nhan mới tỉnh dậy một lần nữa.

Sau khi cô hoàn toàn tỉnh táo lại, cô lập tức sợ hãi mà la lớn lên:

“A! Bây giờ đã 10 giờ sáng rồi! Không xong rồi, làm sao đây, buổi sáng em còn có lớp!”

Tiếng la sợ hãi của Lý Tịch Nhan làm cho An Lương giật mình tỉnh lại, anh kéo Lý Tịch Nhan vào trong lồng ngực của mình rồi nói:

“Ha ha ha, sáng ngày hôm nay, anh đã kêu em rời giường rồi, không phải em vẫn còn muốn ngủ thêm một lát nữa hay sao hả?”

“Đều tại anh hết!” Lý Tịch Nhan kiêu ngạo hừ một tiếng.

Nếu không phải do đêm qua An Lương bắt cô chơi game với anh, không chỉ chơi một ván mà còn muốn chơi thêm một ván nữa, sau đó lại tiếp tục chơi thêm một ván nữa, thì làm sao buổi sáng nay cô có thể không dậy được cơ chứ?