Chương 1883: Chuẩn bị trở lại!

Đúng vậy!

Đối với An Lương mà nói, một lần thất bại rất quan trọng.

An Lương từ trước đến nay chưa từng thất bại, cho nên có thể thất bại một lần cũng là chuyện tốt, ít nhất khiến An Lương không còn dáng vẻ hoàn mỹ không tỳ vết.

Xét thấy gặt hái được một lần thất bại, An Lương không để tâm xây dựng một khu vườn trồng Đông Thanh Tử ở Thập Lý Loan.

Công việc nhân giống Đông Thanh Tử ở bên này đã định trước là thất bại, nhưng An Lương cảm thấy chuyện này cũng không tệ.

Nhưng chuyện mà Alek làm ở bên này khiến An Lương cảm thấy có chút khóc không được cười không xong!

Sau khi thông qua việc xin nhập cảnh mô tô bay vào nước Hạ, Alek lựa chọn ngồi tàu hỏa từ Nga đến Đế Đô, tổng hành trình mất khoảng 6 ngày.

Nguyên nhân Alek chọn ngồi tàu hỏa rất đơn giản, bởi vì là không có tiền, vé tàu hỏa rẻ, còn vé máy bay thì quá đắt.

Không phải vé máy bay của ba người Alek quá đắt, mà là giá cả vận chuyển mô tô bay quá đắt, cho nên bọn họ chọn ngồi tàu hỏa với chi phí vận chuyển rẻ.

Loại hành động này... An Lương cũng không thể phàn nàn.

Nếu Alek nói sớm một chút, An Lương sẽ trực tiếp thanh toán lộ phí cho bọn họ, nào cần phải làm chuyện như vậy? Quá phiền phức!

May mà cuối tháng mới phải đến Đế Đô, Hơn nữa vẫn còn phải bận rộn về việc sinh nhật của Trần Tư Vũ, đợi đến lúc mà bọn

Alek đến Đế Đô, An Lương cũng vừa giải quyết xong mọi việc.

Ngày 31 tháng 5, ngày cuối cùng trong tháng, vào lúc 8 giờ sáng.

An Lương cùng hai chị em nhà họ Hạ đi thi bằng lái xe, dù là Hạ

Hòa Tâm hay là Hạ Như Ý, buổi thi của cả hai người đều vô cùng thuận lợi, bọn họ đã có thể dễ dàng vượt qua buổi thi lấy bằng lái xe.

Đến gần trưa, tại công ty đầu tư An Tâm của trung tâm tài chính quốc gia, trong phòng làm việc của An Lương, An Lương tùy tiện nói: “Hòa Tâm, Như Ý, các em đã nghĩ xong muốn mua xe gì chưa?”

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đang suy nghĩ, lựa chọn đầu tiên của họ là BMW và Mercedes, An Lương bảo bọn họ có thể chọn cao một chút.

An Lương thuận miệng nói, “Hay là chọn Ferrari, thế nào?”

Hạ Hòa Tâm trực tiếp từ chối: “Em không thích.”

Hạ Như Ý cũng từ chối: “Em cũng không thích.”

“Vậy các em cứ từ từ suy nghĩ, từ từ chọn.”

An Lương ôm lấy hai người, anh nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo mảnh khảnh của bọn họ, sau đó tiếp tục nói: “Đúng rồi, buổi chiều anh phải đến Đế Đô, công việc bên đó cần phải xử lý.”

An Lương bổ sung: “Đợi lúc anh quay về sẽ đưa các em đi mua xe, các em có thể cân nhắc một chút về Porsche gì đó hoặc là chiếc

Lamborghini Urus mà hiện tại anh đang lái.”

An Lương rút hai chiếc chìa khóa xe ra, một cái là Lamborghini

Urus, cái còn lại là Ferrari 488 Pista, anh thuận tay đưa hai chiếc chìa khóa cho hai chị em nhà họ Hạ.

“Các em có thể thử trước, xem xem có thích hay không, nếu thích thì chúng ta sẽ mua loại này.” An Lương bổ sung.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm cũng không từ chối ý tốt của An Lương.

Hạ Như Ý hỏi: “Bao giờ thì anh quay về?”

“Cũng chưa biết, còn phải xem công việc có thuận lợi hay không?”

An Lương đáp: “Nhưng có lẽ là không quá một tuần.”

“Ừm.” Hạ Như Ý gặp đầu.

“Đúng rồi, lát nữa chúng ta ăn cơm xong, các em sẽ đưa anh đến sân bay.” An Lương cười nói: “Đợi đến lát nữa, các em mỗi người sẽ lái nửa đường, anh sẽ ngồi ở ghế lái phụ cho các em yên tâm.”

Hạ Như Ý đồng ý: “Tuy chúng em mới biết lái xe nhưng kỹ thuật của chúng em không hề kém đâu nha!”

Hạ Hòa Tâm tán thành: “Đúng vậy kỹ thuật của chúng em không hề kém.”

“Cực kỳ mong chờ!” An Lương cười rồi hôn mỗi người một cái. “Đi thôi, trưa nay sẽ ăn lẩu hải sản, lẩu bên Đế Đô không phải chính cống.”

Cho dù là thứ như món lẩu này thì cũng phải thay đổi dựa theo hương vị ẩm thực địa phương, ví dụ như ở Đế Đô sẽ ăn lẩu chấm với sốt mè vừng, đó chính là sự hòa quyện với phong cách ẩm thực địa phương.

Sau khi ăn xong bữa lẩu, ba người An Lương đi tới hầm để xe, đầu tiên là Hạ Hòa Tâm lái xe, An Lương ngồi ở ghế lái phụ, Hạ Như Ý ngồi ở ghế sau.

An Lương nhắc nhở nói: “Cứ yên tâm lái xe, tính năng an toàn của xe Lamborghini Urus rất cao, hơn nữa người bình thường cũng sẽ tránh chúng ta, chúng ta vô cùng an toàn.”

Bởi vì người đi xe bình thường đều sẽ tự ý thức tránh xa loại xe này, chứ lỡ như đụng trúng thì phải làm sao?

Đó chính là bi kịch lớn đấy!

“Đúng vậy!” Hạ Hòa Tâm tán thành đáp lại.

Cô hít sâu một hơi khởi động chiếc Lamborghini Urus, sau đó chậm rãi rời khỏi hầm để xe của trung tâm thương mại Quốc Kim.

Đang trên đường đi đến sân bay quốc tế Thiên Phủ, Hạ Hòa Tâm điều khiển chiếc Lamborghini Urus, cô ấy điều khiển bằng một phong cách khá ổn, một tay lái mới đối với loại phương tiện này thì sẽ có cảm giác hơi mơ hồ về mặt phương hướng.

Chờ đến lúc Hạ Như Ý lái xe, An Lương phát hiện tốc độ của Hạ

Như Ý ngày càng nhanh, tốc độ trung bình của cô ấy đã vượt Hạ

Hòa Tâm, trong nhiều tình huống lại nhấn ga bất thường.

“Chú ý an toàn!”

“Biết rồi, biết rồi, em siêu ổn mà!”

Câu trả lời y như dự đoán.

May mắn thay An Lương có khả năng đoán trước nguy hiểm, nếu không Hạ Như Ý lái xe kiểu này thế nào cũng khiến An Lương lo lắng.