Chương 1104: Diễn viên trẻ đang chờ đợi!

An Lương nhìn Lý Tịch Nhan hết hờn dỗi rồi lại sốt ruột, anh lại cười ha ha một lần nữa.

“Anh còn cười!” Lý Tịch Nhan đấm cho An Lương một cái.

“Được rồi, cục cưng, không cần phải lo lắng gì cả, anh đã xin phép cô Khương cho em nghỉ ngày hôm nay rồi, anh nói em bị cảm nên xin nghỉ một buổi sáng, buổi chiều sẽ đi học lại bình thường.” An

Lương giải thích cho cô nghe.

“A?” Lý Tịch Nhan cảm thấy có hơi sửng sốt một chút.

An Lương ôm Lý Tịch Nhan, thuận tiện vỗ về cô một chút: “Buổi chiều đến trường học, đừng lỡ miệng khai ra hết đấy nhé, em đang là người bị cảm đó, cho nên buổi sáng mới phải xin nghỉ, biết không hả?”

“Em biết rồi!” Lý Tịch Nhan thở dài nhẹ nhõm một hơi, thì ra là An

Lương đã giúp cô xin nghỉ học rồi.

“Bây giờ mới hơn 10 giờ sáng, cục cưng, chúng ta lại chơi thêm một trận nữa đi?” An Lương đề nghị, bạn học Tiểu An cũng đã nhấc tay lên trước tiên tỏ vẻ tán thành.

Sắc mặt Lý Tịch Nhan đỏ bừng, cô hừ nhẹ một tiếng, nhưng không hề từ chối anh.

Cô đã là một người chơi nữ mới ở trong trò chơi Hiệp Cốc, bây giờ cô đã phát hiện ra rằng trò chơi này thật sự là một trò chơi vô cùng thú vị!

Ban đầu chỉ là một ván game mà thôi, nhưng dưới thời gian lâu dài, trận thứ hai của trò chơi Hiệp Cốc cứ tự nhiên mà bắt đầu thuận lợi như vậy.

Tới gần 12 giờ trưa, An Lương đưa Lý Tịch Nhan đến trước quầy lễ tân của Aman Winning, sau đó điều khiển xe BMW X5 đưa Lý

Tịch Nhan đến trường đại học Phục Đán.

Vào bữa trưa, hai người bọn họ ăn canh gà ở quảng trường Văn

Đạt, bởi vì An Lương nói muốn ăn những món bổ dưỡng, mà Lý

Tịch Nhan cũng muốn ăn những món bổ dưỡng, chơi trò chơi thực sự vô cùng tốn thể lực, ai chơi qua trò chơi thì đều biết chuyện này rồi có đúng không?

Ngay cả khi đó là một người chơi lẻ ở đường trên, thì nó cũng thật sự rất là mệt mỏi!

Vào hơn 1 giờ rưỡi chiều, An Lương nắm tay Lý Tịch Nhan đi dạo trong vườn trường đại học Phúc Đán, anh thuận miệng nói với cô:

“Cục cưng, cho anh mượn di động của em một chút.”

“Dạ?” Lý Tịch Nhan nghi hoặc nhìn An Lương, nhưng cô vẫn đưa điện thoại qua cho anh.

An Lương biết mật mã di động của Lý Tịch Nhan, nên anh trực tiếp giải khóa mật mã, sau đó click mở WeChat của cô, Lý Tịch Nhan thấy An Lương dường như đang muốn xem WeChat của mình, nhưng căn bản là cô không hề ngăn trở ý định của anh.

Có điều An Lương cũng không có xem WeChat của Lý Tịch Nhan, anh chỉ click mở khung thoại của anh với cô, sau đó nhanh chóng chuyển cho cô một khoản tiền tiêu vặt.

“A?” Nhìn thấy hành động của An Lương, Lý Tịch Nhan chỉ hừ hừ một tiếng rồi nói: “Anh cho em tiền để làm cái gì?”

“Đương nhiên là cho em tiền tiêu vặt rồi, bây giờ chỉ mới đến tháng hai, ước chừng là đến ngày Quốc Tế Lao Động hai chúng ta sẽ cùng nhau đi chơi, cho nên trước tiên anh cho em một ít tiền tiêu vặt trước, miễn cho cục cưng của anh ở trường học chịu khổ cực.” An Lương giải thích với cô.

“Em vẫn còn tiền mà!” Lý Tịch Nhan lấy điện thoại di động về, cô click mở ví ở trên WeChat, bây giờ tiền của cô có hơn 57 vạn sau khi An Lương vừa mới chuyển qua cho cô 521.314 tệ. Vốn dĩ là trong ví điện tử của Lý Tịch Nhan có nhiều hơn năm vạn.

“Anh biết cục cưng của anh là con nhà giàu, được rồi, em cứ cầm số tiền này mà tiêu, ở trường học ngoại trừ việc cố gắng học tập thật tốt, em cũng phải biết cố gắng chăm sóc tốt cho bản thân của mình, nếu có vấn đề gì xảy ra, thì phải lập tức liên hệ cho anh ngay, có biết hay không hả?” An Lương dặn dò cô.

“Biết rồi!” Trong lòng Lý Tịch Nhan tràn ngập hạnh phúc, cô vui vẻ trả lời anh.

Vào buổi chiều lúc hai giờ, trong bãi đậu xe rộng rãi của trường đại học Phục Đán.

An Lương lái xe đến trước một khuôn hoa viên nhỏ, anh không tính trực tiếp rời khỏi Ma Đô, bởi vì ở Ma Đô vẫn còn một diễn viên trẻ đang chờ đợi anh.

Chủ yếu là do An Lương còn có một thẻ Trăm Triệu Con Cháu

Không Ngày Trở Về chờ ban thưởng cần phải hoàn thành, hơn nữa diễn viên trẻ cũng đã chủ động tỏ rõ thái độ với anh, dứt khoát muốn cùng anh nhận phần thưởng?

Dù sao thì ít nhất cũng có đến 4000 vạn trở lên đúng không nào?

Xin lỗi!

An Lương chỉ khuất phục trước tiền tài mà thôi!

Tiền bạc có một ma lực rất dữ dội, có một số thời khắc, An Lương lựa chọn sẽ khuất phục trước tiền tài.

Ví dụ như hoàn cảnh bây giờ, có phần thưởng lên đến mấy ngàn vạn, chẳng lẽ không tốt hay sao?

Chiếc xe BMW X5 màu đen hoà vào bên trong dòng xe cộ hối hả ở trên đường, An Lương lấy điện thoại kết nối với loa trên xe liên hệ với cô diễn viên trẻ một lần nữa, sau một lát chờ đợi thì cuối cùng cuộc gọi cũng được kết nối, An Lương nhanh chóng thăm dò diễn viên trẻ: “Em đang ở nhà sao?”

“Đúng vậy, em đang ở nhà.” Lương Tuyết trả lời anh: “Đúng rồi,

Tố Phân vừa mới về quê.”

“Ồ?” An Lương nghi ngờ hỏi lại cô ấy.

“Bên truyền hình Hoan Du kia vừa liên hệ với anh, 《 Truyền

Thuyết Cổ Thần 》 bắt đầu bấm máy vào ngày 10 tháng ba ở Đế

Đô, anh sẽ chuẩn bị qua đó trước ngày 8 tháng ba, Tố Phân cũng muốn cùng qua đó nên cô ấy đã về quê trước một chuyến, sau đó mới đến Đế Đô cùng với em.” Lương Tuyết giải thích.