Chương 1511: Hưởng lợi một mình?

An Lương âm thầm sử dụng Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp để kiểm tra thông tin của Diệp Chi Di và Lâm Vân Tư, độ thiện cảm của hai người bọn họ đối với An Lương đã hơi lên cao, đã tới 60 điểm, có ý nghĩa vừa tiến vào trình độ quen biết.

Sushi Tong của buổi trưa hoàn toàn do An Lương và Triệu Uyển

Hề cẩn thận thưởng thức. Diệp Chi Di cùng Lâm Vân Tư vốn không đặt tâm tư ở chuyện ăn cơm, thậm chí các cô còn tìm lý do để rời đi trước.

Sau khi chờ đợi hai người rời đi, đầu tiên là Triệu Uyển Hề dò hỏi:

“An Lương, anh đoán xem các cô ấy có thể hợp tác hay không?”

“Thật ra thì hợp tác hay không hợp tác cũng không có gì khác nhau.” An Lương đáp lại.

An Lương giải thích: “Quyền chủ động ở trong tay chúng ta suốt từ đầu đến cuối. Chúng ta có thể giết chết Tesla, nhưng chúng ta cũng có thể lấy 1%. Nếu hai nhà các cô ấy bỏ qua một bên để tự chúng ta hành động, thì chúng ta đổi một cách khác thôi, từ giết chết

Tesla biến thành có Tesla.” An Lương đáp lại.

“Anh tham quá!” Triệu Uyển Hề yêu kiều mà hừ một tiếng.

“Không phải em vẫn luôn biết điều này sao?”

An Lương một lời hai nghĩa. Nếu không tham lam, bây giờ hẳn An

Lương đã cùng hồ ly tinh nhỏ... Không!

Nếu không tham lam, hẳn là An Lương và Lý Tịch Nhan đang yên bình mà sống với nhau.

Bên trong hai phe Đế Đô, trong tứ hợp viện của nhà họ Diệp, nhân viên của nhà họ Lâm cũng ở đó.

“Chi Di, Vân Tư, các con nói kỹ càng về tình huống lúc các con cùng An Lương gặp mặt, bao gồm cả việc đối phương nói cái gì.”

Bố Diệp Chi Di là Diệp Thịnh hỏi.

Diệp Thịnh là chủ tịch tỉnh Hoàng Môn, là quan Tòng Nhị Phẩm

Thái Viện, nếu tiến thêm một bước là có thể trở thành quan lớn, thêm nữa là trở thành tầng thứ nhất của Đế Đô.

Nhưng Diệp Thịnh vốn không có cách nào tiến lên bước này.

Bố Lâm Vân Tư là Lâm Hằng tán thành: “Đúng, không thể bỏ qua bất kỳ chi tiết gì khi các con trao đổi với An Lương!”

"Cũng không bỏ qua chi tiết nào về Triệu Uyển Hề."

Lâm Hằng là chủ tịch tỉnh, cũng là quan lớn nhất phẩm.

Diệp Chi Di và Lâm Vân Tư bắt đầu kể lại tình huống lúc các cô gặp mặt An Lương cùng Triệu Uyển Hề, hai người nói ra hết tất cả các sự việc.

Sau khi hai người nói xong, Diệp Thịnh nhìn về phía Lâm Hằng.

“Anh Lâm thấy thế nào?”

Lâm Hằng cũng không khách sáo:

“Đối phương giữ lại một chút hi vọng, đối phương chờ chúng ta ở

Thư viện Quốc gia.”

“Đúng vậy!” Diệp Thịnh than thở.

“Nhưng chúng ta lựa chọn như thế nào?”

“Dựa theo chiến tích trong dĩ vãng của An Lương, chỉ sợ là lần này cậu ta muốn nhằm vào Tesla là đã vô cùng nắm chắc tình huống, tôi đoán có liên quan đến Graphene.”

Lâm Hằng trực tiếp đoán được câu trả lời.

Diệp Thịnh tán thành: “Sợ rằng quả thật có liên quan đến

Graphene! Tesla đoán sai khả năng sản xuất cùng kỹ thuật của

Graphene, hẳn nó không chỉ có thể cung ứng điện thoại di động, mà cũng có thể cung cấp cả xe điện. Một khi Graphene Ước Mơ

Tương Lai tuyên bố tình hình như vậy, hơn nữa còn ra mắt xe mẫu... Không! Dù là dùng sản phẩm xe điện trong nước, thậm chí trực tiếp dùng xe điện cải tạo thành phiên bản pin Graphene của

Tesla là có thể hoàn toàn đánh ngã Tesla, để cho giá cổ phiếu của

Tesla tăng mạnh mẽ.”

Diệp Thịnh cũng đoán được câu trả lời.

Lâm Hằng bổ sung:

“Đối phương không muốn đắc tội với chúng ta. Nếu cậu ta trực tiếp đánh chết Tesla, cổ phiếu trong tay chúng ta có thể vô cùng mất giá, cho nên đối phương liên lạc với chúng ta trước, để chúng ta cũng có được lợi ích.”

Dù là chủ tịch tỉnh Hoàng Môn, hay là chủ tịch tỉnh Thượng Thư thì đều là quan lớn, có quyền lợi thảo luận chuyện lớn của quốc gia, hơn nữa có còn quyền quyết định cùng quyền bỏ phiếu nhất định.

Người như vậy sao có thể là kẻ ngu được?

Bọn họ căn cứ theo tình huống đã biết trước mắt cùng ý đồ mà An

Lương thể hiện ra, cộng thêm phân tích hợp lý, họ đã trực tiếp xác định được câu trả lời. Hơn nữa, đó là câu trả lời bọn họ rất tin tưởng và không nghi ngờ gì.

...

Bởi vì chỉ có một cái đáp án này mới có thể làm cho An Lương hợp tác với bọn họ.

Lâm Vân Tư ở bên cạnh nghe, dò hỏi:

“Bố, chú Diệp, mọi người đã đoán được câu trả lời là tương lai của

Tesla nhất định sẽ bị An Lương đánh chết, vậy tại sao chúng ta không đá vãng anh ta ra chứ?”

Diệp Chi Di cũng tò mò hỏi: “Trước mắt, giá cổ phiếu của Tesla đã đến gần ba trăm đô la một cổ phiếu, chúng ta âm thầm bán cổ phiếu của Tesla ra, mỗi một nhà chúng ta đều có thể đạt được đến số vốn gần trăm ức, tại sao phải để lợi nhuận đi ra ngoài?”

Lâm Vân Tư bổ sung: “Cổ phiếu của Tesla trong tay chúng ta không hạn chế bán ra, con cảm thấy có thể bán đi, toàn bộ lợi nhuận đều là của chúng ta!”

Diệp Thịnh cùng Lâm Hằng nhìn nhau, sau đó cùng lắc đầu. Giáo dục của hai nhà bọn họ có vấn đề.

Sức ảnh hưởng của thế hệ trước đối với con cháu quá lớn, bao gồm cả chính bọn họ cũng chìm nổi ở chốn quan trường hơn hai mươi năm mới từ từ thoát khỏi tư tưởng giáo dục ngoan cố của người thế hệ trước.

Diệp Thịnh nhìn về phía Diệp Chi Di.

“Chi Di, con cảm thấy Triệu Uyển Hề là hạng người gì?”

Lâm Hằng cũng hỏi:

“Vân Tư, con cũng suy nghĩ về vấn đề của chú Diệp đi.”