Chương 1800: Đổ thừa bất cứ lúc nào

An Lương xem lại phần thưởng nâng cấp thêm lần nữa.

Phần thưởng nâng cấp này quy định rõ ràng về quy mô quản lý tài sản tối đa của tỷ suất lợi nhuận hàng năm, và tỷ suất lợi nhuận hàng năm sau khi vượt quá quy mô.

Một khi vượt quá quy mô, tỷ suất lợi nhuận sẽ giảm mạnh.

Lấy Công ty đầu tư An Tâm làm ví dụ, nếu giới hạn tối đa của quản lý tài sản vượt quá 3000 ức thì tỷ suất lợi nhuận hàng năm sẽ giảm xuống còn 8%, tuy đã giảm 60% nhưng tỷ suất lợi nhuận hàng năm 8% cũng rất khủng rồi.

An Lương cân nhắc có nên mở rộng Công ty đầu tư An Tâm, biến

Công ty đầu tư An Tâm trở thành một công ty đầu tư mở hay không. Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ, An Lương quyết định chỉ mở

Ngân hàng An Tâm.

Bởi vì Công ty đầu tư An Tâm là cốt lõi ngành công nghiệp của An

Lương!

Nói một cách đơn giản, Công ty đầu tư An Tâm là nền tảng của đế chế tảng băng do An Lương xây dựng, An Lương không muốn dính dáng quá nhiều đến Công ty đầu tư An Tâm.

Trong lớp học kinh tế vĩ mô, An Lương đã sắp xếp lại thông tin sau khi hệ thống Nhân Sinh Người Thắng được nâng cấp. An Lương hoàn toàn không có ý định nhận thu nhập chúc phúc hơn 2000 vạn.

Thu nhập chúc phúc là át chủ bài cuối cùng của An Lương.

An Lương không thiếu số tiền 2000 vạn, anh cất giữ số tiền thu nhập chúc phúc trong hệ thống như một khoản bảo hiểm cuối cùng.

Chuông tan học vang lên.

An Lương hoàn hồn trở lại, anh nhìn Thường Thế, Thường Thế cũng nhìn An Lương, hai người khẽ gật đầu, An Lương đứng dậy đi về phía Thường Thế.

“Thưa thầy Thường, em có một số vấn đề vẫn chưa rõ về kinh tế vĩ mô.” An Lương chủ động nói.

“Chúng ta đến văn phòng thảo luận.” Thường Thế trả lời.

“Vâng.” An Lương trả lời.

Khi cả hai đến văn phòng của Thường Thế, An Lương hỏi ngay lập tức: “Thầy Thường, tình hình gần đây thế nào rồi?”

Thường Thế dùng chìa khóa mở một ngăn kéo trong bàn làm việc, ông ấy lấy ra một tập tài liệu đưa cho An Lương: “Trò An, em xem thử xem.”

An Lương đưa tay nhận lấy tài liệu, trong tài liệu này thể hiện rõ tình hình ở Bảo Tỉnh.

Hiện tại, môi trường kinh tế ở Bảo Tỉnh ngày càng xấu đi, bởi vì ngày càng có nhiều cuộc phong tỏa đang tiếp diễn. Bao gồm việc mua bán trái phép mà vốn dĩ nhắm mắt làm ngơ, bây giờ cũng đã bắt đầu phát sinh ra vấn đề.

Lấy sản phẩm điện tử của Nhật Bản làm ví dụ. Do các vấn đề về thuế má, Bảo Tỉnh nhập khẩu hàng hóa từ Nhật Bản, sau đó vận chuyển đến nội địa Hạ Quốc thông qua các chính sách thuế ưu đãi, từ đó có thể kiếm được khoản thuế chênh lệch.

Ban đầu hành động này không có vấn đề gì, nhưng bây giờ lại phát sinh vấn đề rồi!

Công ty thương mại mua bán trái phép bị điều tra nghiêm ngặt với lý do vi phạm pháp luật, vấn đề bị tiết lộ ra khá là nghiêm trọng.

An Lương cảm thán sau khi đọc tài liệu mà Thường Thế đã mang ra: “Giá ở Bảo Tỉnh đã tăng gấp đôi trên diện rộng rồi sao?”

Thường Thế gật đầu.

“Trước mắt, có rất nhiều cuộc biểu tình đã nổ ra ở đó, cuộc phong tỏa chống lại Bảo Tỉnh vẫn tiếp tục. Cùng lắm là nửa năm, Bảo

Tỉnh của bọn họ có khả năng sẽ sụp đổ. Trò An, em vẫn quyết định tiếp tục sao?” Thường Thế thận trọng hỏi.

An Lương thở dài: “Em cũng chỉ là một con tốt mà thôi!”

“Thầy Thường, dù là thầy hay là em, chúng ta đều thân bất do kỷ.”

An Lương lập tức đổ thừa: “Em đã từng nói, mấy chuyện này không phải em có thể quyết định, cũng không phải thầy có thể quyết định được.”

“Người trong giang hồ, thân bất do kỷ!” An Lương thở dài.

“Thầy Thường, thầy cứ tiếp tục làm việc chăm chỉ, sau khi kế hoạch này thành công rồi, bên em sẽ cung cấp số tiền 1000 vạn cho thầy.” An Lương ném ra phần thưởng mà Thường Thế không thể nào từ chối được.

“Nhân tiện, em sẽ sắp xếp để tổng giám đốc Phạm ký một thỏa thuận bảo mật với thầy.” An Lương nhìn Thường Thế: “Thầy

Thường chắc sẽ không chạy ra ngoài nói linh tinh đâu nhỉ?”

Thường Thế gật đầu: “Đương nhiên là không rồi!”

Thật ra, An Lương cũng biết Thường Thế sẽ không tiết lộ tin tức, bởi vì một chi tiết nhỏ vừa được tiết lộ, Thường Thế đã khóa ngăn kéo mà ông ấy bỏ tài liệu vào, hơn nữa còn mang theo chìa khóa bên người.

“Vậy thì được!” An Lương mỉm cười trả lời: “Thầy Thường cố lên.

Sau khi kế hoạch kết thúc, em có lợi ích của em, thầy cũng có lợi ích của thầy.”

Thường Thế gật đầu.

Thường Thế thực sự không thể từ chối phần thưởng 1000 vạn.

Hiện tại chiếc Audi A6L do Công ty đầu tư An Tâm trang bị cho

Thường Thế đã khiến Thường Thế sa ngã rồi. Vốn dĩ An Lương nói sẽ thưởng cho Thường Thế một căn nhà, bây giờ An Lương lại đổi thành 1000 vạn, làm sao Thường Thế có thể kháng lại đây?

…Buổi trưa.

Trong cãng tin Số 2 của Học viện kinh tế Thiên Phủ, An Lương vẫn ngồi ăn cùng Bạch Nguyệt. Mỗi lần đối mặt với Bạch Nguyệt, An

Lương lại có một loại cảm giác không thể nào nói ra được.

Nếu phải cho Bạch Nguyệt một vị trí, cô ấy chắc sẽ là cái neo tâm hồn của An Lương, nhắc nhở An Lương phải giữ lấy giới hạn cuối cùng của mình.

“Bạch Nguyệt, mình phát hiện dạo này cậu gầy đi một chút rồi?”

An Lương tùy tiện hỏi.

Không phải do ánh mắt của An Lương sáng như ngọn đuốc, vừa nhìn là có thể thấy ra sự thay đổi về cân nặng, đáp án chính là do hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”.

Vốn dĩ ban đầu, An Lương định kiểm tra hệ thống “Máy Quét Quan

Hệ Giao Tiếp” đã phục hồi lại như cũ hay chưa, kết quả lại phát hiện ra cân nặng của Bạch Nguyệt đã giảm xuống.

Hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” không xảy ra vấn đề gì khi quét thông tin của Bạch Nguyệt. Từ đây có thể thấy hệ thống

“Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” chỉ xảy ra vấn đề khi quét thông tin của Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm.