Chương 1131: Thế giới của kẻ mạnh: Một chương mới

Sau khi Lưu Linh rời đi, An Lương mới tập trung kiểm tra mạng không dây.

Lưu Linh về phòng ngủ thay quần áo trước rồi mới xuống bếp.

Trong phòng bếp, khóe miệng Lưu Linh hơi nhếch lên. Bà ấy nhận ra An Lương có vẻ không giống như lúc trước, bà ấy lấy anh đào và nho đỏ trong tủ lạnh ra, sau đó đem rửa sạch.

Việc kiểm tra sửa chữa mạng không dây khiến An Lương hơi buồn phiền, cuối cùng anh dứt khoát dùng mẹo cài đặt lại, gặp vấn đề không giải quyết được thì cài đặt lại, về cơ bản thì vấn đề sẽ được giải quyết sau khi cài đặt lại.

Sự thật đúng là như vậy!

Sau khi cài đặt lại mạng không dây, An Lương đã kiểm tra wifi trong phòng tập yoga, quả nhiên là đã bình thường trở lại, cho dù là độ trì hoãn hay tốc độ mạng đều không có gì bất thường.

“Sửa xong rồi!” An Lương vừa nói vừa đi từ phòng tập yoga ra cửa phòng khách.

Tuy nhiên, ngay sau đó, An Lương lại cảm thấy mình thật sự không dễ dàng!

Bởi vì anh phát hiện Lưu Linh đã thay quần áo, bà ấy mặc một bộ quần áo cotton ở nhà, giống hệt như một người vợ hiền lành mới cưới.

'Tinh.'

‘Kí chủ hãy chú ý.’

‘Kí chủ hiện chỉ nhận được một phần thưởng đặc biệt: [Lựa chọn số phận: Lượng tử hư không].’

‘Nếu muốn sử dụng 'Lựa chọn số phận: Lượng tử hư không' kí chủ vui lòng hoàn thành vòng thứ hai của nhiệm vụ liên hoàn!’

???

Chuyện quái quỷ gì thế này?

‘Nhiệm vụ liên hoàn đã mở.’

‘Nhiệm vụ vòng thứ hai: Leo lên đỉnh cao.’

‘Câu lạc bộ Bạch Ngọc Kinh, tham vọng đuổi theo hạnh phúc của thế giới!'

‘Kí chủ phải hoàn thành hai mục tiêu sau:

Thứ nhất: Giá trị tài sản ròng của ký chủ vượt một vạn ức và số tiền mặt đang nắm giữ vượt một ngàn ức.

Thứ hai: Ký chủ dẫn đầu ước mơ về sự kết nối của Câu lạc bộ

Bạch Ngọc Kinh với Công ty TNHH Tập đoàn Công nghệ Graphene

Ước mơ Tương lai, vượt qua đánh giá giá trị thị trường là một vạn ức đô la Mỹ.’

‘Phần thưởng Nhiệm vụ: Mở hoàn toàn [Lựa chọn số phận: Lượng tử hư không].’

‘Chào mừng kí chủ bước vào thế giới của kẻ mạnh và mở ra một chương mới.’

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã phát hành nhiệm vụ vòng thứ hai của nhiệm vụ liên hoàn.

An Lương nhìn nhiệm vụ vòng thứ hai, anh cảm thấy có chút không nói nên lời, có phải Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã quá coi trọng anh không?

Trước đó, anh đã kiếm được thu nhập hơn 500 ức từ thị trường vàng bạc London. Đây là cơ hội nghìn năm khó gặp khi Vương quốc Anh rút khỏi Liên minh Europa và cuối cùng mới có thể kiếm được rất nhiều tiền.

Bây giờ đã không còn cơ hội như vậy nữa.

…Mặc dù bây giờ không có cơ hội để cho Vương quốc Anh rút khỏi

Liên minh Europa, nhưng An Lương cũng đã không còn là An

Lương của trước đây!

Anh thành lập Câu lạc bộ Bạch Ngọc Kinh, một tay anh quảng bá

Công ty TNHH Tập đoàn Công nghệ Graphene Ước mơ Tương lai, và cũng đang phát triển ngành công nghiệp sản xuất con Chip.

An Lương bây giờ đã khác với trước đây, cả về các mối quan hệ cá nhân lẫn các quỹ vốn do anh kiểm soát.

Quả nhiên là anh đã bước vào thế giới của kẻ mạnh rồi ư?

“Mạng đã sửa xong chưa?” Giọng nói của Lưu Linh đã kéo An

Lương trở về thực tại.

An Lương gật đầu khẳng định: “Đã sửa xong rồi, mạng ở phòng tập yoga đã bình thường trở lại.”

“Vậy thì tốt quá!” Lưu Linh đáp lời một cách vui vẻ. Bà ấy bưng anh đào và nho đỏ yêu thích của mình rồi gọi An Lương: “Cháu ra phòng khách ngồi một lúc đã.”

An Lương đi về phía phòng khách, Lưu Linh bưng một khay hoa quả bước theo sau.

Trong phòng khách.

An Lương ngồi trên ghế sô pha lớn, Lưu Linh đặt đĩa trái cây với anh đào và nho đỏ lên chiếc bàn trà ở trước mặt An Lương, sau đó ngồi xuống bên cạnh An Lương.

Điều này…

Là ý gì đây?

Khóe miệng Lưu Linh khẽ cong lên, bà ấy cầm lấy một quả anh đào, cố ý dùng tay đút cho An Lương một cách thân mật: “Quả anh đào này rất ngọt.”

“...” An Lương á khẩu.

Lưu Linh này có vấn đề!

Nếu Lưu Linh làm chuyện như vậy trước nhiệm vụ đặc biệt [Lựa chọn số phận: Trưởng thành và ngây thơ], thì An Lương sẽ không một chút do dự mà kéo Lưu Linh cùng chơi game.

Nhưng bây giờ An Lương đã chọn [ngây thơ] trong [Lựa chọn số phận: Trưởng thành và ngây thơ], đồng thời [Lựa chọn số phận:

Hư không lượng tử] vẫn chưa bắt đầu có hiệu lực.

Trước tình hình này, An Lương còn có thể làm gì?

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã cảnh báo nguy hiểm, tất nhiên là An Lương không thể bỏ qua lời cảnh báo của Hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng. Rốt cuộc, khả năng Dự Đoán Nguy Hiểm cũng phát ra một lời cảnh báo vô cùng nguy hiểm.

Cho nên trước hành động trắng trợn của Lưu Linh, An Lương không dám động đậy!

“Cái này… Dì à, vừa rồi cháu đã ăn khá no, bây giờ cháu không muốn ăn hoa quả.” An Lương đáp.

Một nụ cười thoáng qua trong mắt Lưu Linh, dường như bà ấy đã phát hiện ra điểm yếu của An Lương?

Người đàn ông nhỏ bé này có vẻ là một Vương giả mạnh miệng?

“Vậy cháu muốn ăn gì?” Lưu Linh hỏi với ánh mắt mang theo ý cười.

An Lương ngửi thấy mùi hương phát ra từ trên người Lưu Linh, đó là một mùi nước hoa rất nhẹ, anh bỏ qua câu hỏi của Lưu Linh và đứng dậy nói:

“Đúng rồi, dì à, vườn hoa trên sân thượng thế nào rồi?”

“Cháu muốn đi xem không?” Lưu Linh hỏi lại.

“Vậy thì đi xem một chút vậy!” An Lương đáp.

Nếu không phải trước đây đã lựa chọn, anh Lương sao có thể như vậy?

Thực sự là [Lựa chọn số phận]!