Chương 1843: Có vấn đề!

Khoảng 1 giờ trưa, An Lương đến nhà hàng Cá Hấp Thật, nhóm ba người Lý Tồn Viễn đến từ rất sớm, bọn họ cũng đã chọn một góc ngồi.

Tiền Tiểu Cương ngồi với Vân Hải Dương, Lý Tồn Viễn ngồi bên trong, chừa một chỗ bên ngoài cho An Lương, để An Lương có thể thuận tiện bước vào.

“Các cậu gọi món chưa?” An Lương hỏi.

Lý Tồn Viễn lắc đầu: “Vẫn chưa. Chúng tôi cũng vừa tới chưa đầy

10 phút. An Lương, cậu có đề xuất gì không?”

“Trước tiên gọi một cá háo sọc hấp, đây là át chủ bài của nhà hàng, hương vị rất ngon.” An Lương nói.

An Lương nhìn thực đơn, anh gọi cá thu đao, sau đó hỏi: “Tình trạng của cá thu đao ở đây là như thế nào?”

Mặc dù cá thu đao được biết đến là một trong ba loài cá đứng đầu ở Trường Giang, nó được đồn đại rất ngon. Vấn đề là, nếu An

Lương nhớ không lầm thì loài này hình như bị cấm đánh bắt thì phải?

Hơn nữa còn bị cấm đánh bắt cả năm.

Việc đánh bắt cá thu đao là hoàn toàn bất hợp pháp!

Nhân viên phục vụ nhắc nhở: “Xin chào, thưa anh, xin vui lòng đọc kỹ chữ in nhỏ trên thực đơn.”

An Lương phát hiện bên cạnh hình cá thu đao có bốn ký tự nhỏ:

“Sinh sản nhân tạo”.

???

Khốn kiếp, đây là cái quái gì vậy?

Chẳng lẽ chính là kiểu như trong lời đồn: mua nhà tặng bánh… bà xã, mua xe tặng xe… mô hình?

Nhân viên phục vụ giải thích: “Cá thu đao của chúng tôi là cá thu đao được nuôi nhân tạo. Công nghệ nuôi nhân tạo hiện nay đã tạo ra một bước đột phá. Cá thu đao có thể được lai tạo, hơn nữa chúng còn có mùi vị và hương vị ngon hơn nhiều.”

“Vậy thì lấy bốn con ba lạng!” An Lương gọi.

“Vâng.” Nhân viên phục vụ trả lời.

“Thêm một con cá kinki và một con cá song da báo hấp.” An Lương gọi thêm cá song da báo.

Cá kinki được mệnh danh là loài cá đại diện cho Nhật Bản, trước đây An Lương đã từng ăn ở Đế Đô. Mùi vị khi làm món sashimi và nướng than rất tuyệt, có điều An Lương vẫn chưa nếm thử món hấp bao giờ, hôm nay đến đây chính là muốn thử một chút.

Còn về cá song da báo thì đương nhiên là không có vấn đề gì cả!

Sau khi chọn xong bốn loại cá hấp, An Lương gọi thêm mấy món chay, anh ước chừng mọi người sẽ ăn hết nhiêu đây nên đã dừng lại, không tiếp tục gọi nữa. Cái này không phải do anh không nỡ tiêu tiền mà là anh không muốn lãng phí.

Nhân viên phục vụ rời đi, Tiền Tiểu Cương là người đầu tiên hỏi:

“An Lương, cậu có mang theo cái ấy không?”

An Lương phàn nàn: “Tiểu Cương, cậu có thể đừng hỏi mấy câu khó hiểu nữa được không?”

An Lương tiếp tục phàn nàn: “Lỡ như bàn bên cạnh nghe thấy, bọn họ sẽ cho rằng chúng ta đã làm chuyện gì đó không đàng hoàng.”

Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương đều bật cười.

Tiền Tiểu Cương bất lực nói: “Tôi đang nói về Đông Thanh Tử biến dị!”

“An Lương, tôi cảm thấy thật khó để làm một người đàn ông tốt.

Hạ Thi Hàm bên này nói muốn muốn muốn, Hoàng Bội Lôi bên kia lại hô hoán, Hạ Thi Hàm lại nói rằng cô ấy muốn nữa, muốn nữa.

Tôi nghe xong thấy da đầu tê dại, này cũng muốn, kia cũng muốn, sao tôi cho nổi chứ?” Tiền Tiểu Cương đã học một câu nói nổi tiếng của ai đó.

“Có sao nói vậy, An Lương, tôi cảm thấy cậu có vấn đề. Cậu không cảm thấy thật khó để làm một người đàn ông tốt à?” Tiền Tiểu

Cương nhìn An Lương.

An Lương trêu chọc: “Đừng hỏi, hỏi nữa là thiên phú dị bẩm!”

“Tôi…” Tiền Tiểu Cương bất lực.

Thiên phú dị bẩm, vậy cũng được nữa sao?

An Lương gạt đi ý định đùa giỡn của mình, anh nói: “Hôm qua các cậu cũng ở đó, tổng cộng có 11,86kg hạt Đông Thanh Tử. Giáo sư

Tằng đã lấy đi 0,86kg, tôi chỉ còn lại 11kg, đúng không?”

An Lương nói tiếp: “11kg chính là 22 cân, bố tôi lấy 5 cân còn 17 cân, tôi lấy thêm 5 cân nữa, các cậu mỗi người 4 cân, chia như vậy ổn chưa?”

“Không thành vấn đề!” Vân Hải Dương là người đầu tiên đồng ý.

Mặc dù An Lương chia cho bản thân nhiều hơn 1 cân, nhưng những hạt Đông Thanh Tử này thuộc về nhà họ An, chia cho bản thân nhiều hơn 1 cân thì có vấn đề gì đâu?

“Có vấn đề!” Tiền Tiểu Cương nói rằng cậu ta có vấn đề.

“Tôi cảm thấy không thỏa đáng.” Lý Tồn Viễn cũng bày tỏ rằng có vấn đề trong việc phân chia như này.

An Lương nhìn Tiền Tiểu Cương và Lý Tồn Viễn: “Có vấn đề gì?”

“Ngay cả bạn gái mà Hải Dương còn không có, tại sao phải cần đến thứ này chứ?” Tiền Tiểu Cương đã đánh Vân Hải Dương một cú.

Lý Tồn Viễn tán thành: “Đúng! Ngay cả bạn gái mà Hải Dương còn không có, tôi cảm thấy cậu ta không cần thiết.”

Vân Hải Dương bất lực nói: “Tôi nôn mất, các cậu thật là khốn nạn!”

Vân Hải Dương nhìn chằm chằm vào Tiền Tiểu Cương và Lý Tồn

Viễn.

An Lương cố ý trêu chọc: “Tôi cảm thấy cũng hơi có lý, Hải Dương à, cậu không thể cứ sử dụng mấy thứ này với những cô gái trong nhóm tạo bầu không khí được, làm thế thì sẽ có người lỗ đó.”

Tiền Tiểu Cương đồng ý: “An Lương nói đúng!”

“Tôi cũng cảm thấy Hải Dương bị tổn thất, đó là một tổn thất khá lớn!” Lý Tồn Viễn tán thành.

Bản thân Vân Hải Dương cũng hơi giao động, quả thật có hơi lỗ?

“Tôi không nghe, tôi không nghe, mấy cái lý thuyết tào lao của ba tên cặn bã các cậu hơi bị nhiều đấy. Tôi đồng ý với sự phân chia lúc nãy, tôi cũng muốn 4 cân.” Vân Hải Dương trả lời.

Thật ra ba người kia chỉ đang nói đùa mà thôi, cho dù Vân Hải

Dương không có bạn gái, cũng không thể nào không chia cho cậu ta một ít được.

Chỉ là đùa giỡn thế thôi!