Chương 1031: Cuối cùng thuộc về Lý Tịch Nhan!

Chiếc Rolls-Royce Phantom màu đen đang chạy về trước trong dòng xe cộ, An Lương gọi cho Hướng Khang, trưởng phòng kinh doanh của Patek Philippe Maison ở Đế Đô.

Chờ cho đến khi cuộc gọi được kết nối, Hướng Khang chào hỏi trước: “Xin chào, cậu An.”

“Xin chào, trưởng phòng Hướng, tôi muốn hỏi một chút, nếu đặt trước dòng Celestial Moon Age bên Maison ở Đế Đô của các anh, cần phải mất bao lâu?” An Lương hỏi.

Hướng Khang trả lời ngay lập tức: “Trong những trường hợp bình thường, phải mất hai năm cho màu xanh biển và một năm rưỡi cho màu đen, hơn nữa tất cả đều là dòng đính kim cương. Nếu không phải là dòng đính kim cương, tạm thời không thể nói được thời gian đặt trước.”

“Nếu tôi muốn đặt trước thì sao?” An Lương hỏi. Anh là khách hàng tiềm năng chất lượng cao của Patek Philippe, thuộc thành viên SSVIP trong hệ thống thành viên Patek Philippe, chỉ đứng sau thành viên SSSVIP hàng đầu.

“Cậu An, nếu cậu muốn đặt trước, cậu vẫn phải đợi một lát. Tôi muốn hỏi tình hình ở trụ sở.” Hướng Khang không thể nói chính xác thời gian chờ đợi.

“Chờ đã!” An Lương nói: “Anh hỏi thời gian cần phải chờ cho hai chiếc đính kim cương dòng Celestial Moon Age 6104G-001, sẵn hỏi luôn thời gian chờ cho dòng 6002G-010. Dòng 6002G-010 cần ba chiếc.”

“Hả?” Hướng Khang sững sờ, An Lương muốn đặt nhiều đồng hồ như vậy trong một lần sao?

“Anh mau hỏi đi.” An Lương nói.

“Được rồi, vui lòng đợi một chút.” Hướng Khang trả lời.

Patek Philippe 6002G-010 là vua của đồng hồ, số lượng sản xuất hàng năm của nó rất ít, tuy không phải ít đến mức có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng cũng không phải ở mức tràn lan, theo tìm hiểu của An Lương, số lượng sản xuất hàng năm của nó cao nhất là 12 chiếc.

Chờ khoảng gần 10 phút, Hướng Khang mới gọi điện lại, sau khi

An Lương kết nối, Hướng Khang nhanh chóng nói: “Cậu An, nếu cậu đặt trước, ba chiếc 6002G-010 sẽ có mặt trước ngày 31 tháng

12 năm nay, còn hai chiếc Celestial Moon Age màu xanh biển thì có thể giao được trong vòng nửa năm.”

“Nếu cậu An muốn đặt trước, tôi sẽ cố gắng hết sức để cậu An nhận được thêm nhiều quà tặng.” Hướng Khang ngầm hứa.

An Lương cười: “Đây chỉ là những chuyện nhỏ nhặt. Hãy đặt trước theo đúng thời gian anh đã hứa. Hiện tại tôi đang đến Maison ở Ma

Đô để lấy đồng hồ. Trước đây tôi đã đặt một chiếc Celestial Moon

Age 6104G-001 màu xanh biển ở Maison Ma Đô, sau đó do đám bạn của tôi ai cũng đòi có nó, nhưng thời gian chờ đợi bên phía các anh quá lâu, cho nên mới nhờ tôi đặt trước giùm bọn họ.”

“Được rồi cậu An, tôi sẽ liên hệ ngay với trụ sở để hỗ trợ đặt trước. Sau khi trụ sở nhận được lời đề nghị đặt trước, bọn họ sẽ gửi mail xác nhận cho cậu. Cậu cần kiểm tra email xác nhận và thanh toán số tiền tương ứng, như vậy mới có thể chốt đơn.”

Hướng Khang nhắc nhở.

An Lương cười thầm trong lòng, không phải là đòi tiền sao!

“Không thành vấn đề, tôi cúp máy trước!” An Lương trả lời rồi cúp máy.

Còn về quà tặng?

Để Hướng Khang tự tìm hiểu thôi!

Sau khi kết thúc cuộc gọi với Hướng Khang, An Lương liên lạc với

Lưu Chí của Maison Ma Đô, Lưu Chí là giám đốc kinh doanh của

Patek Philippe Maison Ma Đô.

“Chào cậu An.” Lưu Chí lễ phép chào hỏi.

“Giám đốc Lưu, tôi đang trên đường qua đó. Cậu chuẩn bị đồng hồ đeo tay cho tôi, tôi sẽ đến lấy ngay.” An Lương nói rõ: “Nhân tiện, bên đó có chỗ đậu xe không?”

“Có chỗ đậu xe, cậu An.” Lưu Chí trả lời.

Sau khi trao đổi với chú Dương và báo biển số xe, An Lương nói:

“Chúng tôi dự kiến sẽ đến đó trong vòng 10 phút.”

“Không sao, chúng tôi sẽ dành chỗ đậu xe cho cậu An.” Lưu Chí lịch sự trả lời lại.

Gần 10 phút sau, bởi vì đã có chỗ đậu xe từ trước, Rolls-Royce

Phantom màu đen tiến vào Patek Philippe Maison Ma Đô, Lưu Chí đích thân chờ ở ngoài để chào đón An Lương.

Khi chiếc Rolls-Royce Phantom màu đen dừng lại, Lưu Chí cần mẫn mở cửa cho anh.

“Chào mừng cậu An đến thăm Patek Philippe Mansion Ma Đô.” Lưu

Chí nhiệt liệt bày tỏ sự chào đón của mình.

An Lương khách sáo trả lời: “Cảm ơn.”

Hai người bước vào Patek Philippe Maison Ma Đô, Lưu Chí đưa An

Lương đến thẳng phòng VIP, hai chiếc đồng hồ An Lương đặt trước đã được đặt sẵn trên bàn.

Celestial Moon Age 6104G-001 màu xanh biển thì không có gì để xem, tuy giá cao tới hơn 290 vạn, nhưng vẫn kém hơn một chút so với chiếc 6002G-010 trên cổ tay của An Lương.

An Lương nhìn sơ qua rồi đặt chiếc Celestial Moon Age màu xanh biển xuống, cậu chú ý đến chiếc đồng hồ nữ 7140G-001 hơn.

Lúc đầu, An Lương định đưa chiếc đồng hồ này cho mẹ mình, Tôn

Hà. Nhưng do cậu không kịp lấy nên cậu đã mua cho Tôn Hà một chiếc 7140R-001 cùng dòng nhưng khác màu sắc và chất liệu ở Đế

Đô.

Sau đó, An Lương định đưa chiếc đồng hồ này cho Lưu Linh, nhưng vì không kịp lấy nên không tìm được cơ hội nữa.

Sau khi trải qua nhiệm vụ đặc biệt [Lựa chọn của vận mệnh:

Trưởng Thành và Ngây Thơ], An Lương đã chọn ‘Ngây Thơ’, sau đó cậu lại đổi ý định, cậu sẽ tặng chiếc đồng hồ này cho Lý Tịch

Nhan!

An Lương cẩn thận kiểm tra chiếc đồng hồ nữ 7140G-001, cuối cùng cậu hài lòng gật đầu: “Rất tốt! Tất cả đều không có vấn đề gì, anh gói bọn chúng lại đi!”