Chương 1763: Quà tặng từ VIP!

9 giờ sáng ngày hôm sau.

Tại căn hộ số 3203 toà số một Skyland ở núi Mộc Linh, Thịnh

Khánh.

“Tinh toong” chuông cửa nhà vang lên.

Tôn Hà nghe thấy tiếng chuông cửa, bà xem xét tình hình từ hệ thống mắt mèo, phát hiện ngoài cửa là một người đàn ông mặc áo vest, hai tay đối phương bưng một chiếc thùng carton.

“Ai đó?”

Tôn Hả hỏi thông qua hệ thống mắt mèo.

“Xin chào, tôi là nhân viên phục vụ chuyển phát nhanh VIP, ngài

An Lương chuẩn bị cho bà một phần quà nhân ngày của mẹ.”

Người đàn ông mặc áo vest đáp lại.

Thực ra người đàn ông mặc áo vest này không phải là nhân viên phục vụ chuyển phát nhanh của Taobao, anh ta là một trong những nhân viên của công ty Nhân Nghĩa An Toàn, sau khi nghe đối phương đáp lại thì Tôn Hà mới mở cửa, bà nhìn người đàn ông mặc áo vest một cái, tiện tay nhận chiếc thùng carton.

“Bà Tôn, vui lòng ký nhận một chút.”

Nhân viên bảo vệ của công ty Nhân Nghĩa đóng phim đóng đầy đủ.

Trong lúc Tôn Hà đang ký nhận, An Thịnh Vũ bước ra: “Ai đó?”

“Nhân viên chuyển phát nhanh.” Tôn Hà đáp lại: “Chuyển phát nhanh của con trai, ai mà biết đưa cái gì qua.”

An Thịnh Vũ bước đến bên cạnh Tôn Hà, nhận chiếc hộp carton kia, ông nhấc thử: “Hơi nặng đó, thùng to như vậy, không lẽ là tặng một bộ quần áo?”

Tôn Hà ký xong đơn chuyển phát nhanh, chàng trai mặc vest khách sáo đáp lại: “Cảm ơn.”

“Không có chi.” Tôn Hà đáp lại một tiếng, sau đó đóng cửa.

An Thịnh Vũ đã giúp đỡ Tôn Hà mở thùng ở phòng khách, ông tháo lớp thùng carton ở ngoài, phát hiện chiếc hộp đóng gói màu cam vàng ở bên trong, hơn nữa trên hộp có in logo tinh tế của Hermes.

“Xem ra là túi xách của Hermes!” An Thịnh Vũ ngưỡng mộ nói:

“Thằng nhóc con An Lương này, cứ cách ngày là tặng quà cho em, nó có còn nhớ ông bố già này không?”

Tôn Hà trợn mắt nhìn An Thịnh Vũ một cái: “Anh tự chửi mình làm gì chứ?”

“…” An Thịnh Vũ câm nín, ông chửi An Lương, hình như chính là đang chửi bản thân mình?

Cái này không có vấn đề!

Tôn Hà mở hộp đóng gói của Hermes ra, trong hộp đóng gói quả nhiên là túi Birkin của Hermes.

An Lương tặng túi Birkin cho Tôn Hà không phải là túi Birkin

Himalaya cao cấp nhất, cũng không phải An Lương không nỡ, mà là bình thường dùng túi Hermes Birkin cao cấp có phải không thích hợp lắm không?

An Lương cũng không lựa chọn series “A” cao cấp, bởi vì series này là da cá sấu hoang dã, An Lương tuân thủ nguyên tắc không có mua bán, không có tổn thương, anh lựa chọn nguyên liệu da cá sấu nuôi nhân tạo.

An Lương không hề cảm thấy đắt nhất mới là tốt nhất, mà thích hợp nhất mới là tốt nhất.

“Túi này hơi đắt đó, giá bán bản than là 40 vạn, phụ kiện chắc cũng phải 40 vạn, con trai của chúng ta có lòng rồi!” An Thịnh Vũ cảm thán nói, sau đó bổ sung: “Đột nhiên anh ngưỡng mộ quá!”

Tôn Hà mỉa mai: “Anh ngưỡng mộ? Anh tưởng em không biết sao, nó mang chiếc 911 của mình về đây là cho anh lái dó?”

Chiếc TurboS 911 của An Lương hiện tại đang đặt ở Thịnh Khánh, hầu hết thời gian chính là An Thịnh Vũ lái, An Thịnh Vũ đã ghẻ lạnh cả Panamera của mình rồi.

Gần 10 giờ sáng.

Trong thư viện của học viện kinh tế Thiên Phủ, An Lương đang gửi email cho Leonard, anh và Leonard vẫn giữ liên lạc qua email, có lúc là một tuần một bức email, có lúc là một tuần hai bức email.

An Lương chia sẻ cuộc sống gần đây cho Leonard, chẳng hạn như phương án mô tô bay, còn về việc thông báo tìm người và giúp người cho vui, tạm thời không thích hợp với Leonard.

Chủ yếu là Leonard từng nói rõ, email của cô và An Lương sẽ bị hoàng hậu Lydia mẹ của cô kiểm tra, vậy nên câu chuyện cảm động thông báo tìm người và giúp người cho vui, nếu nói cho

Leonard nghe, e rằng An Lương sẽ bị vào danh sách đen của hoàng hậu Lydia nhỉ?

An Lương nói rõ chi tiết tình hình của mô tô bay cho Leonard nghe trong email, hơn nữa còn mời Leonard đến Đế Đô để du lịch.

An Lương soạn xong email, thì gửi qua cho Leonard.

Bây giờ là 10 giờ sáng bên nước Hạ, theo múi giờ, bên đó là 4 giờ sáng sớm.

An Lương vừa mới gửi email, thì nhận được cuộc gọi của Alek, điện thoại di động của An Lương ở chế độ rung, dù sao đây là đạo đức cơ bản khi ở thư viện.

An Lương vừa bước ra khỏi thư viện, vừa thầm hiếu kỳ, thời gian này bên Moscow chắc là 5 giờ sáng sớm nhỉ?

Tên này dậy sớm như vậy sao?

An Lương đeo một chiếc tai nghe không dây, sau khi bước ra khỏi thư viện mới nhấc máy.

Giọng của Alek truyền qua trước: “Tôi còn tưởng anh chưa dậy.”

“…” An Lương câm nín: “Anh dậy sớm như vậy sao?”

“Chúng tôi thức trắng, không có ngủ, đang chạy tiến độ.” Alek đáp lại, An Lương câm nín lần nữa, có phải anh nên khen đối phương một câu, quả nhiên là chủng tộc chiến đấu?

“Có chuyện gì sao?” An Lương hỏi.

“Về việc của mô tô bay, chúng tôi cần trao đổi với nhân viên kỹ thuật của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, chúng tôi cần thiết kế mảng cung cấp điện dưới sự giúp đỡ của đối phương.” Alek nói rõ.

“Chúng tôi không biết pin Graphene của bên anh rốt cuộc là tình hình gì, nên chúng tôi cần trao đổi với nhân viên kỹ thuật, sau đó mới xác định tình hình cụ thể của mảng cung cấp điện.” Alek bổ sung.

An Lương gật đầu: “Không có vấn đề! Chút nữa tôi sẽ xử lý việc này. Đúng rồi, các anh chuẩn bị giao tiếp như thế nào?”

“Dùng email gửi phương án thiết kế qua đó, phối hợp thêm trao đổi qua điện thoại. Đúng rồi, tôi không biết tiếng nước Hạ, tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai của các anh có phiên dịch tiếng Nga không?” Alek bổ sung.

“Chuyện này tôi sẽ giải quyết cho.” An Lương đáp lại.