Chương 1460: Trại cứu trợ động vật

Chưa đầy hai phút sau, hai chị em nhà họ Hạ đã ra khỏi thang máy, bọn họ mặc hoodie Gucci màu đen phối với quần dài thể thao đồng bộ, còn có giày thể thao Gucci màu trắng.

Hai người ăn mặc trang điểm giống hệt nhau! An Lương bày tỏ không thể phân biệt rõ được.

Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp phán đoán thành công, An Lương nhìn Hạ Hoà Tâm mở cửa xe ở ghế phụ lái, hiển nhiên bọn họ nhìn thấy ghế phụ lái không có ai, thế là trong nội bộ hai chị em đã quyết định để Hạ Hoà Tâm ngồi ghế phụ lái.

Đại khái là bởi vì Hạ Hoà Tâm mới là bạn gái ngoài sáng của An

Lương?

Hạ Như Ý mở cửa xe ở ghế sau, cô chào hỏi trước một bước: “Xin chào, bạn học Bạch Nguyệt.”

Bạch Nguyệt hơi cãng thẳng: “Xin chào.”

“Bạn học Hạ.”

Được rồi!

Bạch Nguyệt cũng không thể phân biệt được Hạ Như Ý với Hạ Hoà

Tâm.

An Lương ở ghế phụ lái nói:

“Người bên cạnh mình là Hạ Hoà Tâm, người phía sau là Hạ Như

Ý.”

Bạch Nguyệt vội vàng tò mò hỏi thăm:

“Bạn học An… sao cậu phân biệt được vậy?”

An Lương vừa khởi động xe, vừa làm ra vẻ thần bí nói:

“Mình có một loại bản lĩnh đặc thù, có thể dựa vào cảm giác để phân biệt bọn họ.”

Giác quan thứ sáu của con người?

Trong mắt Bạch Nguyệt lóe lên ánh mắt nghi ngờ.

Hạ Hoà Tâm ngồi ở ghế phụ lái bắt chước Hạ Như Ý, giọng nói của cô ấy trong trẻo, tính cách hoạt bát nói:

“Bạn học Bạch Nguyệt, cậu đừng tin anh ấy, lần nào anh ấy cũng đoán bừa hết đó.”

Hạ Như Ý ở ghế sau cũng đổi thành kiểu của Hạ Hoà Tâm, cô dịu dàng trả lời:

“Em là Hạ Hoà Tâm.”

An Lương trực tiếp bùng nổ.

“Hạ Như Ý, vì sao em lại ngồi phía trước?”

Hạ Hoà Tâm giả làm Hạ Như Ý nói:

“Anh rể, em hơi say xe, ngồi phía trước sẽ đỡ hơn một chút.”

Bạch Nguyệt nghe Hạ Hoà Tâm gọi An Lương là anh rể, trong lòng cô ấy có hơi chua xót, nhưng cô ấy lại im lặng điều chỉnh tâm trạng của mình.

Dù sao thì cả học viện kinh tế Thiên Phủ với học viện sư phạm

Thiên Phủ đều biết quan hệ giữa An Lương với hai chị em nhà họ

Hạ vô cùng thân thiết. Hạ Như Ý ngồi ở ghế sau giả làm Hạ Hoà

Tâm, cô ta dịu dàng hỏi thăm:

“Bạn học Bạch Nguyệt, tình huống của trại cứu trợ động vật như thế nào rồi?”

Bạch Nguyệt trả lời về tình huống của trại cứu trợ động vật… Hạ

Hoà Tâm giả làm Hạ Như Ý ở ghế phụ lái cũng gia nhập thảo luận.

Chính là cái gọi là ba người phụ nữ thành một vở kịch.

Trong lúc ba người phụ nữ giao lưu với nhau, An Lương đã lái xe đến trại cứu trợ động vật.

Trại cứu trợ động vật nằm ở Tây Phổ thuộc Thiên Phủ, ở hướng tây bắc của Thiên Phủ, từ Nam Hồ Viện đi qua có hơi xa, dưới tình huống ngày nghỉ chủ nhật không bị kẹt xe, đại khái mất cỡ một tiếng.

Trại cứu trợ động vật nằm ở bờ sông Thanh cách viện phúc lợi trẻ em Tây Phổ ba cây số về phía tây, có diện tích 5000 mét vuông, may mà nơi này đã xem như khu vực thuộc nông thôn, đồng thời dùng để làm từ thiện, tiền thuê mỗi năm chỉ cần hai vạn tệ.

Thực ra 5000 mét vuông cũng không lớn, chỉ tương đương với sân vận động của phần lớn trường trung học mà thôi.

Gần chín giờ rưỡi.

An Lương đến trại cứu trợ động vật, trại cứu trợ động vật trước mắt trông có vẻ vẫn còn hơi thô sơ.

Bệnh viện thú cưng tạm thời được xây dựng với căn phòng vách ngăn di động giản dị, khu vực cách ly thú cưng tạm thời cũng được xây dựng với căn phòng vách ngăn di động giản dị giống như vậy, cùng với khu nuôi thả tạm thời được lưới sắt bao quanh.

Bạch Nguyệt đưa ba người An Lương tiến vào bệnh viện thú cưng, bên trong bệnh viện thú cưng, hai bác sĩ đang kiểm tra tình huống cho hai con mèo hoang, vì để cho mèo hoang phối hợp, bọn họ đã sử dụng lồng mèo.

Thực ra tính tình của mèo hoang cũng vô cùng không tốt, chẳng hề phối hợp kiểm tra của thú y, nhưng mèo hoang lại ít gây ra mối đe dọa cho con người nên dễ dàng được khoan dung hơn.

Bốn nhân viên công tác đang dọn dẹp cát mèo trong lồng, An

Lương nhìn thấy cảnh này mà trong lòng thầm động một cái, anh nhớ đến chuyện của chiếc túi cầu nguyện may mắn.

Trước đây An Lương được thưởng một chiếc túi cầu nguyện may mắn, nhưng yêu cầu anh làm một việc có ý nghĩa mới có thể mở ra, bây giờ anh đã nghĩ ra cách giải quyết.

“Bạn học Bạch.”

Bác sĩ thú y chuyên trách Dương Tú Bình của trại cứu trợ động vật chủ động chào hỏi.

Vốn dĩ cô ta chính là bác sĩ thú y phụ trách tiệm thú cưng ở gần đây, bởi vì vấn đề đãi ngộ tiền lương mà rời khỏi, sau đó đã chọn đến trại cứu trợ động vật.

“Chào bạn học Bạch.”

Bác sĩ thú ý chuyên trách thứ hai Lý Tự Cường của viện bảo trợ động vật cũng chủ động chào hỏi.

Anh ta là bác sĩ thú y đã tốt nghiệp học viện nhưng vẫn luôn không tìm được công việc chuyên nghiệp thích hợp, qua đường Tổ chức

Cứu trợ động vật Tinh Nhân mà gia nhập viện cứu trợ động vật.

“Bác sĩ Dương, bác sĩ Lý, tôi giới thiệu với hai người, vị này là An

Lương, anh ấy là nhà tài trợ tài chính của Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân, phụ trách tài trợ tất cả tài chính cho Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân cùng với trại cứu trợ động vật.”

Bạch Nguyệt giới thiệu.