Chương 971: Cân nhắc lợi ích của nước nhà

Xem xong tin nhắn, An Lương mở điện thoại ra xem thử giá vàng quốc tế trước, giờ là 7 giờ 09 phút sáng, giá vàng quốc tế hiện tại đang là 401 tệ/gram. Nó thực sự đã phá vỡ mức giá cao lịch sử khi

Vương quốc Anh rút khỏi Liên minh Europa trước đó?

An Lương kiểm tra tin tức do Phạm Bình gửi tới.

《Ðức đột nhiên gây khó dễ, vận mệnh kinh tế thế giới thay đổi bất ngờ!》

Thời gian là vào lúc tám giờ tối ngày 14 tháng 2 theo giờ địa phương, nước Đức.

Ngân hàng Quốc gia thông báo rằng Nhà nước Đức sẽ vận chuyển số vàng từ Ngân hàng quốc gia Anh về kho riêng của Ngân hàng quốc gia nước Đức để cất giữ.

Theo cuộc phỏng vấn của phóng viên với Oyev - nhà kinh tế học nổi tiếng người Đức, ông ta cho rằng động thái của Ngân hàng quốc gia Đức là một đòn phản công mạnh mẽ chống lại sự tách rời giữa liên minh Europa và Vương quốc Anh.

Tính đến thời điểm gửi bản thảo đi tới giờ, các quốc gia thành viên khác của liên minh Europa vẫn chưa có phản hồi nào về vụ việc này, và tạm thời vẫn chưa có cách nào để biết rằng liệu các quốc gia khác có học theo cách làm của Đức không.

'Thì ra là thế!'

Sau khi xem xong một lượt các tin tức, cuối cùng An Lương cũng hiểu lý do từ đâu mà giá vàng quốc tế đột nhiên lại tăng vọt như vậy.

Đế quốc Đức tuyên bố sẽ rút số vàng đang cất giữ tại ngân hàng quốc gia Anh và ngân hàng quốc gia Great Britain về nước mình tự cất giữ. Tình hình này đã phát đi một tín hiệu vô cùng nguy hiểm.

Nước Anh nắm giữ 25% lượng vàng trên thế giới, cả 600 tấn vàng của Hạ Quốc cũng đang được cất giữ tại Ngân hàng quốc gia Anh, vì vậy nên kinh tế toàn cầu mới lấy đồng đôla làm chủ lưu.

Nếu giờ Hạ Quốc bất ngờ tuyên bố thu hồi lại 600 tấn vàng thì chẳng phải sẽ có nghĩa Hạ Quốc gây mâu thuẫn với nước Anh sao?

Bởi vậy cho nên, vì sợ nước Anh sẽ làm bay vàng của mình nên ra tay thu hồi trước?

Mà đế quốc Đức rút toàn bộ vàng của mình về, liệu đó có phải là biểu hiện cho thấy hàng loạt mâu thuẫn đã nổ ra giữa đế quốc Đức với Great Britain và Vương quốc Anh?

Mà ngay cả khi không có xung đột về thực thể thì xung đột kinh tế vẫn có khả năng xảy ra mà?

Chính vì những lo lắng đó mà thị trường kinh tế toàn cầu đã bị xáo trộn hoàn toàn, và giá vàng quốc tế cũng từ đó mà tăng vọt!

Có nhiều yếu tố ảnh hưởng đến thị trường vàng có sẵn quốc tế, ví dụ như việc Anh Quốc đã rút khỏi liên minh Europa sẽ ảnh hưởng đến giá vàng quốc tế.

Khi Anh Quốc rút khỏi liên minh Europa, không thể xác định được thị trường vàng có sẵn quốc tế bị ảnh hưởng mạnh mẽ như thế nào đến kinh tế toàn cầu.

Hiện nay, nước Đức đã trực tiếp tuyên bố về việc thu hồi số vàng tích trữ ở Great Britain và Anh Quốc, điều này cũng đồng nghĩa với việc giá vàng quốc tế sẽ tăng nhanh hơn bao giờ hết.

Giá vàng quốc tế đã lên đến 401 tệ/gram, ngay cả khi An Lương đang tẩy trắng và rút khỏi thị trường thì cậu cũng kiếm được bộn tiền.

Nhưng đó là chuyện không thể xảy ra! Tình hình hiện tại đã phô bày rõ, giá vàng quốc tế sẽ không thể giảm trong thời gian ngắn như thế.

Dù sao nước Đức cũng là một quốc gia công khai tuyên bố rằng họ sẽ vận chuyển số vàng được trữ ở Great Britain và Anh Quốc, chẳng lẽ chuyện này giỡn chơi à.

Anh Quốc và liên minh Europa có thể hạn chế được sao, nhưng lúc này thì hạn chế bằng cách gì? Gần tám giờ sáng, Ninh Nhược

Sương tỉnh lại, cô nhìn An Lương đang xem điện thoại hỏi: "An đại sư, chào buổi sáng.”

“Hả?" An Lương lẩm bẩm một tiếng, thuận tiện vỗ về cô.

Lúc này Ninh Nhược Sương mới đổi xưng hô: "Chào buổi sáng ông xã!”

“Rốt cuộc em cũng dậy rồi à, mau ngồi dậy tập yoga nào!" An

Lương nói.

Khuôn mặt Ninh Nhược Lương đỏ bừng, cô hiểu ý của An Lương, buổi tập yoga này kéo dài hơn nửa giờ, cuối cùng Ninh Nhược

Lương vẫn bại trận.

Cô nhào vào lòng An Lương rồi không nhịn nổi mà cắn nhẹ lên đó.

Trong phòng khách của phòng 8806.

Trần Tư Vũ đã gọi bữa sáng cho cô, cuối cùng thì Ninh Nhược

Sương cũng quyết định không ăn bánh bao thịt lợn đen Liberia, cô quyết tâm muốn giảm cân, ngày mốt sẽ bắt đầu buổi học, cô sẽ cố gắng giảm được hai cân.

An Lương đang ngồi ăn sáng, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương chia thành hai phía trái phải ngồi cạnh cậu, đã đến phiên các cô phục vụ bữa sáng cho An Lương, An Lương vừa mở miệng nói chuyện đã giống như ông cụ non, cậu kiểm tra lại tin tức của nhóm bạn thân ở Đế Đô.

'Lý Tồn Viễn: Giá vàng quốc tế đang tăng một cách chóng mặt!’

‘Lý Tồn Viễn: @An Lương: Lương ca quá trâu bò!’

‘Vân Hải Dương: [Kích động xoa tay]’

‘Tiền Tiểu Cương: Chúng ta giàu to rồi!’

‘An Lương: Lúc này còn chưa đến đâu cả!’

‘An Lương: Đợi thêm một thời gian nữa chắc hẳn sẽ cao hơn thế này nữa.’

‘An Lương: Trước kia Anh Quốc và liên minh Europa liên hợp lại chỉ vì lợi ích, bây giờ Anh Quốc đã rút khỏi Europa, đó là một cái bẫy cho Đức và Pháp.'

Dựa theo tình hình thực tế của liên minh Europa, trước đây chủ yếu là ba nước Anh Quốc, Đức, Pháp đã lôi kéo các nước khác tiến vào.

Hiện nay Anh Quốc đã chạy trốn, vì thế nên có trọng trách gánh vác nặng nề các nước cùng cảnh ngộ đã đè nặng lên vai của Đức và Pháp, thử nghĩ xem sao mà Đức và Pháp vui cho được? Cho dù trước đây đã từng liên hợp lại chiêu mộ các nhà đầu tư trên toàn thế giới nhưng đó cũng chỉ vì lợi ích chung, hiện tại đã chiêu mộ xong xuôi, thế nên nước Đức đương nhiên phải cân nhắc cho lợi ích của nước nhà rồi.