Chương 1431: Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt!

“Thầy Vạn, thầy chắc cũng biết em thường hay ăn ở cãng tin số 2 của Học viện. Em biết giá cả của cãng tin là bao nhiêu. Tiền sinh hoạt dưới 700 tệ một tháng hoàn toàn không có vấn đề gì, hơn nữa đồ ăn cũng khá ngon.” An Lương nói thêm.

Lúc đầu, mức tiêu thụ hàng tháng của Bạch Nguyệt bị kìm hãm trong vòng 100 tệ!

“Vấn đề thứ hai!” Vạn Vân Phi lại nói: “Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó gian lận tiền trợ cấp?”

“Ví dụ như rõ ràng không ăn ở trong trường, nhưng lại cố ý đi đến cãng tin gọi một phần ăn phù hợp với yêu cầu, ngày nào cũng nuôi thẻ như vậy, cuối cùng lừa gạt tiền trợ cấp thành công, thế thì phải làm sao?” Vạn Vân Phi nêu ra một điểm mù khác.

Đây quả thực là một vấn đề!

An Lương bật cười: “Vấn đề này dễ giải quyết hơn!”

An Lương giải thích: “Chính vì thế mà bây giờ em mới tìm thầy

Vạn để thảo luận về các khoản trợ cấp chỉ định đặc biệt, chứ không phải là khoản trợ cấp chỉ định đặc biệt do bên Vũ Nguyệt phát trực tiếp.”

“Mục đích ban đầu của khoản trợ cấp chỉ định đặc biệt này là để giải quyết vấn đề ăn uống của sinh viên nghèo, tránh lại xảy ra tình trạng giống của Bạch Nguyệt.” An Lương nói thêm.

“Đối với trường hợp lừa gạt khoản trợ cấp, Vũ Nguyệt bên em sẽ đưa ra các quy định có thưởng có phạt, còn bên thầy thì đưa ra thông báo về hình phạt. Ví dụ, hành vi gian dối như vậy sẽ bị phạt và được ghi vào hồ sơ theo dõi học tập.” An Lương đưa ra đề nghị.

“Liệu có nghiêm trọng quá không?” Vạn Vân Phi do dự.

“Nghiêm trọng sao?” An Lương phì cười: “Em nói thật, thầy Vạn, nếu ai đó gian lận bởi vì một thẻ ăn giá trị 500 tệ, em nghĩ những sinh viên như vậy có khiếm khuyết về đạo đức và nhân phẩm!”

Sự thực chính là như vậy!

Với những quy định và hạn chế khắt khe như vậy, mà vẫn có những người gian lận tiền trợ cấp, đó chẳng phải là vấn đề về đạo đức và nhân phẩm sao?

Trong văn phòng của Vạn Vân Phi.

Vạn Vân Phi suy nghĩ một lúc, sau đó trả lời: “Thầy không thể quyết định vấn đề này. Chúng ta hãy đến văn phòng của trưởng khoa trước, sau đó đến văn phòng của hiệu trưởng.”

An Lương đương nhiên đồng ý.

Vạn Vân Phi chỉ là một cố vấn, thân phận của thầy ấy chỉ có thể làm đến bước này mà thôi.

Trưởng Khoa Tài Chính tên là Đoạn Lập, một người đàn ông trung niên bình thường, sau khi Vạn Vân Phi miêu tả tình hình vừa rồi,

Đoạn Lập trực tiếp đồng ý.

“Đề xuất của em An rất hay, khoản trợ cấp chỉ định đặc biệt này quả thực là một kế hoạch rất tốt. Nó sẽ giúp đỡ những sinh viên thực sự nghèo và cần được giúp đỡ một cách hiệu quả.” Đoạn Lập nói rõ.

Bởi vì được sự chấp thuận của trưởng Khoa Tài Chính, nên bên phía hiệu trưởng của Học viện kinh tế Thiên Phủ cũng dễ dàng chấp thuận.

Hiệu trưởng Tần Đạo Vinh chủ động bắt tay với An Lương, ông ấy cảm kích nói: “Cảm ơn em An!”

“Hiệu trưởng, thầy khách sáo quá, em chỉ làm một chuyện không đáng kể mà thôi.” An Lương trả lời.

Hai bên nói chuyện gượng gạo một hồi, kế hoạch cho khoản trợ cấp chỉ định đặc biệt này đã được hoàn tất, và nó sẽ chính thức bắt đầu vào ngày 1 tháng 4.

Nhưng hôm nay sẽ bắt đầu thông báo, từ nhóm của Học viện, đài phát thanh của Học viện, cũng như các nhóm lớp và nhóm khoa mỗi lớp, tất cả sẽ nhận được thông báo tương ứng.

Khi An Lương rời khỏi văn phòng của hiệu trưởng Tần Đạo Vinh, trên nhóm của Học viện Kinh tế Thiên Phủ đã đưa ra một thông báo tương ứng.

…Thông báo đặc biệt của Học viện Kinh tế Thiên Phủ.

Xin chào các bạn sinh viên!

Đầu tiên, Học viện sẽ thông báo cho mọi người một tin tốt, hiệu trưởng chúng ta đã hợp tác với Siêu thị Cao cấp Vũ Nguyệt tiến hành một kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt, để giúp đỡ mọi sinh viên có nhu cầu.

Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt này đối xử bình đẳng với mọi sinh viên, miễn là các em sinh viên đáp ứng đủ các yêu cầu là có thể nhận được khoản trợ cấp chỉ định đặc biệt.

Nhưng trước hết, Học viện muốn nhắc nhở mọi sinh viên rằng, nếu có trường hợp lừa dối để được nhận khoản trợ cấp chỉ định đặc biệt, vậy thì trường hợp đó không chỉ bị tước tư cách nhận khoản trợ cấp chỉ định đặc biệt mà còn bị ghi lại trong hồ sơ theo dõi học tập với hành vi tương ứng.

Mong các em sinh viên hãy suy nghĩ thật kỹ!

Cuối cùng là nội quy chi tiết của kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt, các bạn sinh viên nào có hứng thú thì hãy xem, đồng thời thu thập những hành vi gian lận nếu các bạn sinh viên có phát hiện ra.

[Nội quy chi tiết của kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt].

…Sau khi thông báo được đưa ra trên nhóm của Học viện Kinh tế

Thiên Phủ, tin tức này ngay lập tức được gửi đến tất cả các phòng ban và các lớp của Học viện Kinh tế Thiên Phủ, cũng như thông báo trong các nhóm.