Chương 1282: Tôi đàn áp chắc rồi!

Nếu nói rằng từ lúc đầu Ron đã đề nghị Berkshire Hathaway cùng tiến cùng lùi với đầu tư An Tâm, hơn nữa đồng ý chờ đợi chỉ thị của công ty đầu tư An Tâm, để công ty đầu tư An Tâm rút khỏi thị trường trước, hai bên ký kết hiệp định xác nhận thao tác như vậy có thể chấp hành thuận lợi.

Có thể An Lương sẽ suy nghĩ đến đề nghị của Ron. Tiếc là Ron lộ rồi!

Cái mà Ron không nên nhất là dùng thủ đoạn kinh doanh với An

Lương, dù gì bản thân An Lương chính là đại sư chiêu trò kinh doanh, sao anh có thể dính chưởng chứ?

Sau khi An Lương đã trở nên cảnh giác, sao anh có thể bị lừa lần nữa? Đề nghị của Ron vẫn có vấn đề!

Berkshire Hathaway đúng là có thể trấn áp thị trường cho công ty đầu tư An Tâm, nhưng nếu Berkshire Hathaway lại ký kết hiệp định hợp tác với các cơ quan tài chính khác thì sao?

Chẳng hạn như Berkshire Hathaway ký kết hiệp định với công ty đầu tư Albert Lord, để đích thân Berkshire Hathaway làm mồi nhử, nhử cho công ty đầu tư An Tâm nhảy vào bẫy, rồi để công ty đầu tư Albert Lord cùng nuốt cả Berkshire Hathaway và đầu tư An Tâm thì sao?

Cuối cùng Berkshire Hathaway mới chia đôi phần tiền của vốn của công ty đầu tư An Tâm với Albert Lord.

Kế hoạch như vậy hoàn toàn có thể xuất hiện!

Lĩnh vực tài chính đúng là không có đao to búa lớn, nhưng nó giết người không thấy máu.

Trao đổi của An Lương và Ron đã tiềm tàng các cạm bẫy giết người các kiểu mà không thể nhìn thấy, một khi đi sai một bước, thì chính là sự tổn thất tiền vốn của vài chục ức, thậm chí lên đến hàng trăm ức.

“Ngài Ron, tôi rất động lòng với đề nghị của anh.” An Lương đặt bẫy ngược lại cho Ron.

“Đề nghị của anh rất tốt, nếu có thể, công ty đầu tư An Tâm chúng tôi đồng ý chấp nhận lời đề nghị của anh.” An Lương bổ sung:

“Đầu tư An Tâm chúng tôi sẽ đưa vào thị trường chứng khoán Mỹ khoảng 40 ức đô la Mỹ để mua khống Tesla.”

“Nhưng có một vấn đề, đầu tư An Tâm chúng tôi không thể đảm bảo có thể ảnh hưởng đến quyết định của pin Gaphene Ước Mơ

Tương Lai.” An Lương lộ ra một tin tức.

“Thì ra là như vậy!” Ron nhận được đáp án mong muốn.

“Anh An, anh nên hiểu rõ, đạo lý mà có lợi ích thì phải có sự trả giá, trong lời đề nghị của tôi, lợi ích của công ty đầu tư An Tâm các anh cực kỳ nhiều, tiền vốn cực kỳ an toàn, vậy nên chúng tôi cần các anh trả giá tương ứng.” Ron đáp lại.

“Nếu anh An không thể trả được giá như vậy, vậy chúng ta thay đổi cách hợp tác khác, chúng ta cùng hứa hẹn mua khống Tesla, các anh đầu tư 40 ức đô la Mỹ, Berkshire Hathaway chúng tôi cũng sẽ mua khống hợp tác trong lúc các anh mua khống Tesla.” Ron nói rõ.

An Lương cố tình hỏi: “Vậy Berkshire Hathaway bên anh đầu tư bao nhiêu tiền vốn để mua khống Tesla nhỉ?”

An Lương lại một lần nữa nhìn thấy trò con nít của Ron!

Ron cố tình không nói Berkshire Hathaway đầu tư bao nhiêu tiền vốn, thực chất là một kiểm tra nhỏ.

Nếu An Lương thực sự muốn mua khống Tesla, hơn nữa cực kỳ quan tâm chuyện này, thế thì chắc chắn sẽ hỏi quy mô tiền vốn của Berkshire Hathaway bọn họ.

Nếu An Lương không để tâm đến hành động lần này, thế thì e rằng

An Lương sẽ bỏ qua việc Berkshire Hathaway bọn họ sẽ đầu tư bao nhiêu tiền vốn nhỉ?

Vậy nên An Lương hỏi thẳng Ron, tiền vốn mà Berkshire Hathaway bọn họ đầu tư vào.

Ron âm thầm tưởng rằng kiểm tra của mình thành công, anh ta đáp lại: “Berkshire Hathaway sẽ cố gắng hết sức đầu tư nhiều tiền vốn hơn để mua khống Tesla, nhưng đứng trên lập trường cá nhân của tôi, tôi buộc phải nhắc nhở anh An, hành động mua khống

Tesla lần này vô cùng nguy hiểm.”

An Lương cười lạnh lùng hơi bất mãn: “Xem ra từ đầu ngài Ron đã bày tỏ thái độ chân thật nhất, ngài Ron coi trọng Tesla hơn, tôi có thể nói rõ với ngài Ron, chúng tôi đã thu thập lượng lớn tiền án sự cố an toàn của Tesla, cho dù là của nước Hạ chúng tôi, hay là của nước Mỹ các anh.”

“Lần này trong lúc chúng tôi mua khống Tesla, những vụ án này sẽ bộc phát ra.” An Lương bổ sung nói rõ: “Giá cổ phiếu của Tesla, tôi đàn áp chắc rồi!”

Nói đến đây, An Lương đứng dậy: “Nếu ngài Ron đã không có ý muốn hợp tác, tôi xin phép trước!”

An Lương không có bất kỳ ý định ngồi lại nào, sau khi anh nói xong, rời khỏi thẳng luôn.

Ron nhìn bóng lưng rời khỏi của An Lương, anh ta đổi về tiếng

Anh, hỏi: “Daniel, cậu cảm thấy An Lương này có vấn đề gì không?”

Daniel trả lời: “Tôi không nhìn ra, người này anh ta rất mâu thuẫn.”

“Mâu thuẫn?” Ron thắc mắc.

“Đúng vậy, tôi không thể phán đoán anh ta.” Daniel chần chừ nói.

Khi nãy lúc gặp mặt, An Lương hoàn toàn không xem thường anh ta là một trợ lý nhỏ, chủ động bắt tay với anh ta, hơn nữa Daniel có thể cảm giác được, tính cách của An Lương thân thiện dễ gần.

Dù gì thái độ của Ron với Daniel lúc nào cũng có cảm giác cao hơn người khác một bậc, Daniel rất nhạy cảm với cảm giác này, nhưng anh ta không phát hiện cảm giác này trên người An Lương.

Thế nhưng An Lương như vậy lại ở phút cuối cùng lộ ra mặt vênh váo cao ngạo, nói rõ chắc chắn sẽ đàn áp giá cổ phiếu của Tesla, vậy nên Daniel mới cảm thấy An Lương hơi mâu thuẫn.

Thực ra đây chính là nguyên nhân khác biệt về văn hoá!

Ở nước Mỹ, bọn họ thích thể hiện điểm mạnh của mình hơn, Ron chính là người như vậy, Daniel cũng là người như vậy.

An Lương thì thích khiêm tốn làm người, cao ngạo làm việc! Vậy nên Daniel mới cảm thấy An Lương mâu thuẫn.

“Cậu cảm thấy lời nói lúc nãy của anh ta có mấy phần là thật?”

Ron hỏi lại lần nữa.

Daniel lắc đầu: “Tôi không thể xác định được.”

“Hừ!” Ron hừ lạnh lùng một tiếng: “Đồ vô dụng!”