Chương 1048: Thật sự đã bị cấm rồi sao?

Ngày 21 tháng 2, tầm 7 giờ sáng.

Lý Tịch Nhan tỉnh lại, đầu tiên cô liếc nhìn An Lương, phát hiện

An Lương vẫn chưa tỉnh, cô cẩn thận dùng ngọn tóc vuốt ve chóp mũi An Lương, khiến An Lương đang ngái ngủ cũng phải dụi mũi.

Lý Tịch Nhan rất nghịch ngợm, cô tiếp tục dùng ngọn tóc vuốt ve mũi An Lương, nhưng lần này An Lương lại mở mắt ra.

“Ơ?” Lý Tịch Nhan chợt sửng sốt, cô thậm chí còn rút lại động tác dùng ngọn tóc quệt quệt chóp mũi của An Lương.

An Lương nhìn theo động tác của Lý Tịch Nhan, cậu khẽ hừ, nói:

“Cục cưng, em dậy sớm như vậy, lại còn đánh thức anh, có phải em lại muốn chơi trò hai người ghép cặp nữa phải không?”

Lý Tịch Nhan vừa định phản bác, nhưng lại bị An Lương đè lại!

Khoảng nửa tiếng sau đó, cuối cùng một ván game cũng kết thúc.

Hai người tắm xong thì đã gần 8 giờ, An Lương nhắc nhở, nói:

“Cục cưng, 9 giờ 30 sáng em có đi qua đó không?”

“Có!” Lý Tịch Nhan gật đầu.

“Vậy thì chúng ta mau ăn sáng thôi.” An Lương dẫn Lý Tịch Nhan đi đến quầy buffet ăn sáng.

Lựa chọn của An Lương khá là truyền thống, sữa đậu nành mới xay bổ sung protein, bánh mì sandwich đảm bảo dinh dưỡng và trứng luộc bổ sung thêm protein.

Trò Hiệp Cốc thì cái gì cũng tốt!

Vấn đề duy nhất là tốc độ tiêu thụ protein hơi nhanh một chút.

Bây giờ là 9 giờ 15 phút sáng.

Chiếc Rolls-Royce Phantom màu đen đã đến bãi đậu xe ngoài trời của Học viện Phúc Đán. Lý Tịch Nhan đưa An Lương đến lớp học, nơi mà cô sẽ học hôm nay. Trải nghiệm buổi dự thính ở Học viện

Phúc Đán rất tốt. Ngoại trừ một vài bài tiết học nhỏ cần phải trao đổi với giáo viên, những tiết học khác đều có thể tham gia dự thính một cách tùy ý.

Tất nhiên, những bạn tham gia dự thính cũng cần phải tuân thủ kỷ luật của lớp học.

“Tịch Nhan, bên này.” Quách Vũ Tình gọi Lý Tịch Nhan, cô ấy đã giành chỗ cho Lý Tịch Nhan.

An Lương và Lý Tịch Nhan bước tới ngồi xuống. Quách Vũ Tình ngồi ở bên trái, Lý Tịch Nhan ngồi ở giữa và An Lương ngồi ở bên phải gần bức tường. Vị trí này rất khó bị chú ý, thuận tiện cho cậu ngồi không chơi điện thoại.

Nghe giảng bài cái gì chứ…

Bỏ đi!

Xin đừng làm khó một đứa học dốt như cậu!

Lý do chính là chuyên ngành khác nhau, An Lương không cần phải học kiến thức chuyên môn về tin tức và truyền thông gì cả, được chứ?

Nếu là kiến thức về kinh tế thì An Lương nhất định tập trung lắng nghe trên lớp!

An Lương đã ngồi không chơi điện thoại suốt cả một buổi sáng, cậu không nghe giảng một câu nào. Thay vào đó, cậu trao đổi thông tin với Phạm Bình và Lý Cương của Công ty Đầu tư An Tâm trên điện thoại di động của mình.

Hiện số tiền mặt mà An Lương đang nắm trong tay là hơn 500 ức, mặc dù cậu dùng 500 ức để đầu tư vào ngành công nghiệp chip.

Tuy nhiên, cậu không thể đầu tư hết 500 ức vào một lúc mà phải đầu tư dần dần.

Ví dụ, vào thời gian đầu, việc xây dựng nhà máy tiêu chuẩn cao phải không bụi, chống va đập, cách âm, nhiệt độ ổn định, độ ẩm ổn định v.v.., tuy là một vốn đầu tư lớn nhưng tối đa cũng không quá 30 ức.

Dù sao thì An Lương cũng chỉ có một cái máy quang khắc!

Nhà máy tiêu chuẩn cao cũng không cần phải làm quá to!

Trong quá trình xây dựng nhà máy, những số tiền khác đã được

Công ty Đầu tư An Tâm sử dụng để tạo ra tiền, An Lương đang hỏi

Lý Cương và Phạm Bình về kế hoạch bọn họ sẽ sử dụng số vốn này như thế nào.

Không phải An Lương muốn can thiệp vào hoạt động của bọn họ, mà An Lương muốn xem cách bọn họ vận hành theo quy tắc của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng.

Bởi vì trong phần thưởng của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, tỷ suất lợi nhuận hàng năm của Công ty Đầu tư An Tâm đã đạt đến mức cao nhất là 15%.

Tỷ suất hoàn vốn này rất đáng sợ!

Xét thấy tỷ suất hoàn vốn cao như vậy, An Lương muốn xem Phạm

Bình và Lý Cương sẽ vận hành như thế nào đây.

Nếu số tiền chỉ có 1 hoặc 2 ức với tỷ suất hoàn vốn là 15%, An

Lương chắc chắn sẽ không ngạc nhiên. Tuy nhiên, tổng số tiền hiện có là 527,5 ức, với số tiền có quy mô lớn như thế này, làm sao Công ty Đầu tư An Tâm có thể đạt được tỷ suất lợi nhuận hàng năm là 15%?

Thị trường chứng khoán càng không có khả năng!

Trừ khi là hoạt động lâu dài như Berkshire Hathaway.

Tuy nhiên, hoạt động dài hạn sẽ có nhược điểm, hoạt động dài hạn với số tiền có quy mô lớn sẽ không thể nào rút tiền nhanh chóng nếu trong trường hợp cần tiền gấp.

Đây là lý do mà Công ty Đầu tư Thiên Vận đã bị cạy mở tầng phòng ngự đầu tiên!

Đối với thị trường trái phiếu?

Điều đó càng không thể!

Vì lợi nhuận của thị trường trái phiếu hầu như không vượt quá

8%.

Sau một hồi trao đổi với nhau, An Lương nhận thấy rằng số tiền này đều được phân tán vào các thị trường giao dịch vàng bạc đá quý và thị trường kỳ hạn, chẳng hạn như Thị trường Vàng có sẵn trên Quốc tế và Thị trường Bạc có sẵn trên Quốc tế.

Thậm chí, Lý Cương còn tích cực tham gia vào Giao dịch Kỳ hạn

Ngũ cốc Quốc tế. Rủi ro của thị trường này rất cao, bởi vì 80% cổ phiếu giao dịch trên thế giới đều nằm trong tay của bốn tập đoàn ngũ cốc lớn ABCD.

Nhưng hệ thống Nhân Sinh Người Thắng rất mạnh, Lý Cương cũng đã đạt được thành tích tốt trên Thị trường Giao dịch Kỳ hạn Ngũ cốc Quốc tế.

Sau khi An Lương trao đổi với Phạm Bình và Lý Cương của Công ty Đầu tư An Tâm, cậu cũng học được một số kiến thức, chẳng hạn như cách đối phó với hướng đầu tư của các quỹ khổng lồ, v.v…

Gần 12 giờ, An Lương nhận được thông tin từ Công ty Bảo vệ

Nhân Nghĩa An Toàn, bọn họ đã tìm được chính xác thông tin của

Ngưu Quốc Soái và gửi thông tin liên lạc cho An Lương.

Trước đó, Quách Vũ Tình đã đoán đúng, An Lương thật sự muốn ngăn cấm Ngưu Quốc Soái. Khó lắm mới có dịp đến Ma Đô một lần, Ngưu Quốc Soái này còn muốn tranh giành thời gian với An

Lương ư?

Đề nghị admin “BAN” hắn đi!

Mang người và ghế xuống cùng nhau!