Chương 1277: Tại sao tôi không được chứ?

Thích một người không thể giấu giếm, bởi vì thích một người, ánh mắt sẽ chuyển động theo người đó, để ý từng động tác của người kia, muốn ghi lại trong lòng từng nụ cười của đối phương.

Nếu không thích một người?

Xin hỏi là cơm không ngon, hay là điện thoại không vui, tại sao phải để ý một người mà mình không thích?

Đây cũng là cách đơn giản nhất để phán đoán một người có thích bạn hay không, chẳng hạn như lúc hẹn hò, đối phương thà nhìn điện thoại cũng không muốn giao tiếp với bạn.

Nếu là tình hình như vậy, thế thì từ bỏ hoang tưởng từ sớm đi?

Dù gì người trước mắt còn không bằng người không biết đang ở phương nào, hẹn hò như vậy không cần cũng được!

Lúc 12 giờ 10 phút, Trần Tư Vũ và Tống Thiến đến trước.

Bà chủ nhìn thấy tổ hợp Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, bà âm thầm suy đoán, không lẽ An Lương đổi bạn gái? Nhưng rõ ràng

Tống Thiến không xinh đẹp bằng Ninh Nhược Sương nhỉ?

“Anh yêu, anh gọi món chưa?” Trần Tư Vũ hỏi.

An Lương kéo thẳng cô ngồi bên cạnh mình, sau đó bóp nhẹ mặt non mềm của Trần Tư Vũ: “Anh gọi lẩu phá lấu rồi, các em xem còn muốn gì nữa không?”

Tống Thiến hơi đỏ mặt nhìn An Lương, cô ngượng ngùng chào:

“Chào anh, anh… An.”

An Lương mỉa mai trả lời: “Cô gọi thẳng tôi là An đại sư được rồi, lúc mới đầu là cô gọi như vậy, còn dạy hư cả Tư Vũ và Sương

Sương, bây giờ sao tự mình sửa rồi.”

Biệt danh này Tống Thiến chính là người đầu tiên gọi, lúc đó sau khi Trần Tư Vũ kể chuyện An Lương dùng m Dương thuật công kích người đàn ông trung niên trên máy bay, Tống Thiến đã bắt đầu gọi An Lương là “An đại sư”.

“Tôi nói cho cậu nghe một chút, chuyện quán trà sữa á, thực ra là những người bạn của tôi…”

An Lương vừa mới nói được một nửa, biểu cảm đang vui của Tống

Thiến đột nhiên hóa thành bi thương.

Mắt cô trở nên đỏ hoe ngay, nhìn là thấy sắp rớt nước mắt.

Trần Tư Vũ mắng yêu: “An đại sư, anh làm gì vậy!”

Không phải…

Chuyện này hình như không đúng lắm nhỉ?

Anh từ chối Tống Thiến đó, Trần Tư Vũ còn khuyên anh đồng ý?

Anh Lương tỏ ra mình không sai!

Chắc chắn là thế giới sai rồi!

Tống Thiến gượng cười nói: “Tư Vũ, mình không sao, mình thực sự không sao mà.”

“Mình chỉ là rất vui.” Tống Thiến nhìn An Lương nói: “Cảm ơn anh đã không lừa dối tôi, tôi… xin lỗi, chỉ là tôi chưa đủ tốt, nên…”

Tống Thiến cố gắng giữ mỉm cười.

“Phù…” Tống Thiến hít thở sâu, cô ép mình không được khóc, ít ra không được khóc trước mặt An Lương.

Trước đó Trần Tư Vũ nói với cô, An Lương tặng quán trà sữa Tiểu

Y Đỗ cho cô, Tống Thiến đầy ắp hy vọng còn tưởng chuyện có cơ hội.

Cô không phải để tâm một quán trà sữa, nhà cô tuy không giàu có nứt vách, nhưng cũng là tài sản cấp 10 ức. Thứ cô để tâm là An

Lương tặng cho cô…

Thế nhưng là hiểu lầm rồi sao?

Trong lòng Tống Thiến đầy chua chát, lần đầu tiên cô thích một người, người này là bạn trai của bạn thân, hơn nữa một người bạn thân khác cũng trở thành bạn gái của đối phương.

Tại sao cô lại không được chứ?

An Lương nhìn Tống Thiến cố nhịn không chảy nước mắt, anh âm thầm dùng Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp quét xem thông tin của

Tống Thiến.

Tống Thiến:

Tuổi tác: 20

Chiều cao: 169cm

Cân nặng: 50kg

Nhan sắc: 80

Hình thể: 85

Độ thiện cảm: 99

Bản chất trong sáng: 100

Phẩm hạnh đạo đức: 91

Sức khoẻ 95

Đánh giá độ thiện cảm 99!

Tống Thiến này lại trong lúc anh không hề hay biết đã phải lòng anh rồi sao? Đúng là đúng với câu: “Một số người, yêu còn chưa từng yêu, đã ngủ đến chán rồi; một số người, ngủ cũng chưa từng ngủ, đã yêu đến điên cuồng…’

Tống Thiến là trường hợp như vậy nhỉ?

An Lương từng lái xe đưa Tống Thiến về nhà, nhà cô ở đường Bắc

Ngũ có một căn biệt thự nhỏ, trị giá ít nhất trên 5000 vạn, giá trị vốn hóa thị trường của doanh nghiệp bố cô cũng hơn 10 ức.

Nếu phải nói độ thuần tuý của tình yêu, vậy Tống Thiến yêu An

Lương thuần tuý hơn nhỉ?

Tuy rằng tài sản gia đình Tống Thiến chắc chắn không nhiều bằng

An Lương, nhưng nhà Tống Thiến cũng là nhà có điều kiện, cô hoàn toàn không cần ở bên An Lương vì tiền, dù gì trước khi cô gặp An Lương, trong nhà đã có thể mua đồng hồ Patek Philippe được chứ?

Vậy nên Tống Thiến thích An Lương, nhiều hơn là thích thái độ của An Lương với tình yêu.

Tống Thiến không ngưỡng mộ An Lương mua bao nhiêu cho Trần

Tư Vũ, cô ngưỡng mộ tấm lòng An Lương chịu chi tiền cho Trần

Tư Vũ, trong thế giới tồi tệ này, Tống Thiến từng nhìn thấy quá nhiều tình yêu tồi tệ.

Chẳng hạn như trong đám bạn học cấp ba của Tống Thiến có một cặp tình nhân, bạn nữ muốn ăn cơm với bạn thân, kêu bạn nam mua giúp, bởi vì ứng dụng mua của bạn nam cấp cao hơn, về mặt giá thì ưu đãi hơn.

Việc này rất bình thường nhỉ?

Thế nhưng việc không bình thường đây rồi, sau khi bạn nam mua giúp, lại còn tìm bạn gái tính tiền? Quá đáng hơn là phần đồ ăn này chỉ có vỏn vẹn 150 tệ mà thôi!

Tống Thiến không thích tình yêu so đo tính toán như vậy…

Không phải là Tống Thiến tham hư danh, cô chỉ là không thích so đo tính toán mà thôi, nếu bạn trai đối xử với cô rất tốt, cô có thể đối xử với bạn trai tốt hơn.

Chỉ tiếc là người mà Tống Thiến gặp được tất cả đều là yêu ma quỷ quái!