Chương 1143: Cặp sinh đôi muốn uống trà sữa?

Gần 8 giờ tối.

An Lương chủ động trả tiền, nhưng bị Trầm Thế Trung ngăn lại.

“An Lương, để tôi, để tôi, bữa ăn này xem như là của tôi, tôi muốn ham đồ rẻ một chút, dù gì mọi người đều không uống rượu bia, bữa ăn này rẻ quá, cho tôi một bữa được mời mọi người.” Trầm

Thế Trung quang minh chính đại nói.

Ham của rẻ mà Trầm Thế Trung nói, thực ra có gì là ham của rẻ chứ?

Đối với Trầm Thế Trung mà nói, một bữa cơm mà thôi, anh ta không để tâm.

Lữ Văn Sơn đề nghị rằng: “Bữa ăn đầu tiên của năm học này, hay là chia đều đi?”

Mã Long đồng tình: “Tôi cũng cảm thấy chia đều thích hợp.”

An lương cười nói: “Chúng ta cho Thân Sĩ một cơ hội. Đúng rồi,

Thân Sĩ, cậu và cô em ở bên học viện mỹ thuật sao rồi?”

Lữ Văn Sơn lại nói trước một bước: “Lúc này bài hát 《Lạnh lẽo》 là để tặng cho Thân Sĩ.”

Mã Long ở bên cạnh bổ sung: “Trước đó, lúc mới vào học kỳ, Thân

Sĩ có chuẩn bị cho bạn gái kia một bất ngờ, cậu ta đến thẳng học viện mĩ thuật sau đó bất ngờ thì không có nhưng lại có sợ hãi, lần đó chúng tôi uống với Thân Sĩ, uống đến mức ói.”

Trầm Thế Trung cười cay đắng: “Vốn tưởng mình là chúa tể biển cả, vậy mà bản thân lại chỉ là một con cá, thật là đáng thương quá mà!”

“An Lương, cậu dạy tôi một chút, rốt cuộc...” Trầm Thế Trung còn chưa nói xong, đã bị An Lương cắt ngang.

“Thân Sĩ, ý cậu là gì hả, tôi không dạy cậu được, tôi là người đàn ông tốt!” An Lương nghiêm túc nói.

“Xuỳ!” Trầm Thế Trung mỉa mai.

An Lương nói thêm: “Chia tay thì chia tay thôi, người tiếp theo chắc chắn sẽ tốt hơn. Hơn nữa, học kỳ sau là chúng ta có đàn em khóa dưới rồi, các cậu không mong đợi chút nào sao?”

Lữ Văn Sơn là người đầu tiên từ chối: “Tôi không mong đợi! Tôi có bạn gái!”

Mã Long cũng phủ định đáp: “Bây giờ tôi chỉ chuyên tâm theo đuổi

Tống Yên mà thôi.”

Tống 5P hả?

Tên Quán Quân này bệnh hoạn thật!

Thế nhưng cậu ta muốn Tống 5P cũng không phải không được.

An Lương không có ý định nhắc nhở, chuyện như vậy nhắc nhở sẽ gây nên hiểu lầm, dù gì làm sao anh biết chứ?

Chỉ có một mình Trầm Thế Trung mong đợi nói: “Tôi cứ an tâm đợi đàn em của kỳ sau, mong rằng chất lượng của mấy em học kỳ sau sẽ tốt một chút.”

"Phòng lửa phòng trộm phòng đàn anh khóa trên!" Lữ Văn Sơn mỉa mai.

An lương vừa tính nói chuyện, điện thoại anh đã phát ra tiếng chuông, người gọi đến là Hạ Như Ý, An Lương vuốt màn hình nhấc máy.

“Alo?” An Lương mở miệng trước.

“Đoán xem em là ai?” Hạ Như Ý hỏi.

“Không đoán được, các em giống nhau quá, anh phải mặt đối mặt mới nhận ra được.” An Lương trêu ghẹo đáp lại, nhận ra mà anh nói thật ra là dùng cách phân biệt khác tính cách.

Hạ Như Ý và Hạ Hoà Tâm cũng không có ý định nói ra.

“Anh muốn mặt đối mặt sao?” Hạ Như Ý hỏi.

“Các em biết anh về rồi sao?” An Lương hỏi ngược lại.

“Bạch Nguyệt nói đó.” Hạ Như Ý đáp.

“...” An Lương câm nín.

Mối quan hệ này hơi kỳ lạ rồi đấy!

Tại sao Bạch Nguyệt lại nói chuyện anh quay về cho hai chị em nhà họ Hạ biết?

“Anh có muốn uống trà sữa không?” Hạ Như Ýhỏi.

“Anh đang ở bên đường Nam Phong 3, các em muốn uống trà sữa gì?” An Lương hỏi.

“Đường Nam Phong 3 không có rồi!” Hạ Như Ý đáp: “Chúng em uống muốn tuyết trà.”

“Được thôi!” An Lương đáp: “Bên anh vừa mới ăn lẩu xong, anh về ký túc xá thay bộ đồ trước, các em thu xếp đi, anh lấy chìa khóa xe rồi qua đón các em.”

“Ừm ừm!” Hạ Như Ý vui vẻ đáp lại.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, An Lương phát hiện Trầm Thế Trung và

Lữ Văn Sơn, cùng với Mã Long đều nhìn anh.

“Các cậu nhìn gì vậy?” An Lương tỏ vẻ thắc mắc.

Trầm Thế Trung câm nín bảo: “Đây chính là đàn ông tốt sao?”

Lữ Văn Sơn tiếp lời: “Các cậu còn được!”

Mã Long gãi đầu: “Thực ra tôi cũng khá ngưỡng mộ đấy.”

“Tôi với các cô ấy là bạn, các cậu đừng nghĩ nhiều.” An Lương nghiêm túc đáp lại.

“Phát ngôn như vậy của cậu còn tệ hơn nữa, chỉ là bạn thôi.”

Trầm Thế Trung cảm thán: “Đúng rồi, An Lương, năm mới tôi có lãnh được một ít tiền lì xì, cậu nói tôi đổi một bộ một chiếc

Porsche, tôi còn có cơ hội không?”

“Porsche 911 hả?” An Lương hỏi lại.

“Nghĩ gì vậy!” Trầm Thế Trung than thở: “Tất nhiên là 718 rồi!”

An Lương lắc đầu bảo: “718 hơi thiếu một chút, mua một chiếc

911 secondhand đi!”

“Không nói nữa, tôi đi trước!” An Lương đáp.

“Lương ca, chú ý an toàn, sinh viên mà gây ra chuyện cũng hơi nghiêm trọng đó.” Lữ Văn Sơn nhắc nhở.

An Lương ném cái nhìn chết chóc sang Lữ Văn Sơn, tên này còn có mặt mũi nhắc nhở anh sao?

Trầm Thế Trung cũng đồng tình: “Lần này Văn Sơn nói đúng!”

“Cút cút cút, tối nay tôi sẽ về đấy.”An Lương hừm hừm nói. Anh cũng không muốn biện minh với ba thằng con trai cùng phòng nữa, anh về phòng trước một bước. Gần nửa tiếng sau, An Lương lái chiếc Lamborghini Urus đến dưới toà số ba của ký túc xá nữ đại học sư phạm Thiên Phủ, anh gọi điện thoại cho Hạ Như Ý.

“Alo, anh đang ở dưới ký túc xá các em, các em mau xuống đi.” An

Lương nói trước.

Hạ Như Ý đáp lại: “Ừm ừm, bọn em đã thu xếp xong rồi, xuống ngay.”

Sau khi tắt máy, chưa đến ba phút, Hạ Như Ý và Hạ Hoà Tâm đã cùng nhau đi xuống, hai người lại mặc áo hoodie màu trắng cùng kiểu, cùng với quần thể thao màu đen, cộng thêm giày thể thao y chang.

Trời mẹ ơi cái này phải phân biệt như thế nào?

Nếu không có Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp, An Lương thật sự không thể phân biệt ra được.

Lúc nhìn chính diện Lưu Linh và Lý Tịch Nhan, ít nhiều anh còn có thể phán đoán ra khác biệt, nhưng Hạ Như Ý và Hạ Hoà Tâm là thật sự không thể phân biệt được, hai chị em này không có khác biệt gì cả.

Vậy nên có lúc nhận nhầm thì cũng có thể tha thứ mà nhỉ?