Chương 1522: Thật sự không biết gì!

Trong lúc bốn anh em An Lương đang bàn chuyện làm ăn bên ngoài, các cô gái trong phòng lại đang bàn luận về chủ đề mua sắm, từ quần áo đến trang sức, mỹ phẩm đến túi xách xa xỉ, tất cả đều là các chủ đề Trần Tư Vũ không mấy hứng thú.

Những thứ này có gì đáng để bàn luận?

Một chiếc túi trị giá mấy vạn tệ thì còn gì phải bàn luận?

Ninh Nhược Sương cũng không có hứng thú, đột nhiên cô ấy cảm thấy mình thật sự may mắn khi gặp được người như An Lương, mặc dù cô ấy nhỏ bé, nhưng An Lương vẫn rất công bằng.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương nhìn nhau, cả hai đều không nói gì.

Ngược lại, những người bạn của Lý Tồn Viễn đưa tới là Tôn Yến

Ni và Bối Thanh lại rất hào hứng. Hạ Thư Hàm và Hoàng Bội Luy cũng tỏ ra khá hứng thú. Tống Thiến phát hiện thấy Trần Tư Vũ và

Ninh Nhược Sương không có nhã hứng thảo luận, họ ứng phó một cách lịch sự.

Lý Thiến cũng phát hiện Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương không có hứng thú thảo luận, nhưng nghĩ cũng đúng, Trần Tư Vũ đang đeo chiếc vòng tay ruby của Van Cleef & Arpels trên cổ tay trái, đó là một món trang sức cao cấp, có giá là 159 vạn tệ.

Chuyện An Lương đã mua tặng Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương mỗi người một bộ trang sức cao cấp của Van Cleef & Arpels đã không còn là bí mật gì to tát ở Đế Đô.

Lý Thiến thậm chí còn biết nhiều hơn nữa, chẳng hạn như

Homestay Mật Viên, hay Dance Studio Ngày mai tươi sáng, lần lượt có giá 1,8 ức và 1,5 ức, và chúng đều là những tài sản chất lượng cao và có lợi nhuận ổn định.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương sở hữu một món quà giá trị như vậy, còn phải để ý đến chiếc túi trị giá vài vạn tệ hay mỹ phẩm cao cấp sao?

Đối với họ, những thứ này có phải cứ muốn là có không? Không!

Họ không hề muốn đòi hỏi gì ở An Lương, với lợi nhuận từ

Homestay Mật Viên, hay Dance Studio Ngày mai tươi sáng đem lại, họ có thể mua hầu hết những thứ mình muốn.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đang được coi là những đối tượng đáng ngưỡng mộ trong giới chị em ở Đế Đô.

Chỉ là Tôn Yến Ni và Bối Thanh ở tầng lớp quá thấp, nên hoàn toàn không biết những thông tin này.

Tôn Yến Ni đang bàn luận vấn đề về ô tô.

“Tôi hy vọng vào sinh nhật lần thứ hai mươi của mình, tôi có thể sở hữu một chiếc BMW, Đế Đô rộng lớn quá, có một chiếc ô tô sẽ thuận tiện hơn rất nhiều.”

Bối Thanh tán thành: “Thực ra tôi thích Mercedes-Benz hơn.”

Lý Thiến nghe được cuộc thảo luận giữa hai người, trong mắt lóe lên chút khinh bỉ, với tầm nhìn này, hai người bọn họ cũng chỉ có thể trở thành bạn chạy bộ của Lý Tồn Viễn.

Trong lúc hai người đang nói chuyện, bốn anh em An Lương quay lại, cả bốn người đều phớt lờ lời giải thích của Bối Thanh và Tôn

Yến Ni, họ biết đối phương nhìn thấy họ quay lại nên mới cố tình bàn luận chủ đề này.

Đối với Lý Tồn Viễn, hai chiếc xe không thành vấn đề, nhưng vấn đề ở cách tính toán gài bẫy này.

Nếu họ đưa ra yêu cầu khi đang chạy bộ với Lý Tồn Viễn, với tính cách của Lý Tồn Viễn, thêm vào đó, gần đây Lý Tồn Viễn đi theo

An Lương cũng kiếm được rất nhiều tiền, một chiếc Mercedes-Benz và một chiếc BMW thực sự không phải là vấn đề. Sau khi bốn người đã ngồi vào chỗ, An Lương chủ động hỏi:

“Tư Vũ, các em gọi món gì chưa?”

Trần Tư Vũ trả lời: “Cũng vừa mới gọi món, nhân tiện gọi cho các anh mỗi người hai xiên thận.”

Tiền Tiểu Cương nói xoáy Vân Hải Dương:

“Hải Dương không cần đâu!”

Lý Tồn Viễn tán thành: “Đúng vậy, Hải Dương không cần đâu!”

Vân Hải Dương không thể phản bác lại, anh ta không nói một lời, và sau đó kịch hay đã đến?

An Lương cũng nói hùa vào:

“Hải Dương vẫn cần chứ, không phải lát nữa các cậu còn đi bar sao?”

Cả ba người Lý Tồn Viễn đều nhìn An Lương, không nói nên lời.

“Lương ca, tôi nôn thật rồi!” Lý Tồn Viễn không thể phàn nàn.

Vân Hải Dương tán thành: “Tôi xin cậu làm người đi!”

Tiền Tiểu Cương nghiêm túc trả lời: “Tôi đã có bạn gái, tôi không đi bar!”

“Vậy thì chúng ta có cùng một chủ đề rồi, tôi cũng không đi bar!”

An Lương tán thành trả lời.

Thịt dê xiên được mang lên, bốn người An Lương bắt đầu chế độ ăn thịt uống bia.

Tôn Yến Ni lại bắt đầu làm bộ làm tịch, chủ động hỏi: “Các anh uống rượu thế này, lát nữa lái xe thế nào được? Em và Bối Thanh đều biết lái xe, nếu các anh cần, bọn em có thể lái thay.”

Ba người An Lương liếc nhìn Lý Tồn Viễn, cô gái này do Lý Tồn

Viễn đưa đến, vì vậy đương nhiên Lý Tồn Viễn phải chịu trách nhiệm.

“...” Lý Tồn Viễn hơi xấu hổ, anh ta giải thích: “Mấy chuyện này cô không cần lo lắng, bạn gái của bọn họ đều biết lái xe.”

“Ồ!” Tôn Yến Ni có vẻ hơi tiếc nuối.

An Lương nhìn Lý Tồn Viễn cười, Tôn Yến Ni này đang ăn trong bát lại trông trong nồi sao?

Tiền Tiểu Cương cố tình gây chuyện nói: “Đúng rồi, anh Viễn, tôi đã nhận được cuộc gọi điện thoại từ hãng Rolls-Royce. Chiếc

Cullinan của chúng tôi sẽ đến trước tháng 5. Các anh đã nhận được cuộc gọi của họ chưa?”

Vân Hải Dương tán thành: “Tôi cũng nhận được.”

An Lương trả lời thay Trần Tư Vũ: “Trần Tư Vũ nhà tôi cũng nhận được cuộc gọi.”

Tôn Yến Ni nhanh chóng tiếp lời: “Lương Ca tặng chị Tư Vũ một chiếc Cullinan?”

An Lương không trả lời, Tiền Tiểu Cương gây chuyện: “Đúng vậy, định giá gần 1100 vạn tệ, giá mua cuối cùng là gần 1500 vạn tệ, gần gấp đôi giá mô hình cơ sở!”

Nghe thấy mức giá gần 1500 vạn tệ, Tôn Yến Ni như bị trấn áp, cô ta và Bối Thanh nhìn Trần Tư Vũ với ánh mắt ngưỡng mộ, sau đó nhìn sang Lý Tồn Viễn.

An Lương nhìn hai người, rồi nhìn Lý Tồn Viễn, anh suýt nữa bật cười thành tiếng, hai cô gái này thật sự không biết gì.