Chương 979: Phong cách không thể giải quyết được bằng tiền!

“Tôi cũng cảm thấy có thể!” Vân Hải Dương đồng tình.

Lý Tồn Viễn nói thêm: "Nếu câu lạc bộ của chúng ta gọi là Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh, tổ chức bên ngoài của chúng ta cũng có thể kêu là ‘mười hai tầng và năm thành phố’.”

An Lương gật đầu đồng ý: "Tôi cũng là nghĩ như vậy, chúng ta gọi là câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đi, bốn người chúng ta chính là trung tâm, còn lại thành viên ở bên ngoài, thì gọi là ‘tầng mười hai và năm thành phố’.”

Lý Tồn Viễn thắc mắc hỏi: “An Lương, câu lạc bộ của chúng ta có yêu cầu đóng phí thành viên không?”

Tiền Tiểu Cương ở bên cạnh lên tiếng: "Tôi đề nghị, hẳn là chúng tôi nên đặt phí thành viên gia nhập thật cao. Tôi đang ở trong câu lạc bộ ô tô LCF ở bên này của Đế Đô, mỗi năm đều sẽ thu phí thành viên lên đến mười vạn.” Vân Hải Dương ở bên cạnh giải thích: "Câu lạc bộ ô tô LCF là câu lạc bộ ô tô Lamborghini, chỉ chấp nhận những chủ xe ô tô Lamborghini cao cấp, có địa vị rất cao ở

Đế Đô, nó đã vượt xa so với những câu lạc bộ siêu xe thể thao cao cấp được công chúng biết đến.” Đó là một câu lạc bộ thể thao siêu xe mở rộng, nói như vậy có nghĩa là các mẫu xe Porsche 911 nhập cảnh cũng có thể gia nhập, hơn nữa cũng không có giới hạn nào đối với một chủ xe cũ, hoặc là hạn chế đối với chủ sở hữu xe tám tay.

Vì vậy câu lạc bộ siêu xe thể thao công cộng, kỳ thật là ngư long hỗn loạn, có những con rồng thật sự ẩn núp trong đó, nhưng cũng có cả những người có ý đồ đặc biệt lẫn lộn.

Vân Hải Dương đồng tình nói: "Tôi tương đối đồng tình với ý kiến của Cương Tử, câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh của chúng ta sẽ thu phí thành viên, hẳn là phải là thứ phí cao hơn một chút.”

Lý Tồn Viễn không phát biểu ý kiến, anh ta thắc mắc hỏi An

Lương: “Lương ca, suy nghĩ của cậu như thế nào?”

An Lương vừa cười vừa trả lời lại: "Các vị đang ngồi ở đây đều là phú ông trăm ức, tôi cho rằng ý tưởng của các anh hẳn phải kiêu ngạo hơn một chút. Nói cho cùng đối với chúng ta mà nói thì nếu là vấn đề phải giải quyết bằng tiền, thì vẫn là vấn đề nhỏ thôi có đúng không?”

Ba người Lý Tồn Viễn, Vân Hải Dương, và Tiền Tiểu Cương đều cảm thấy hơi sửng sốt một chút.

Hình như An Lương nói rất đúng! Bây giờ bọn họ đều là phú ông trăm ức, chỉ cần là vấn đề có thể giải quyết bằng tiền, đối với bọn họ mà nói, dường như đều không phải là vấn đề gì quá lớn.

“Cho nên vấn đề thu phí thành viên, căn bản không phải là vấn đề lớn, câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh của chúng ta sẽ thu phí thành viên tượng trưng là 1 vạn, nhưng câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh của chúng ta sẽ phát triển thêm thành viên mới, và sẽ đồng ý với vị trí mới .”

An Lương giải thích: “Chẳng hạn như nói Tồn Viễn muốn mời một thành viên mới, và nếu cả ba người chúng ta đều không có ý kiến phản đối, thì tất nhiên đối phương sẽ gia nhập câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh, trở thành thành viên vòng ngoài.” An

Lương giải thích.

Còn việc trở thành thành viên cốt lõi? Xin lỗi! Trước mắt câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh cũng không có kế hoạch phát triển thành viên cốt lõi đâu!

Lý Tồn Viễn đưa ra những câu hỏi mà có khả năng là anh ta sẽ gặp phải: "Nếu một thành viên vòng ngoài muốn mời thêm thành viên mới thì phải làm sao?”

Ngoài bốn thành viên sáng lập cốt lõi của câu lạc bộ Thượng Thiên

Bạch Ngọc Kinh, hiện tại đã có hơn ba mươi thành viên tiềm năng ở bên ngoài, bao gồm hai mươi nhà trong hội Đế Đô, cùng với các thành viên ở bên ngoài từ ban đầu của câu lạc bộ Thượng Thiên

Bạch Ngọc Kinh.

Đối mặt với câu hỏi do Lý Tồn Viễn đưa ra, An Lương đã giải thích một cách chi tiết: "Nếu một thành viên ở bên ngoài muốn mời một thành viên mới, cần ít nhất tám thành viên ở bên ngoài cùng mời và cung cấp thời hạn bảo đảm ba năm cho thành viên mới. Ví dụ, chúng ta đã đồng ý để một thành viên mới được một thành viên ở bên ngoài mời tham gia Thượng Thiên Bạch Ngọc Kinh, nhưng người này đã phạm vào tình huống gây tổn hại đến lợi ích các thành viên của Thượng Thiên Bạch Ngọc Kinh trong vòng ba năm đó, như thế chúng ta sẽ phải để tám thành viên mời người đó đến chịu trách nhiệm bổ sung tương ứng."

An Lương tiếp tục bổ sung chi tiết. "Ví dụ tám thành viên ở bên ngoài đã mời một thành viên mới tham gia Thượng Thiên Bạch

Ngọc Kinh, nhưng sau khi người này vào anh ta đã đánh cắp thông tin bí mật của chúng ta, gây thiệt hại 1 ức cho chúng ta. Nếu chúng ta truy trách nhiệm, đối phương phải bồi thường 800 vạn, còn 200 vạn sẽ do tám người mời đến bổ sung.”

“Hệ thống mời nghiêm ngặt sẽ đảm bảo sự ổn định của câu lạc bộ

Thượng Thiên Bạch Ngọc Kinh của chúng ta, để ngăn chặn những người đục nước béo cò khác xâm nhập, đồng thời cải thiện chất lượng và phong cách của câu lạc bộ chúng ta." An Lương giải thích.

"Đối với câu lạc bộ Thượng Thiên Bạch Ngọc Kinh của chúng ta, chỉ cần không nhận được lời mời của chúng ta, thì cho dù giàu có cỡ nào cũng không thể vào được. Đây là phong cách của chúng ta, đó cũng là vấn đề không thể giải quyết bằng tiền!" An Lương cười nói.

"Con mẹ nó! Điều này rất tốt!" Tiền Tiểu Cương đồng tình: "Vấn đề không thể giải quyết bằng tiền, đúng là có phong cách tốt!"

Vân Hải Dương tán thành: "Quả thực rất tốt!" Lý Tồn Viễn phản ứng tích cực: "Tôi ủng hộ ý tưởng của An Lương!"