Chương 1478: Bảo Tỉnh? Chó nhà có tang

An Lương suy nghĩ một chút rồi đãng nhập vào tài khoản chính thức của Graphene Ước Mơ Tương Lai, sau đó cho thông báo của công ty cổ phần vận chuyển đường xa Cự Trình tuyên bố điều chỉnh giá cả tuyến đường biển cảng Nam Dương và Bảo Tỉnh một like.

Một like này chính là làm tương tác tâm lý, sau khi like xong anh mở phần mềm bảo mật thông tin của cục điều tra an toàn quốc gia ra.

‘An Lương: Lão Hoàng, có ở đó hay không?’

‘Hoàng Quốc Tường: ?’

‘An Lương: ?’

‘Hoàng Quốc Tường: Chuyện gì?’

‘An Lương: Anh giả bộ rất giống!’

‘An Lương: Chuyện lần trước anh tìm tôi muốn tôi mở rộng chống đối Bảo Tỉnh, trước đó tôi không đồng ý, nhưng lần này tôi đã trực tiếp làm rồi!’

‘An Lương: Trước mắt Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị, công ty cổ phần vận chuyển đường xa Cự Trình đã gia nhập, chắc là ngày mai sẽ có càng nhiều người gia nhập…’

‘An Lương: Những người không gia nhập với chúng ta, nếu như chỉ là duy trì quy mô ban đầu, không nhân cơ hội này thu hút đơn đặt hàng mới thì chúng ta giả bộ như không nhìn thấy.’

‘An Lương: Nhưng những người không gia nhập với chúng ta, lại thừa dịp chúng ta tăng giá lợi dụng giá cả thấp thu hút khách hàng, thì các người hãy sắp xếp đi kiểm tra một chút?’

‘An Lương: Tôi sẽ nặc danh báo cáo những kẻ có khả năng dính líu tới buôn lậu!’

‘Hoàng Quốc Tường: Nặc danh báo cáo cũng được.’

‘An Lương: Chuyện các người làm ra, chẳng lẽ còn muốn tôi gánh tội thay?’

‘An Lương: Chỉ cần các người ra tay một hai lần, những người kia sẽ tự hiểu.’

‘An Lương: Tuyệt đối không được xem bọn họ như đồ đần, bọn họ thông minh đấy!’

‘An Lương: Các người cứ tỏ một cái thái độ, bọn họ sẽ biết phải làm thế nào đối phó.’

‘Hoàng Quốc Tường: Không thành vấn đề.’

‘Hoàng Quốc Tường: Đến lúc đó cậu muốn báo cáo nhà nào thì cậu nói với tôi, tôi sẽ sắp xếp kiểm tra.’

‘An Lương: Vậy thì không còn vấn đề gì nữa rồi!’

‘An Lương: Đúng rồi, anh xác định là anh gánh vác được hậu quả à?’

‘An Lương: Nếu cứ tiếp tục làm như vậy tình huống bên kia sẽ rất nghiêm trọng.’

Hoàng Quốc Tường: Nghiêm trọng đến mức nào?’

‘An Lương: Tôi nhổ vào!’

‘An Lương: Lão Hoàng, chúng ta có thể thành thật với nhau một chút hay không?’

‘An Lương: Giữa người với người chân thành nhiều hơn một chút, ít lừa gạt một chút, như vậy khó khăn lắm sao?’

‘Hoàng Quốc Tường: Vậy tôi sẽ thẳng thắn một chút, chuyện trước kia cậu làm ở viện phúc lợi trẻ em Tây Phổ có chút thiếu sót tôi đã giúp cậu vá kỹ lưỡng lại rồi.’

‘Hoàng Quốc Tường: Các người yên tâm đầu tư quyên tặng cho viện phúc lợi trẻ em Tây Phổ, viện phúc lợi trẻ em Tây Phổ ở trại bảo hộ cứu trợ động vật Tinh Nhân triển khai hoạt động ngoại khóa thực tiễn.’

‘Hoàng Quốc Tường: Tôi đối xử với cậu tốt quá phải không?’

‘An Lương: …’

Mẹ nó cái này cũng có vấn đề à?

Làm một người tốt thật là khó quá đi mà!

An Lương đang trao đổi với Hoàng Quốc Tường qua phần mềm bảo mật thông tin ở cục điều tra an ninh quốc gia.

‘An Lương: Lão Hoàng, tôi thật sự buồn nôn đấy!’

‘Hoàng Quốc Tường: Có những chuyện đổi cách nói khác là được rồi, không phải thanh niên các cậu rất am hiểu hả?’

‘Hoàng Quốc Tường: Tôi thấy trên mạng thanh niên mấy cậu hay thích kiểu nói hoa hòe lòe loẹt.’

‘Hoàng Quốc Tường: Kiểu như nói ‘thích cô gái trong vòng tay của người khác’ thành ‘cô gái mà tôi thích đang trong vòng tay người khác’, không phải đổi thành thế thì thanh niên mấy cậu cảm thấy rất có cảm giác u sầu hả?’

‘Hoàng Quốc Tường: Lúc trước cậu xử lý không tốt lắm, cậu không nên đưa tiền trực tiếp mà cậu có thể hỏi bọn họ muốn gì, rồi cho bọn họ dưới hình thức quyên tặng đồ đạc.’

‘Hoàng Quốc Tường: Đổi cách khác thì thực ra có thể thoái thác được, hiểu chưa?’

‘An Lương: Được!’

‘An Lương: Bên tôi sẽ chú ý.’

‘Hoàng Quốc Tường: Ừ.’

‘Hoàng Quốc Tường: Bên tôi đã thẩm định rồi, dù mấy cậu có làm thế nào bên chúng tôi vẫn gánh được!’

‘An Lương: Giá hàng bên đó sẽ tăng đột ngột đến 15 đấy!’

‘Hoàng Quốc Tường: Bọn tôi biết rồi.’

‘An Lương: Quyết định rồi?’

‘Hoàng Quốc Tường: Dạy một bài học thôi, để bọn họ biết rằng không có sự ủng hộ của bọn tôi thì bọn họ còn chẳng bằng con chó!’

‘Hoàng Quốc Tường: Có câu nói rất hay, đánh chó phải ngó mặt chủ!’

‘Hoàng Quốc Tường: Một con chó mà không có chủ thì chính là chó nhà có tang!’

‘An Lương: Hiểu rồi.’

‘Hoàng Quốc Tường: Đợi tin tốt của cậu.’

‘An Lương: Phối hợp với nhau.’

Khi An Lương đang trao đổi với Hoàng Quốc Tường, trong mạng lưới internet Bảo Tỉnh, Lôi Thiên Long vẫn đang livestream.

“Các bạn khán giả! Tin tức lớn! Tin tức lớn! Tin động trời đây!”

Lôi Thiên Long nói với giọng cường điệu.

“Có ai gửi ít quà không?” Lôi Thiên Long lại bắt đầu đòi quà.

Lôi Thiên Long cam đoan nói: “Chắc chắn lần này là một tin tức động trời! Chỉ cần một món quà thì tôi sẽ nói ra ngay.”

Khán giả đang xem livestream vẫn nể mặt mà gửi ít quà.

‘Nếu mà không phải tin tức động trời thật thì anh đi chết đi!’

‘Thưởng cho một đồng!’

‘Mau nói tin động trời đi!!’

‘Nói trước đã rồi gửi quà!’