Chương 1579: Hàng thật giá thật có giá ngàn ức! (2)

Triệu Uyển Hề cân nhắc trong lòng, dựa theo cách làm như vậy của An Lương, lúc này ngành sản xuất chip có lẽ sẽ thật sự có thể đi lên sao?

Bởi vì An Lương thật sự toàn tâm toàn ý đầu tư, không phải lúc nào cũng lo lắng tỷ suất sinh lời.

Đối mặt với lý do thoái thác của An Lương, Lý Tồn Viễn hơi suy xét một chút, rồi khẳng định gật đầu.

“Quy tắc như vậy chắc là được!”

“Lại thêm vào một chút, nếu mọi người muốn bán cổ phần của kỹ thuật Ám Tâm ra, dưới điều kiện ngang nhau, kỹ thuật Ám Tâm được hưởng quyền ưu tiên mua lại.” An Lương bổ sung.

“Không thành vấn đề.” Lý Tồn Viễn đồng ý.

“Vậy không thành vấn đề, Tồn Viễn, số định mức của ba nhà các cậu chúng tôi bên này đã tiếp thu.” An Lương đáp lại.

Lý Tồn Viễn nhìn thoáng qua Triệu Uyển Hề, anh ta đáp lại.

“Chúng tôi đây đi trước, lúc cần thanh toán, cậu nhớ nói rõ cho chúng tôi một chút.”

“Được!” An Lương gật đầu.

Đợi ba người Lý Tồn Viễn rời đi, An Lương nhìn Triệu Uyển Hề:

“Bên em đầu tư cũng là quy tắc này, em xác định bên em muốn đầu tư chứ?”

“Đầu tư!” Triệu Uyển Hề trả lời chắc chắn.

“Bốn nhà bên em, mỗi nhà nhận mua 10%, hơn nữa số định mức nhà họ Lý, nhà họ Vân, nhà họ Tiền, anh đã không đạt được 51% số định mức.”

“Mỗi nhà bên em ước định hội nghị sườn là được, cổ phần, quyền đầu phiếu và quản lý nhà họ Lý, nhà họ Vân, nhà họ Tiền, đều giao cho anh, cổ phần bên em cũng giống nhau, anh rất coi trọng ngành sản xuất chip, anh muốn làm đến mức tuyệt đối không có sơ hở."

An Lương giải thích.

“Tùy anh vậy!” Triệu Uyển Hề đáp lại.

Thật ra chuyện như vậy, trung tâm chính phủ là vui mừng nhất, bởi vì anh làm ra, trung tâm chính phủ được lợi, anh không làm được, trung tâm chính phủ cũng sẽ không bị lừa tiền. An Lương không nhịn được nở nụ cười.

Cuối cùng trung tâm chính phủ bị đầu tư chip lừa bao nhiêu tiền?

“Phương án phân phối cổ phần đã xác định, anh muốn 45% cổ phần, bốn nhà bên em chia ra mỗi nhà 10%, nhà họ Lý, nhà họ

Vân, nhà hộ Tiền, mỗi nhà 5% cổ phần.” An Lương giải thích.

“Ừ.” Triệu Uyển Hề gật đầu.

“Chuyện Học viện Khoa học Hạ, bên em hỗ trợ xử lý, chúng ta sẽ liên minh với Học viện Khoa học Hạ thành lập một công ty con, để

Học viện Khoa học Hạ nghiên cứu máy in thạch bản, công ty con có thể khống chế cổ phần cùng Học viện Khoa học Hạ, nhưng kỹ thuật

Ám Tâm không chấp nhận từ bên tư bản.” An Lương bổ sung.

“Được.” Triệu Uyển Hề cũng hiểu rõ ý An Lương, An Lương quyết tâm muốn xây dựng sản nghiệp chip.

Sau khi hai người xác định phương án, Triệu Uyển Hề lại châm trà cho An Lương, điện thoại An Lương lại phát ra tiếng chuông cuộc gọi đến lần nữa, lúc này đây thông báo biểu hiện là Hoàng Quốc

Tường.

Người này gọi điện thoại lại đây làm gì? Chẳng lẽ anh ta cũng muốn chia một chén canh?

“Về chuyện kỹ thuật Ám Tâm, em nói với lão Hoàng thế nào?” An

Lương chỉ điện thoại đặt trên bàn trà.

Triệu Uyển Hề nhìn thoáng qua, tự nhiên thấy biểu thị trên điện thoại là Hoàng Quốc Tường, cô lắc đầu phủ định.

"Em không nói, nhưng chắc chắn anh ta biết, dù sao anh ta cũng là người của cục điều tra an ninh quốc gia, anh là đối tượng bảo hộ trọng điểm của cục điều tra an ninh quốc gia."

An Lương khinh bỉ: “Không phải anh được coi là đối tượng chú ý trọng điểm sao?”

“Ý nghĩa như nhau.” Triệu Uyển Hề mỉm cười nói.

“Anh nghe điện thoại trước.” An Lương đáp lại.

An Lương tiện tay mở màn hình nhấn nghe điện thoại.

Giọng Hoàng Quốc Tường truyền đến trước: “Cậu còn ở Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh không?”

“Lão Hoàng, anh lại có chuyện gì à?” An Lương hỏi lại.

“Chuyện Bảo Tỉnh.” Hoàng Quốc Tường bổ sung,

“Giá thành phẩm cao su ở Bảo Tỉnh tăng lên thêm một bước, lấy

"áo mưa nhỏ" làm ví dụ, giá cả đã tăng lên hơn gấp ba.”

“Lừa người như vậy sao?” An Lương hỏi lại: “Quản lý sắp xếp giá hàng bên kia không có biện pháp gì sao?”

“Ha hả, An Lương, không hổ là cậu!” Hoàng Quốc Tường khinh bỉ:

“Cậu trả lời như vậy, dường như khiến tôi cho rằng, cậu cũng không biết tình huống của Bảo Tỉnh, thậm chí đã quên cậu mới là độc thủ phía sau.”

“Đợi một chút!” An Lương cũng khinh bỉ: “Lão Hoàng, bản lĩnh ném nồi của anh càng ngày càng đỉnh đấy, chúng ta vuốt lương tâm nói chuyện, đến cuối cùng ai mới là độc thủ phía sau?”

Vua ném nồi bị ném nồi ngược lại? Khó mà làm được!

“Tôi chỉ nghe anh phân phó, giúp anh làm việc mà thôi, anh mới là độc thủ phía sau!” An Lương bổ sung.

Hoàng Quốc Tường không cãi cọ, anh ta thay đổi một đề tài khác:

“Tình huống hiện tại là thành phẩm cao su ở Bảo Tỉnh càng thêm thiếu, nhưng chung quanh quốc gia đều không phải đồ tốt.” Hoàng

Quốc Tường bổ sung: “Trước đó Hàn Quốc có thu mua nguyên vật liệu cao su thiên nhiên bị lừa tiền, vì thế bây giờ điên cuồng lừa tiền Bảo Tỉnh, các loại sản phẩm cao su lưu thông đường từ Hàn

Quốc tới Bảo Tỉnh, toàn bộ đều có giá gấp ba.”

“Trung tâm Nhật Bản cũng bất an!” Hoàng Quốc Tường tiếp tục phàn nàn: “Trước đó Nhật Bản thu mua nguyên vật liệu cao su thiên nhiên với giá rất rẻ, nhưng bọn họ cũng muốn đạt được lợi nhuận kếch xù, đồng nghĩa với lừa tiền Bảo Tỉnh.”

An Lương nghi hoặc: “Chuyện này không phải bình thường sao?”