Chương 1569: Bởi vì đáng giá

Trong chiếc xe Rolls Royce Ghost màu đen, An Lương thật sự rất kinh ngạc! Ý của Tống Thiến là sao?

Chẳng lẽ là Tống Thiến đang lừa anh?

Đúng vậy!

Khả năng linh cảm thấy nguy hiểm được khen thưởng của Hệ

Thống Nhân Sinh Người Thắng rõ ràng là không có bất kỳ cảnh báo nào!

Tống Thiến thấy An Lương im lặng thì tiếp tục nói: “Không phải chứ! An đại sư, lẽ nào anh thật sự cho rằng bản thân mình trốn rất tốt sao?”

“An đại sư, anh đã đánh giá thấp giác quan thứ sáu của con gái bọn em rồi.”

Tống Thiến nở thêm một nụ cười. An Lương thì vẫn tiếp tục im lặng.

“Ban nãy em vừa nói là anh rất đặc biệt, anh sẵn sàng dốc lòng, anh sẵn sàng đưa ra tình cảm và quan tâm mà không phải đơn giản là dùng tiền hay là thèm muốn cơ thể.” Tống Thiến giải thích.

“Lấy Tư Vũ và Sương Sương làm ví dụ, thật ra bọn họ đều đoán được là anh còn có người bạn gái khác, nhưng bọn họ đều giả vờ như không biết, thậm chí còn chưa từng hỏi về những điều này, đó là bởi vì bọn họ đều cảm thấy anh đáng giá.” Tống Thiến nói rõ.

“Tư Vũ sẵn sàng chấp nhận Sương Sương, không phải chỉ vì Sương

Sương là người bạn tốt nhất của cô mà còn bởi vì anh đáng giá với sự nhân nhượng của cô ấy. Anh rất quan tâm đến cảm xúc của cô ấy, ví dụ như lúc ở trường thì anh sẽ không thể hiện mối quan hệ thân mật với Sương Sương, đây là anh quan tâm đến cảm nhận của bọn họ, khiến cho bọn họ không phải chịu áp lực dư luận, có đúng không?” Tống Thiến hỏi ngược lại.

An Lương vẫn im lặng mà không trả lời như trước.

“Đối với Tư Vũ và Sương Sương mà nói thì nguyên nhân mà bọn họ sẵn lòng đón nhận rất đơn giản, bọn họ đã chọn anh, mặc dù là phải chia sẻ nhưng thời gian chia sẻ rất vui vẻ, anh đã làm rất tốt việc duy trì mối quan hệ giữa họ.” Tống Thiến khen ngợi.

“Ví dụ như hôm nay lúc mua xe, rõ ràng là anh không cần phải mua cho Sương Sương, nhưng anh vẫn mua cho Sương Sương, thực ra chính là vì quan tâm đến cảm nhận của Sương Sương có đúng không?” Tống Thiến hiểu rõ An Lương.

“Lại nói ví dụ như là chuyện căn hộ chung cư Quốc tế Vân Cảnh, cũng như homestay Mật Viên, còn có phòng tập nhảy. Những chuyện này đều là suy nghĩ đến cảm nhận của Sương Sương, sau đó lại suy tính những chi tiết nhỏ cho cảm xúc của Tư Vũ, vậy nên bọn họ cho rằng ở cạnh anh rất vui vẻ, rất hạnh phúc, đương nhiên cũng sẵn sàng chấp nhận sự chia sẻ này.” Tống Thiến nói thêm.

“Thật ra tư tưởng của em cũng rất đơn giản, nếu như nhất định phải yêu đương, nhất định phải yêu ở tuổi này thì em sẽ chọn một người mà mình thích, một người mà khi ở bên cạnh em có thể thật vui vẻ.” Tống Thiến nói về quan điểm yêu đương của mình.

“Nếu như hai người ở cạnh nhau còn không bằng một người vui vẻ, vậy thì tại sao lại phải yêu đương đây?” Tống Thiến hỏi ngược lại.

“Đúng rồi, còn có một điều quan trọng nữa!” Tống Thiến lên tiếng.

“Hả?” An Lương hỏi ngược lại.

“Đó chính là thủ đoạn của An đại sư vô cùng cao siêu, mặc dù Tư

Vũ và Sương Sương đều có thể đoán được, nhưng từ trước tới giờ anh chưa từng thật sự bộc lộ ra, lúc nên ở bên cạnh ai thì ở bên cạnh người đó, vậy nên bọn họ lựa chọn làm bộ như không biết gì!” Tống Thiến trả lời.

An Lương cười nhẹ đáp: “Nếu như anh nói không có bạn gái nào khác thì em có tin không?”

“Có quỷ mới tin anh!” Tống Thiến trực tiếp phủ nhận.

“Miệng lưỡi đàn ông các anh đều lừa người cả!”

Thật ra còn một điểm nữa mà Tống Thiến không nói.

Đó là ý thức nguy cơ và cảm giác cạnh tranh.

Nếu như Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương cãi nhau ầm ĩ với An

Lương, nhất định bắt An Lương phải chia tay với người kia, dưới tình huống như vậy thì không phải là chủ động đẩy An Lương ra xa hay sao?

Vậy nên cứ dứt khoát giả vờ như không biết chuyện gì cả, ngược lại là cảnh giới mơ hồ khó có được!

“Mặc kệ em có tin hay không, dù sao thì đây cũng là sự thật!” An

Lương trả lời.

Tống Thiến nhẹ nhàng hừ đáp lại: “An đại sư, không hổ là anh!”

Sau hơn nửa giờ thì cả hai xe đều quay trở về bãi đỗ xe của chung cư Quốc tế Vân Cảnh. An Lương bảo ba người Trần Tư Vũ về trước, anh vào sảnh lớn tầng một xử lý chuyện chỗ đậu xe cho

Ninh Nhược Sương.

Trong phòng 8806, Trần Tư Vũ hỏi trước một bước: “Thiến Thiến, bọn tớ tạo cơ hội cho cậu, cậu đã thành công chưa?”

Tống Thiến lắc đầu: “Tớ không biết nữa. An đại sư này thật khó làm!”

Trần Tư Vũ khích lệ nói: “Cố lên!”

Ninh Nhược Sương cũng khích lệ: “Thiến Thiến cố lên, sau đó gia nhập với bọn tớ cùng nhau đánh bại An đại sư!”

“Chẳng lẽ An đại sư rất lợi hại à?” Tống Thiến nghi hoặc.

“Mặc dù tớ chưa từng yêu đương nhưng tớ biết một số chuyện đấy!” Tống Thiến hừ nhẹ.

“Đợi khi cậu gia nhập với bọn tớ rồi thì sẽ biết được sự lợi hại của

An đại sư!”

…“Tương lai cậu sẽ là lực lượng chính!” Ninh Nhược Sương càng dứt khoát nói.

Mặt của Tống Thiến đỏ bừng, cô ấy lắc đầu: “Không được đâu, tớ sợ đau!”

“Không đau đâu!” Trần Tư Vũ đáp.

Ninh Nhược Sương tán thành: “Thật sự không đau đâu, sau này cậu sẽ biết.”

“Tớ không tin các cậu đâu!”

Tống Thiến thay đổi chủ đề: “Đúng rồi, các cậu có An đại sư có…

có…”

Trần Tư Vũ hỏi ngược lại: “Có cái gì cơ?”

“Ôi chao, dù sao các cậu cũng biết mà!” Tống Thiến hơi xấu hổ.

Ninh Nhược Sương lắc đầu: “Bọn tớ không hiểu gì cả!”

Trần Tư Vũ cũng phủ định: “Bọn tớ thật sự không hiểu.”

Khi ba người bọn họ đang lái chiếc tàu lửa nhỏ thì An Lương đã xử lý xong chuyện chỗ đỗ xe dưới tầng hầm, đồng thời cũng dặn dò nấu nướng tôm hùm hoa hồng cho bốn người ăn.

Tôm hùm hoa hồng gần 10kg chắc là đủ cho bốn người ăn nhỉ?

Trước khi An Lương lên tầng, anh kiểm tra tin nhắn mới trên điện thoại, Leonard đã trả lời email, anh lập tức mở ra kiểm tra.