Chương 1012: Sĩ diện của An

Lương rất cao!

Đổng Đại Ngư quả thực rất nổi tiếng!

Đổng Đại Ngư đã phát sóng livestream vào đêm qua, giải thích chi tiết về các tính năng mạnh mẽ của chiếc điện thoại Huawei Mate

30 Pro với bản phiên bản pin Graphene. Cho dù đó là sạc cực nhanh hay thời lượng pin dài, gần như đã tự mình chứng minh được trong buổi livestream.

Đoạn video quảng cáo pin Graphene do đài truyền hình Hoan Du phát hành chỉ trong khoảng thời gian ngắn là hơn 3 phút. Mặc dù có nhiều bằng chứng cho thấy pin Graphene thực sự rất mạnh, nhưng một số người biểu thị chất vấn.

Phải đến khi Đổng Đại Ngư đích thân chứng minh sức mạnh của pin Graphene trong buổi livestream tối qua, lúc đó một đống khán giả hóng chuyện mới hoàn toàn bị thuyết phục, rằng pin Graphene đã thực sự bước vào giai đoạn ứng dụng thương mại.

Suy cho cùng, ấn tượng đầu tiên của đa số những người hóng chuyện về pin Graphene là lừa đảo!

Bởi vì pin Graphene, ngoại trừ trong tin tức, có vẻ như chưa bao giờ nhìn thấy thành phẩm?

Lần này, chiếc điện thoại Huawei Mate 30 Pro với phiên bản pin

Graphene đã được kiểm chứng thông qua livestream. Chỉ trong chớp mắt, nhóm lên sự nhiệt tình của những người hóng chuyện.

Bọn họ liên tục để lại bình luận trên weibo của Đổng Đại Ngư, hỏi rằng hệ thống điện thoại dòng P40 Pro sắp ra mắt của Huawei có được trang bị pin Graphene hay không.

Ban đầu, một bài viết weibo của Đổng Đại Ngư chỉ có 1.000 đến

2.000 lượt thích, 1.000 đến 2.000 bình luận và chưa đến 1.000 lượt chia sẻ.

Nhưng sau khi Đổng Đại Ngư livestream vào tối qua và chỉ ra rằng công nghệ pin Graphene đã phát triển hoàn thiện, chỉ riêng lượt thích trên weibo thôi cũng đã hơn 30 vạn!

Số lượt bình luận cũng hơn 5 vạn và số lượt chia sẻ tới 1 vạn, thành tích này chỉ diễn ra trong nửa ngày mà thôi.

“Cục cưng, em cũng xem livestream của Đổng miệng to à?” An

Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan lắc đầu phủ định: “Em không có xem, nhưng lúc thức dậy vào buổi sáng em có thấy tin tức này. Mỗi buổi sáng chúng ta đều xem tin tức nóng hổi mà.”

Không có gì sai với điều này!

Lý Tịch Nhan là một sinh viên chuyên ngành truyền thông tin tức, việc xem những tin tức nóng hổi mỗi ngày là việc học hàng ngày.

“Em không ngờ rằng thực sự đã làm ra được pin Graphene. Em cứ cho rằng pin Graphene là một trò lừa đảo!” Lý Tịch Nhan giải thích.

An Lương cũng không để lộ thân phận, anh hỏi: “Em muốn phỏng vấn Đổng miệng to không?”

“Thật sự được à?” Lý Tịch Nhan có chút cảm động nói: “An Lương, anh nói trước cái giá phải trả để mời được anh ta đi.”

An Lương vươn tay bóp lấy khuôn mặt của Lý Tịch Nhan, cô gái ngốc nghếch này không hề đánh phấn, nhưng làn da lại rất đẹp, có cảm giác thổi nhẹ cũng vỡ mất.

“Anh và Đổng Đại Ngư là bạn tốt của nhau, bạn bè với nhau thì phải giúp đỡ lẫn nhau. Anh không cần phải bỏ ra bất cứ thứ gì, mời anh ta ăn một bữa là được.” An Lương giải thích.

“Thật sao?” Lý Tịch Nhan nghi ngờ.

“Tất nhiên là thật. Em đợi một chút, anh sẽ gọi cho Đổng Đại

Ngư.” An Lương trả lời, cậu trực tiếp gọi đến số của Đổng Đại

Ngư, đồng thời mở loa ngoài.

Lý Tịch Nhan liếc nhìn giao diện điện thoại di động của An Lương,

An Lương đã lưu phương thức liên lạc của Đổng Đại Ngư, tên của

‘Đổng Đại Ngư’ hiển thị trên giao diện cuộc gọi không phải là mã số.

Tầm 10 giây sau, khi cuộc gọi được kết nối, giọng của Đổng Đại

Ngư đã truyền tới đầu tiên: “Xin chào, giám đốc An!”

“Giám đốc Đổng, anh vẫn ở Đế Đô à?” An Lương hỏi.

Đổng Đại Ngư trả lời: “Đúng vậy, tôi vẫn đang ở Đế Đô, giám đốc

An, có chuyện gì không?”

An Lương trả lời: “Là thế này, bây giờ tôi đang ở Ma Đô, bạn gái tôi là sinh viên chuyên ngành truyền thông tin tức tại Học viện

Phúc Đán. Anh có thời gian để nhận lời phỏng vấn không?”

Đổng Đại Ngư hiểu rất rõ!

Hôm qua ở nhà hàng thịt nướng, anh ta nghe nói An Lương có hai người bạn gái ở Đế Đô, bây giờ An Lương nói trước rằng cậu đang ở Ma Đô, hẳn không phải là hai người bạn gái hôm qua nhắc tới, mà là bạn gái ở Ma Đô.

Đổng Đại Ngư trả lời: “Tất nhiên là tôi có thời gian! Giám đốc An, tôi sẽ đặt vé đến Ma Đô ngay lập tức, dự kiến sẽ đến trước 2 giờ chiều. Cậu xem chúng ta phải sắp xếp như thế nào?”

“Được, tôi sẽ thu xếp ở đây. Liên hệ ngay với tôi khi anh đến.” An

Lương trả lời.

“Được rồi, giám đốc An, hẹn gặp cậu vào buổi chiều.” Đổng Đại

Ngư trả lời lại.

“Không thành vấn đề, chiều gặp.” An Lương cúp máy sau khi trả lời.

Cậu nhìn Lý Tịch Nhan đang ngây người, vươn tay búng một cái vào đầu cô.

“Này!” Lý Tịch Nhan đau đớn nhìn An Lương: “Anh làm gì thế?”

“Em đang thất thần gì đó?” An Lương hỏi ngược lại.

Lý Tịch Nhan nhìn An Lương, nói: “Em đang nghĩ anh thật là đỉnh!

Rõ ràng mọi người chỉ mới thi tốt nghiệp xong, nhưng anh lại giỏi đến như vậy, em...”

“Đồ ngốc!” An Lương bóp bóp mặt Lý Tịch Nhan: “Đúng rồi, Đổng miệng to đã sắp xếp cho em. Em định phỏng vấn ở đâu đây?”

Lý Tịch Nhan ngơ ngác trả lời lại: “Em cũng không biết, anh thấy chỗ nào phù hợp?”

An Lương trả lời: “Đầu tiên hãy loại bỏ quán cà phê Starbucks ra.

Dựa theo mức độ nổi tiếng hiện tại của Đổng miệng to, nếu em phỏng vấn tại quán cà phê Starbucks, e là cả ba tầng đều tới quan sát theo dõi, hơn nữa cũng không chắc chắn liệu cuộc phỏng vấn có diễn ra suôn sẻ hay không!”

“Ừm!” Lý Tịch Nhan đồng ý.

An Lương hỏi: “Trường học của em chắc có hội trường phỏng vấn đúng không?”

“Phỏng vấn trong trường của em sao?” Lý Tịch Nhan ngập ngừng hỏi.

“Có vấn đề gì không?” An Lương hỏi ngược lại.