Chương 1035: Sau bức màn quyền lực, đại lão có dáng vẻ thế nào?

An Lương xem qua hợp đồng của Lương Tuyết, cậu chụp lại phần đãi ngộ và thông tin vi phạm hợp đồng, sau đó gửi cho Chu Thao trên wechat, sau đó gửi các câu hỏi liên quan.

‘An Lương: Giám đốc Chu, hợp đồng này có vi phạm pháp luật không?’

Chu Thao trả lời tin nhắn gần như trong vài giây.

‘Chu Thao: Cậu An, thứ cậu đang gửi là hợp đồng Công ty Môi giới

Thánh Quang Ma Đô, phải không?’

Công ty môi giới của Lương Tuyết đúng là Công ty Môi giới Thánh

Quang Ma Đô!

‘An Lương: ?’

‘Chu Thao: Trong giới này không có gì là bí mật.’

‘Chu Thao: Trên thực tế, hầu hết tất cả các hợp đồng với người mới của các công ty môi giới trong giới này đều không hợp pháp, nhưng nếu người mới muốn tiến lên, họ chỉ có thể cắm đầu mà ký.’

‘Chu Thao: Xét cho cùng, công ty môi giới cần đầu tư rất nhiều nguồn lực trong giai đoạn đầu, còn chưa chắc liệu người mới ký hợp đồng có thể nổi tiếng lên không, vì vậy công ty môi giới mới ký hợp đồng vô cùng khắt khe.’

‘Chu Thao: Mấy điều khoản đó đều là một bí mật công khai trong giới.’

‘An Lương: Nếu muốn hủy hợp đồng, giám đốc Chu có đề xuất phương án nào không?’

An Lương hiểu ý của Chu Thao, đối phương nói rằng chuyện như vậy đều là chuyện do quy ước mà thành, cho dù rõ ràng là phạm pháp, nhưng bất luận là công ty môi giới hay là người mới ký kết, bọn họ đều phải chấp nhận những quy tắc ngầm như thế.

Cho nên tồn tại cần hợp lý?

Nếu An Lương buộc phải mở nắp và phơi bày vấn đề dưới ánh nắng mặt trời, cậu quả thực sẽ thắng, nhưng chắc chắn cậu cũng sẽ động chạm đến rất nhiều người. Không cần thiết phải như vậy!

Nguyên tắc ứng xử của An Lương là muốn0 đoàn kết với nhiều người hơn, đắc tội với ít người hơn, từ đó mới có thể trở thành đại lão đứng sau hậu trường một cách ổn định.

Ví dụ, bây giờ An Lương hỏi Chu Thao có đề xuất gì, Chu Thao là người trong cuộc, nên anh ta sẽ có một giải pháp, phải không?

‘Chu Thao: Cậu An muốn người nào bên phía Thánh Quang?’

‘Chu Thao: Tôi có thể giúp cậu An hỏi thăm tình hình, nếu không phải là trụ cột bên kia, phía chúng tôi đều có thể giúp giải quyết.’

An Lương nở nụ cười, quả nhiên Chu Thao có cách giải quyết!

An Lương thích cách gửi tin nhắn như thế này, chính là có thể giải quyết vấn đề.

Đây là điều mà các đại lão đứng sau hậu trường buộc phải làm, chứ không phải chống lại tòa án mỏng manh, làm huyên náo trên khắp mạng xã hội.

Sao phải thế?

Cách đó không thể hiện bản thân có năng lực đâu, đó là sự kém cỏi!

Những đại lão đứng sau hậu trường thường có thể giải quyết vấn đề một cách âm thầm, tự nhiên như thể hít thở và sống.

Hoa viên Hà Tân.

An Lương đang nói chuyện với Chu Thao của Công ty Điện ảnh và

Truyền hình Hoan Du.

Trước sự nhiệt tình và giúp đỡ của Chu Thao, đương nhiên là An

Lương không có ý định từ chối.

‘An Lương: Lương Tuyết, chỉ là một diễn viên nhỏ.’

‘Chu Thao: Lương Tuyết của bộ phim trên mạng 《Ước Định Của

Chúng Ta》?’

‘An Lương: ???’

‘An Lương: Cô ấy nổi tiếng như vậy sao?’

‘Chu Thao: Gần đây 《Ước Định Của Chúng Ta》 đang khá nổi tiếng trong giới. Tôi nghe nói rằng chính Lương Tuyết là người đã giám sát và động viên rất nhiều người trong đoàn, cuối cùng đã biến《Ước Định Của Chúng Ta》 trở thành một bộ phim nổi.’

‘Chu Thao: Trong bộ phim này, Lương Tuyết đã đắc tội với đạo diễn, tôi nghe nói cô ấy có quan hệ với nhà đầu tư, lẽ nào cậu An là nhà đầu tư?’

‘An Lương: Ừm!’

‘An Lương: Cậu hỏi bên Thánh Quang, xem thử đối phương muốn sao?’

‘Chu Thao: Chờ một chút, trước tiên tôi phải liên hệ với Bồ Minh

Hàn, sếp của Thánh Quang.’

‘An Lương: Được rồi!’

Sau khi An Lương và Chu Thao trao đổi xong, cậu nói với Lương

Tuyết: “Hợp đồng môi giới của cô có vấn đề. Tôi sẽ tìm người nói chuyện với sếp của cô. Cô có thể đợi một lát.”

Lương Tuyết im lặng không nói.

Đế Đô.

Công ty Điện ảnh và Truyền hình Hoan Du.

Sau khi Chu Thao và An Lương trao đổi xong, anh ta tìm kiếm số liên lạc của Bồ Minh Hàn, sếp của Công ty Môi giới Thánh Quang

Ma Đô, trong danh bạ điện thoại di động của mình, rồi bấm gọi.

Không đến nửa phút, sau khi cuộc gọi được kết nối, bên kia đã chủ động lên tiếng trước: “Chào giám đốc Chu!”

“Xin chào, giám đốc Bồ.” Chu Thao nói thẳng: “Lương Tuyết của bên anh bây giờ đang trong tình trạng gì?”

“Hả?” Bồ Minh Hàn sững sờ: “Chủ tịch Chu có hứng thú với Lương

Tuyết sao?”

“Tôi không dám!” Chu Thao nhanh chóng phủ nhận.

Bồ Minh Hàn nghe thấy một thông tin khác, có một khoảng cách lớn giữa Công ty Môi giới Thánh Quang Ma Đô và Công ty Điện ảnh và Truyền hình Hoan Du. Xét cho cùng, một bên là công ty môi giới nghệ sĩ và một bên là công ty điện ảnh và truyền hình.

Ngay cả sếp của một công ty điện ảnh và truyền hình cũng nói không dám, điều này không hợp lẽ thường?

“Giám đốc Chu, anh đã nghe tin đồn gì rồi?” Bồ Minh Hàn hỏi.

“Giám đốc Bồ có biết về loại pin Graphene đang rất nổi tiếng gần đây không?” Chu Thao nói bâng quơ.

“Tất nhiên biết.” Bồ Minh Hàn trả lời lại một cách khẳng định.

“Anh có biết gì về phía đầu tư chính của《Ước Định Của Chúng

Ta》không?” Chu Thao nhắc nhở lần nữa.

Bồ Minh Hàn lập tức hiểu ngay: “Cảm ơn giám đốc Chu đã nhắc nhở tôi! Nhân tiện, giám đốc Chu, đối phương có ý gì?”

“Tôi cảm thấy mục tiêu của đối phương là Lương Tuyết. Dù sao đối phương đã ném hợp đồng của Lương Tuyết về phía tôi, hỏi về tính hợp lý của hợp đồng, bên tôi đang cản lại giúp anh.” Chu

Thao trả lời.

“Bí mật nói cho anh biết, lai lịch của đối phương có chút đáng sợ.

Nếu như Lương Tuyết không đặc biệt quan trọng, tôi đề nghị bên anh nên dàn xếp ổn thỏa.” Chu Thao gần như đã nói rõ ý.