Chương 1185: Kinh khủng như vậy

Chỉ mấy phút trước, chủ đề ‘Công ty đầu tư An Tâm’ nằm trong bảng 10 tin tức hot nhất trong ngày, mấy phút sau nó đã biến mất không tăm hơi, thậm chí những bài đãng liên quan tới Công ty đầu tư An Tâm cũng biến mất theo.

Tình huống này khiến cho cộng đồng mạng đang hóng hớt sốc nặng, vì thế trên weibo lại xuất hiện một chủ đề thảo luận mới

#Sự khủng bố của ẩn số X#.

Chắc mọi người đều biết sự khủng bố của công ty X, chỉ trong nháy mắt đã xóa bỏ toan bộ tin tức trên mạng, cho hỏi đây là dạng quyền lực gì thế?

Lúc đầu tôi còn không tin công ty này dám chạm vào Nhật Bản, nhưng giờ thấy nó khủng bố thật!

Nhưng mà chủ đề thảo luận này cũng vừa mới mở, chưa kịp truyền bá rộng rãi đã bị xóa bỏ, tất cả các bài đãng thảo luận đồng thời cũng bị xóa hết. Cộng đồng mạng hóng hớt rất tò mò với tình huống kỳ lạ này.

…Có phải mọi người đều cảm thấy thế không?

Người bí ẩn nào đó mạnh quá đi!

Có thể xóa bỏ mọi thông tin sao?

Cho hỏi Weibo có phải là công ty nhà họ không? Liệu chủ đề thảo luận này có bị xóa bỏ nữa không?

…Chủ đề thảo luận này cũng không trụ được lâu, vừa mới lên men còn chưa được chia sẻ rộng rãi đã bị xóa bỏ. Mặc dù trên Weibo chủ đề này không được đề cập nữa nhưng mức độ thảo luận lại lan rộng.

…Mọi người nghĩ gì về việc công ty đầu tư An Tâm xóa hết thông tin trên Weibo?

Hôm nay Weibo đã cho một công ty vô cùng quyền lực – công ty đầu tư An Tâm ra mắt mọi người!

Trên mạng có rất ít thông tin liên quan đến công ty này.

Chỉ có một ít thông tin cho rằng công ty này chưa lên sàn chứng khoán, cũng không thể tìm thông tin gì khác qua phần mềm thứ ba.

Nếu không phải công ty này đối đầu với Nhật Bản, e rằng cộng đồng mạng cũng không biết có một công ty mạnh như vậy.

Nhưng mà đây là một chuyện rất thú vị!

Weibo phối hợp vô điều kiện cùng công ty đầu tư An Tâm xóa bỏ tất cả thông tin, thậm chí cả nội dung ngoài lề cũng bị xóa.

Việc này điên thật đó?

…Trang web này có một lượng người sử dụng khá lớn, tuy rằng đa số họ đều nhận mình có thu nhập hàng nghìn vạn một năm nhưng thực ra đều là "anh hùng bàn phím” mà thôi.

…Cảm ơn

!Thế lực của công ty đầu tư An Tâm thật sự quá lớn, trả lời ẩn danh!

Chỉ có thể nói tuy công ty đầu tư An Tâm nằm ở Thiên Phủ nhưng toàn bộ căn cơ thế lực của nó đều nằm ở Đế Đô, là một trong những công ty lớn mạnh hàng đầu Đế Đô. Những việc khác mọi người hãy tự mình suy luận!

…Nhưng mà vừa mới thảo luận được mười phút, đề tài này lại tiếp tục bị xóa bỏ.

Trên trang Doujiang và Xuetuan cũng xảy ra tình huống như vậy, chỉ cần là nội dung liên quan đến công ty đầu tư An Tâm đều bị xóa bỏ, dù là nội dung nói bóng gió, chỉ cần hot lên một chút là ngay lập tức bị xóa bỏ.

Nội dung duy nhất không bị cắt bỏ có lẽ là phần mềm trò chuyện

QQ, trong một nhóm chat trên QQ đang thảo luận về công ty đầu tư An Tâm.

‘Ngư Thất MiểuNgư Thất Miểu: Tôi vừa mới dạo qua một vòng, các trang web đều bị xóa bỏ.’

‘Ngư Thất Miểu: Công ty XX này sao lại lớn mạnh như thế?’

‘OdinsonOdinson: Chắc cũng phải có hậu trường, nhưng tôi không dám nói quá nhiều, công ty dám đối đầu với chính phủ Nhật Bản thì đâu phải là công ty hạng xoàng được?’

‘Sát Sinh Quân: Tôi đang xem thông tin trên trang tin tức của Nhật

Bản, tôi không biết nhiều về công ty XX ở đó, nhưng nhìn chung là công ty này đột nhiên ngăn việc xuất khẩu ớt đến Nhật Bản.’

‘Sát Sinh Quân: Tôi vừa thấy thông báo của công ty XX trên trang web chính thức của công ty họ. Thực sự giống như bài viết Weibo.

Công ty này đã cảnh báo Nhật Bản không nên hành động như thế.’

‘Sát Sinh Quân: Từ tình hình hiện tại, có vẻ như công ty XX bị

Nhật Bản nhắm vào nên công ty ấy mới chống lại Nhật Bản.’

‘Sát Sinh Quân: Mặc dù công ty XX này chỉ nhằm vào hạng mục xuất khẩu ớt, không có tác động đến Nhật Bản, nhưng lại tác động đến dây chuyền sản xuất liên quan của Nhật Bản.’

‘Ngư Thất Miểu: Công ty đầu tư XX đó có đầu tư hạng mục nào không?’

‘Odinson: Đừng có nghĩ nữa, bọn họ hạn chế riêng tư.’

‘Odinson: Cô có thể vào trang web chính thức của họ, trừ khu vực thông báo, không cả có giới thiệu về công ty, nhìn thì có vẻ là công ty ma nhưng thực ra là công ty rất mạnh.’

‘Odinson: Không nói nữa, tôi sợ rằng mình sẽ bị cấm nói mất!’

[Odinson đã thu hồi lại một tin nhắn]

Khi những cộng đồng mạng đang cảm thán sự khủng bố của công ty đầu tư An Tâm thì bản thân An Lương cũng cảm thán rằng Triệu

Uyển Hề quá khủng bố, bởi vì An Lương cũng phát hiện ra không phải chỉ trên Weibo mà cả các trang web khác đều bị xóa?

An Lương chủ động gửi tin nhắn cho Triệu Uyển Hề.

‘An Lương: Lần này thật sự cảm ơn cô.’

‘Triệu Uyển Hề: Vậy thì anh định làm thế nào để cảm ơn tôi?’

‘An Lương: ?’

‘Triệu Uyển Hề: Các anh chơi trên thị trường đồng kỳ hạn mà không rủ tôi chơi, cũng giỏi nhỉ!’

‘An Lương: Cô còn thiếu chút tiền nhỏ như vậy?’

‘Triệu Uyển Hề: ???’

‘Triệu Uyển Hề: Anh thấy 2 ức là ít sao?’

‘Triệu Uyển Hề: Tôi muốn số tiền nhỏ đó!’

‘An Lương: Không sao, lần sau tôi gọi cô tham gia cùng!’

‘Triệu Uyển Hề: Chắc chắn không?’

‘An Lương: Chắc chắn!’