Chương 1163: Ý nghĩa quan trọng nhất của việc kiếm tiền

Ở cãng tin số 2.

Bạch Nguyệt vừa giải thích về Tổ chức cứu trợ động vật vừa lo lắng nhìn An Lương.

"Bạn học An, chuyện này tốn khá nhiều tiền, cậu vẫn đồng ý ủng hộ sao?” Bạch Nguyệt cẩn thận hỏi.

An Lương mỉm cười... anh đưa tay ra xoa đầu Bạch Nguyệt, chất tóc của cô hơi cứng và không được mượt mà.

"Chi phí theo ước tính là bao nhiêu?" An Lương hỏi.

Bạch Nguyệt do dự, rồi trả lời: "Dựa theo thống kê sơ lược của chúng ta. Học viện của chúng ta có không ít hơn 30 con mèo hoang... và ba con chó hoang."

"Mình đã hỏi một bạn đang học ngành thú y... nếu một con mèo hoang không có vấn đề gì về sức khỏe, thì chi phí chăm sóc và tiêm phòng cũng như chăm sóc nuôi dưỡng sau thời gian triệt sản... là một con số rất lớn. Chắc khoảng hơn 300 tệ." Bạch Nguyệt giải thích.

"Đây là chi phí căn bản của bệnh viện thú cưng, tùy tình huống thì công của bác sĩ sẽ tăng lên. Kèm theo đó là chi phí thuốc men thông thường. Còn một số phí phạt không tránh được."

"Chi phí của một chú chó sẽ cao hơn một chút, có thể tăng lên 400 tệ.”

Bạch Nguyệt bổ sung: "Đó chỉ là chi phí cơ bản cho chó và mèo đi lạc trong khuôn viên học viện của chúng ta, con số thống kê cơ bản là hơn 1 vạn. Ngoài ra còn có các chi phí nhân lực và chi phí vận chuyển khác nhau nữa."

Bạch Nguyệt còn tính toán chi phí bố trí ổn thỏa chỗ ở và chi phí ăn uống.

Cô nhìn lén An Lương và phán đoán xem anh có chịu chi tiền hay không.

An Lương âm thầm thở dài. Lại là quan điểm về tiền bạc.

"Được rồi."

Đây mới chính xác Bạch Nguyệt!

"Cậu có biết tháng trước lợi nhuận của Vũ Nguyệt là bao nhiêu không?" An Lương hỏi.

Bạch Nguyệt gật đầu và đáp: "Mình biết rõ."

Trong tháng hai, dù vướng phải dịp Tết Nguyên Đán nhưng doanh thu của Vũ Nguyệt vẫn đạt được 42,6 vạn, lợi nhuận đạt 11,3 vạn.

"Mình có thể đầu tư cho tổ chức cứu trợ động vật bằng lợi nhuận của Vũ Nguyệt trong giai đoạn đầu." An Lương giải thích

An Lương tiếp tục nói: "Trong tương lai, sau khi cậu phát triển Tổ chức cứu trợ động vật thì mình có thể đầu tư thêm một số nữa."

Bạch Nguyệt ngơ ngác nhìn An Lương: "Nhưng nhiều tiền như vậy..."

Câu nói bị đứt quãng vì cô không biết phải nói ra thế nào.

Theo quan điểm của Bạch Nguyệt, thì chuyện đầu tư quá nhiều tiền vào việc cứu hộ những con vật đi lạc có ý nghĩa về mặt kinh tế sao?

Cô cũng học kinh tế mà!

Nhưng Bạch Nguyệt rất thích những chú mèo và chú chó ấy, cô biết rằng khi Tổ chức cứu trợ động vật hành động thì số phận của những chú mèo hoang và chó hoang sẽ thay đổi.

"Trước đây tôi đã nói những điều này như cậu mong muốn." An

Lương vừa cười vừa nói: "Cậu có biết ý nghĩa của việc kiếm tiền là gì không?"

"?" Bạch Nguyệt nghi hoặc nhìn An Lương.

"Có rất nhiều ý nghĩa liên quan đến việc kiếm tiền nhưng có hai điều là quan trọng nhất." An Lương trả lời: "Thứ nhất, chỉ cần trong phạm vi cho phép của pháp luật thì mình có thể làm những gì mà mình muốn vì đó là tự do kinh tế." An Lương giải thích:

"Điều thứ hai cũng nằm trong phạm vi của pháp luật. Mình không muốn làm những gì mà mình không muốn." An Lương bổ sung.

"Đây là ý nghĩa của việc kiếm tiền." An Lương nhìn Bạch Nguyệt:

"Mình đã kiếm được rất nhiều tiền. Mình muốn thành lập Tổ chức cứu trợ động vật, vì thế nên mình sẽ làm điều đó."

Bạch Nguyệt ngơ ngẩn.

"Bạn học Bạch Nguyệt, mình có một yêu cầu với Tổ chức cứu trợ động vật." An Lương nói.

Bạch Nguyệt nhìn An Lương.

“Yêu cầu duy nhất chính là giải trình ngân sách của Tổ chức cứu trợ động vật thật rõ ràng.” An Lương đưa ra yêu cầu.

"Về phần kiến nghị, mình nghĩ Tổ chức cứu trợ động vật có thể nhận các khoản đóng góp từ xã hội. Nhưng không chấp nhận các khoản đóng góp bằng tiền mặt mà chỉ chấp nhận các khoản đóng góp bằng những hiện vật liên quan như thức ăn cho chó mèo, đồ cào móng cho mèo, các loại thuốc..." An Lương đưa ra kiến nghị.

Chỉ cần không nhận tiền quyên góp thì tỷ lệ khó khăn sẽ giảm đi đáng kể, khả năng xảy ra tranh chấp, tham nhũng cũng như thế.

"Được rồi, mình sẽ nhớ kỹ." Bạch Nguyệt trả lời.

Bạch Nguyệt kiên định nhìn An Lương rồi nói: "Mình sẽ cố gắng hết sức."

An Lương cười tủm tỉm: "Cố lên!"

Sau khi An Lương và Bạch Nguyệt ăn xong, anh vẫn mang đồ ăn sáng cho mấy tên chó con ở ký túc xá, mấy ngày anh không ở đây chúng có vẻ khá lười biếng.

Sau khi mấy tên chó con ăn xong, chúng sẽ không đi lang thang nữa.

Gần 7 giờ 30 phút An Lương mới trở về ký túc xá. Anh đánh thức ba người kia rồi gửi tin nhắn cho Tống Chí Phong.

‘An Lương: Lão Tống, anh dậy chưa.’

‘Tống Chí Phong: Đang ăn sáng. Anh Lương ăn chưa.’

‘An Lương: Vừa ăn ở nhà ăn, anh chưa thay tài khoản chứ."

‘Tống Chí Phong: Chưa.’

‘An Lương: Ok. Công ty đầu tư An Tâm bên kia sẽ chuyển 1000 vạn tiền vốn và 300 vạn lợi nhuận cho anh, lấy danh nghĩa cá nhân của cậu đứng tên, trực tiếp miễn giảm tiền thuế.’

‘Tống Chí Phong: Được. Cảm ơn anh Lương’

‘Tống Chí Phong: Chờ anh Lương trở về thì chúng ta đi uống rượu nhé.’

‘An Lương: Trước tiên cứ như vậy đi. Tôi chuẩn bị vào lớp rồi.’

‘Tống Chí Phong: Được rồi. Không quấy rầy anh Lương học tập nữa.’