Chương 1884: Lựa chọn khó xử!

Tới gần sân bay quốc tế Thiên Phủ, An Lương chỉ đường cho Hạ

Như Ý.

“Đưa anh đến cửa sân bay là được rồi, em tiếp tục tìm chỗ thích hợp tập lái xe đi.”

Hạ Như Ý không từ chối, mười tài xế mới thì có chín người thích lái xe rồi.

Hạ Như Ý đưa An Lương đến cửa sân bay, An Lương và Hạ Hòa

Tâm cùng xuống xe, Hạ Hòa Tâm muốn đổi lên ngồi ở hàng ghế phụ phía trước, nhân cơ hội này An Lương hôn Hạ Hòa Tâm một cái.

“Ngoan ngoãn chờ anh về!”

An Lương cười xấu xa nói. Hạ Hòa Tâm liếc mắt sang An Lương một cái, cô ấy vẫy tay tạm biệt.

“Lên đường bình an.”

Hạ Như Ý lái xe rời đi, bởi vì cửa ra vào của hành khách không cho phép xe dừng quá lâu, bằng không phải chịu phạt 200 tệ, tay tài xế mới không chịu nổi mức phạt này.

An Lương nhìn đồng hồ một chút, hiện tại vẫn còn hơi sớm, vé máy bay anh đặt là 2 giờ 30 phút, vì vậy anh quyết định vào phòng nghỉ của khách vip chờ một lát.

An Lương cầm vé máy bay, đi về phía phòng nghỉ dành cho khách vip.

Ở phòng nghỉ của khách vip, vốn dĩ An Lương định nhắm mắt nghỉ ngơi, nhưng anh cảm giác đôi mắt bị vật nhỏ gì đó đụng vào nên đã mở to mắt ra, lúc sau mới phát hiện là một quả bóng nhựa nhỏ, nhìn thoáng qua thì thấy năm, sáu đứa nhỏ đang run sợ nhìn anh, chỉ là một quả bóng nhựa mà thôi, An Lương nhặt nó lên, vẻ mặt ôn hoà với bọn nhỏ, ý bảo đối phương lại đây lấy. Một cô bé vội vàng chạy tới, cô ấy xin lỗi nói:

“Thực sự xin lỗi, thật sự xin lỗi.”

“Nhân Nhân, mau xin lỗi chú đi con.”

Cô gái trẻ tuổi mở miệng nhắc nhở.

Chú? Không phải!

Cô gái này có mắt nhìn không vậy?

Hôm nay An Lương mặc một cái áo thun giản dị của Gucci, phối với quần đùi, hơn nữa lại đi giày thể thao đầu hổ của Gucci, như vậy cũng rất giống với phong cách ăn mặc của học sinh, dựa vào cái gì mà kêu anh bằng chú?

Thế là cô bé 'Nhân Nhân' vội vàng xin lỗi: “Thực xin lỗi anh, vừa rồi tôi không phải cố ý.”

An Lương yên lặng như đang cho cô giải thích, đây mới là chính xác là cách xưng hô với anh.

“Không có gì.”

An Lương cầm quả bóng nhựa đưa cho đối phương.

“Cảm ơn anh.” Nhân Nhân cảm ơn.

An lương gật gật đầu.

Cô gái trẻ tuổi kia cũng gật đầu chào hỏi với An Lương, sau đó kéo

Nhân Nhân rời đi. An Lương lấy điện thoại di động ra, bạn bè ở Đế

Đô gửi tin nhắn.

'An Lương: Các anh em, hôm nay tới Đế Đô, những chuyện trước mắt mọi người tìm cách giải quyết rồi chứ?'

'Lý Tồn Viễn: Giải quyết thì giải quyết, nhưng Lương ca à, cậu không lo lắng Ninh Nhược Sương sẽ ghen sao?'

'Vân Hải Dương: Ngồi chờ Lương ca lật xe!'

'Tiền Tiểu Cương: Chờ mà xem.'

‘An lương: Lật xe thì không có khả năng rồi, Ninh Nhược Sương nhà tôi không keo kiệt như vậy.’

Ninh Nhược Sương làm được như vậy đúng là phi thường, cô ấy hứa rằng 100% sẽ không tranh không đoạt, không làm loạn, cô ấy thật sự làm được điều đó.

Tuy rằng An Lương cũng nỗ lực để xử lý sự việc một cách công bằng, nhưng cũng không thể phủ nhận nếu Ninh Nhược Sương không phải trả giá thì cũng đồng nghĩa với việc Trần Tư Vũ rất rộng lượng, đây là ba phía cùng nhau nỗ lực đạt được kết quả.

'An lương: Đúng rồi, hiện giờ cần bao nhiêu tiền?'

'Lý Tồn Viễn: Không nhiều lắm, không nhiều lắm đâu, tổng cộng là

640 vạn.'

'Vân Hải Dương: Chủ yếu là bây giờ bên môi trường đưa ra quá nhiều hóa đơn.'

'Tiền Tiểu Cương: Mặc dù chúng ta đã kiếm lời rất nhiều tiền, nhưng tôi vẫn cảm thấy tiếc.'

'An Lương: Thằng nhóc cứng đầu này, không phải cậu tiếc, mà là cảm thấy đối phương không đáng.'

Kẻ có tiền trên thế giới, có thể tiêu mấy chục vạn chỉ để dùng một bữa cơm, nhưng sẽ không chi mấy vạn để mua một cái túi cho em gái, đều này không phải là kẻ có tiền bủn xỉn, chỉ là bởi vì cảm thấy đứa em gái này không đáng mà thôi.

Rõ ràng là là một mối quan hệ tiền bạc rất đơn thuần, tại sao lại phải chịu ảnh hưởng của tình cảm?

'Lý Tồn Viễn: Đau lòng!'

'Vân Hải Dương: Cho nên tên cứng đầu này đã học được một nửa cách để làm một người đàn ông tốt rồi sao?'

'Tiền Tiểu Cương: Hải Dương, cậu lại bắt đầu rồi sao?'

An lương cùng bạn bè ở Đế Đô tâm sự một hồi, một người nhân viên của phòng vip đi đến nhắc nhở.

“Anh An, chuyến bay của anh sắp cất cánh.”

Dịch vụ nhắc nhở như vậy là cách phục vụ căn bản của nhân viên phòng vip, An Lương được thông báo để lên máy bay, quả thật đây là sự ưu tiên dành cho hành khách ở khoang hạng nhất, điều này tránh tình trạng chen chúc giữa hành khách ở khoang hạng nhất và các khoang phổ thông.

…“Được, cảm ơn.” An Lương khách sáo đáp lại.

Nhưng vừa mới đáp lại thì một lúc sau năng lực cảm giác nguy hiểm lập tức phát ra dự cảm nguy hiểm, An Lương ngoài mặt thì bình tĩnh, nhưng vẫn âm thầm cảm ứng dự cảm nguy hiểm xem nó sẽ xảy ra trong tình huống nào.

“Anh này, anh cũng đi Đế Đô sao?” Nhân Nhân đi đến bên cạnh An

Lương hỏi thăm.

Nghe thấy Nhân Nhân dò hỏi, An Lương ngẩn ra một chút, anh liếc mắt một cái thấy vé của đối phương, thình lình cũng là chuyến bay

XEA9008.

Nhưng mà vấn đề đã xuất hiện!

Căn cứ vào năng lực dự cảm nguy hiểm đã phản hồi tin tức thì đây là một chuyến bay có vấn đề, căn bản An Lương có thể tùy tiện tìm một cái cớ, ví dụ như nói phải về công ty đầu tư An Tâm một chuyến là có thể hủy chuyến bay này.

Nhưng hiện tại Nhân Nhân chủ động hỏi anh, trong lúc nhất thời

An Lương cảm thấy giày vò trong lòng, anh nên lựa chọn như thế nào? Có nên lên chuyến bay?

Đây là một chuyến bay có vấn đề!

Liên hệ với quản lý sân bay, nói rằng chuyến bay có vấn đề?

Nhưng vấn đề ở chỗ nào?

Sao mà An lương biết được?

Sau khi nghĩ từ lý do này đến lý do khác, An Lương vẫn không tìm được lý do nào chính đáng, điều này có thể gây ra hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

Vì vậy, bây giờ An Lương đang rơi vào tình trạng khó xử…