Chương 1257: Món quà quý giá!

Sau khi ăn trưa, Lý Tồn Viễn mở miệng nói: “Đúng rồi, Lương ca, chúng tôi có chuẩn bị quà cho cậu.”

“Cái gì vậy?” An Lương hỏi ngược lại.

“Chút nữa mới nói cho cậu biết!”

Vân Hải Dương tiếp lời: “Cương Tử, cậu lái xe hay là tôi lái xe?”

“Để tôi để tôi, tôi là tài xế lâu năm, kỹ thuật của tôi tốt!” Tiền Tiểu

Cương vội nói.

Vân Hải Dương than thở: “Tôi… cái Rolls Royce này không phải xe đua, tôi lái không có vấn đề!”

“Hải Dương, đừng như vậy, chúng ta đều là anh em trong nhà, chúng ta đều ở trên xe, sao phải như vậy chứ?” Tiền Tiểu Cương tiếp tục trêu ghẹo Vân Hải Dương.

Kỹ thuật lái xe bí ẩn của Vân Hải Dương, An Lương và Lý Tồn

Viễn cũng tỏ ra sợ hãi. Lỡ như có tai nạn thật rồi sao?

“Thôi để Cương Tử lái xe đi?” Lý Tồn Viễn đề nghị: “Dù gì kỹ thuật lái xe của Cương Tử cũng là số một đó.”

"Lúc chúng ta qua đây, tôi cảm thấy Cương Tử lái xe cực kỳ êm."

An Lương đồng tình: “Tôi cũng cảm thấy Cương Tử lái xe tốt hơn.”

Tiền Tiểu Cương khẳng định: “Đúng đúng đúng, ba chấp một, Hải

Dương, cậu cứ an tâm ngồi xe đi, nếu chúng tôi có chỗ làm chưa đúng, cậu nói thẳng với chúng tôi, không cần thiết phải lái xe đâu.”

“Tôi ói rồi!” Vân Hải Dương than thở: “Cương Tử, cậu học Lương ca ghẹo gái thôi, tới m Dương thuật cũng học đến giống vậy sao?”

“Ha ha, chủ yếu là m Dương thuật xài tốt quá, tôi sử dụng trong vô thức một chút, tôi không có ý gì khác, chỉ là muốn lái xe cho anh em thôi.”

Tiền Tiểu Cương chủ động ngồi vào ghế lái.

Trên đường bốn anh em nói chuyện trên trời dưới đất, chủ yếu là chiến tích huy hoàng của ba anh em Lý Tồn Viễn ở Thập Tam Tiên

Sinh, An Lương hoàn toàn không tham gia.

Người đàn ông tốt sao có thể tham gia những thứ này chứ?

Hơn nửa tiếng sau đó, Tiền Tiểu Cương lái xe đến gần Học viện múa Quốc gia.

An Lương nhếch mày nhẹ, bên đây là trường của Ninh Nhược

Sương, bọn họ tặng quà gì?

Tiền Tiểu Cương đây xe bên vị xe trí đỗ xe tạm thời bên đường, kêu gọi: “An Lương, qua bên đây!”

An Lương theo ba anh em bước qua đó, Tiền Tiểu Cương đứng bên đường giới thiệu: “An Lương, cậu xem thử phòng tập nhảy này như thế nào?”

“Ồ?” An Lương mơ hồ đoán được đáp án.

Vân Hải Dương tiếp lời giới thiệu: “Phòng tập nhảy【Ngày Mai Tốt

Đẹp】này nằm ngay đối diện Học viện múa Quốc gia, từ cổng chính Học viện múa Quốc gia bước qua chỉ cần qua một cái đèn giao thông là được.”

Lý Tồn Viễn bổ sung: “Nó bao gồm kiến trúc tầng trên tầng dưới, tổng diện tích là 668 mét vuông, tầng thứ nhất bao gồm hai phòng tập nhảy lớn 100 mét vuông, cùng với hai phòng tập nhảy trung 50 mét vuông, tầng thứ hai có tổng cộng 15 phòng tập nhảy thuộc hai loại, bao gồm 10 phòng 15 mét vuông và 5 phòng 30 mét vuông, tình trạng kinh doanh của nó cực kỳ tốt, tỷ lệ cho thuê ngày thường lên đến 80%.

Tiền Tiểu Cương tiếp lời: “Doanh thu năm khoảng từ 400 vạn đến

500 vạn, hơn nữa lệ thuộc vào Học viện múa Quốc gia, hoàn toàn không có áp lực kinh doanh nào cả.”

Chỉ cần Học viện múa Quốc gia không đóng cửa, không chuyển đi thì phòng tập nhảy như vậy không thể nào đóng cửa hoặc rơi vào tình trạng kinh doanh khó khăn.

“Các cậu mua rồi à?” An Lương hỏi.

“Đúng vậy.” Lý Tồn Viễn gật đầu.

“Bao nhiêu tiền?” An Lương hiếu kỳ.

“1,5 ức.” Lý Tồn Viễn không giấu giếm: “Mỗi người chúng tôi 5000 vạn, giá này đã là giá sau khi đàm phán, hơn nữa do chủ doanh nghiệp chịu ảnh hưởng của các ngành khác, cần tiền vốn gấp mới có cơ hội lấy được.”

An Lương gật đầu nhẹ, theo lợi nhuận thuần một năm từ 400 đến

500 vạn, khoản 30 mấy năm là có thể hoàn vốn, theo tình hình kinh doanh đặc thù kiểu này, đúng là không phải giá quá đắt.

Hơn nữa, ở đây vốn là khu trung tâm nhất của Đế Đô, toà nhà nhỏ hai tầng 668 mét vuông, giá 1,5 ức, tính ra, hơn 22 vạn 1 mét vuông, đúng là không phải quá đắt.”

Vân Hải Dương bổ sung nói rõ: “Chúng tôi dùng thân phận của

Ninh Nhược Sương làm, vậy nên chỗ này là của Ninh Nhược

Sương. An Lương, chuyện này chúng tôi làm đẹp chứ?”

“Thực ra tôi nghi ngờ các cậu muốn hại tôi!” An Lương nói đùa:

“Có phải các cậu ghen tỵ tôi trái ôm phải ấp, sau đó mua cái phòng tập nhảy này chơi khăm tôi?”

“Bên Trần Tư Vũ, tôi không giải thích được.” An Lương nửa thật nửa giả nói. Sự thật cũng là như vậy!

Trong mối quan hệ giữa Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, Trần

Tư Vũ mới là lớn, lúc đầu Ninh Nhược Sương đã nói rõ là không tranh không giành, không ồn ào, yên phận làm nhỏ.

Mối quan hệ lớn nhỏ của hai chị em bọn họ thể hiện trong mọi phương diện, bao gồm việc lựa chọn căn hộ chung cư quốc tế Vân

Cảnh, Ninh Nhược Sương cũng rất chu đáo chọn 8805, mà không phải là 8906.

Bao gồm cả lúc An Lương trái ôm phải ấp, Trần Tư Vũ đều là bên trái, Ninh Nhược Sương ở bên phải, hai người xử lý cực kỳ tốt trên những chi tiết này, âm thầm tuân thủ hẹn ước một lớn một nhỏ lúc đầu.

An Lương không muốn phá vỡ sự ăn ý này!

Chủ động phá vỡ sự ăn ý này không phải tự kiếm phiền phức cho mình sao? Làm gì có chuyện anh tự kiếm phiền phức cho mình?

Vấn đề quan trọng nhất của trái ôm phải ấp, đó chính là chắc chắn phải cầm cho một chén nước cân bằng, đối xử với Trần Tư Vũ và

Ninh Nhược Sương đều phải đảm bảo công bằng mới không làm tính háo thắng của hai người trỗi dậy.

Nếu không thì sẽ là bi kịch sau nhà bị cháy! Bây giờ không phải ba tên này kiếm chuyện sao?

Thế nhưng đứng trước cách nói của An Lương, ba người Lý Tồn

Viễn đều cười ha ha lên.