Chương 1648: Có hơi tàn nhẫn đúng không?

Ông bày ra số liệu phân tích: “Mỗi năm bình quân Bảo Tỉnh nhập khẩu hơn 60 vạn tấn đường và sản phẩm mật ong, lượng nhập khẩu dầu trơn vượt qua 30 vạn tấn, lượng nhập khẩu sản phẩm từ sữa khoảng 15 vạn tấn, lượng nhập khẩu rượu đạt tới 150 vạn tấn.”

“Ủ rượu yêu cầu lượng lương thực lớn, đất Bảo Tỉnh có hạn, hoàn toàn không có khả năng tự cung tự cấp; đường và sản phẩm mật ong cũng yêu cầu tài nguyên tự nhiên tương ứng mới có thể sản xuất quy mô lớn, đúng lúc Bảo Tỉnh không đáp ứng được; dầu trơn và sản phẩm từ sữa cũng giống vậy, Bảo Tỉnh không có cách nào tự cung tự cấp, chỉ có thể nhập khẩu từ bên ngoài.” Thường Thế giải thích tình huống.

“Bốn loại vật phẩm này đa số nhập khẩu từ bên chúng ta, hơn nữa được nhập khẩu với giá tương đối thấp, dựa vào việc các cậu đã từng nhằm vào thị trường xuất khẩu ớt cay Nhật Bản, tôi tin các cậu cũng có thể làm được điểm này.” Thường Thế bổ sung.

An Lương nhanh chóng lướt qua bốn loại sản phẩm chính mà

Thường Thế chọn lựa, Thường Thế này rõ ràng đang nảy sinh ác độc mà chọn ra bốn loại, một khi đã chịu áp chế nhập khẩu, dù chỉ là áp chế cực nhỏ cũng có khả năng tạo thành phản ứng dây chuyền.

Lấy rượu làm ví dụ, nếu tổng sản lượng rượu nước Hạ cung ứng cho Bảo Tỉnh giảm xuống, Bảo Tỉnh cần phải nhập khẩu từ địa phương khác, rượu của địa phương khác có rẻ như nước Hạ không?

Chỉ phí vận chuyển đã kéo chết giá rồi!

“Bạn học An, nếu chúng ta có thể áp chế 10% số lượng, khả năng tạo thành nguy hại nghiêm trọng đối với Bảo Tỉnh, ít nhất giá cả nơi Bảo Tỉnh tiêu thụ sẽ tăng lên hơn 25%.” Thường Thế nói ra phỏng đoán phân tích của mình.

Sau khi An Lương nghe Thường Thế phân tích xong, trong lòng anh thầm cảm thán, Thường Thế này có hơi tàn nhẫn rồi!

Gần 12 giờ trưa.

An Lương vừa lái xe, vừa gọi điện thoại cho Hoàng Quốc Tường, anh đang đến trước công ty đầu tư An Tâm.

“Lão Hoàng, bên tôi có một chuyên gia đưa ra biện pháp mới nhằm vào Bảo Tỉnh, chúng ta có nên tiếp tục tăng giá lên không?” An

Lương hỏi.

Hoàng Quốc Tường khinh bỉ: “Nếu có biện pháp mới, cậu chấp hành luôn là được rồi, loại chuyện này không cần nói cho tôi.”

“Sau đó tôi tự đội nồi cho mình sao?” An Lương khinh bỉ hỏi lại.

“Tên nhóc cậu đúng là quá cẩn thận, tôi giống như sẽ ném nồi sao?” Hoàng Quốc Tường hừ hừ, biểu lộ thái độ rất bất mãn.

“Đúng là anh không giống, bởi vì anh vốn là vậy mà!” An Lương trêu chọc.

“Được rồi được rồi, nói kế hoạch của các cậu.” Hoàng Quốc Tường hỏi.

An Lương nói ra kế hoạch của Thường Thế, Hoàng Quốc Tường nghe rồi im lặng.

Gần một phút sau, Hoàng Quốc Tường mới đáp lại: “Người này có hơi tàn nhẫn, khống chế bốn loại sản phẩm này, chúng ta có thể làm nên chiến tích giết địch 1000 tự tổn hại 800.”

“An Lương, nếu chúng ta khống chế này bốn thứ này, cậu sẽ ăn hết nguồn cung cấp tương ứng hả?” Hoàng Quốc Tường hỏi lại.

“Tôi đây mệt rồi!” An Lương khinh bỉ.

“Tôi tin cái đầu cậu!” Hoàng Quốc Tường phàn nàn: “Cậu hoàn toàn có thể lấy được thị trường Đông Nam Á.”

“Anh cho quyền xuất nhập khẩu?” An Lương hỏi lại.

“Được!” Hoàng Quốc Tường đáp lại: “Tôi giúp cậu giải quyết.”

“Vậy không thành vấn đề.” An Lương cười tủm tỉm đáp lại: “Tiện thể miễn thuế luôn nhé?”

“Dẹp dẹp dẹp, cái đó không có khả năng, dù sao cậu cũng có thể kiếm tiền, còn muốn miễn thuế gì nữa?” Hoàng Quốc Tường khinh bỉ.

An Lương thuận miệng đáp lại: “Nếu có thể kiếm nhiều một chút, tại sao không?”

“Bớt nói linh tinh, chắc cậu cũng biết, nếu trong tương lai kế hoạch của chúng ta thành công, cậu có thể đạt được bao nhiêu chỗ tốt.”

Hoàng Quốc Tường bắt đầu miêu tả tương lai tốt đẹp.

“Anh bắt đầu rồi!” An Lương than thở: “Cái chiêu ngân phiếu khống này, tôi đã sớm chơi chán rồi, anh còn tính lừa tôi nữa?”

Hoàng Quốc Tường phủ định đáp lại: “Tôi cũng không phải là lừa dối.”

“Vậy được rồi!” An Lương thở dài.

“Tôi nhận chuyện lần này, nhưng vẫn là nồi của cậu, tôi khiêng không nổi.” Hoàng Quốc Tường cũng không phản bác, hai người lại xác định phương án tương ứng.

“Tôi lập tức đến công ty đầu tư An Tâm, chuẩn bị cho công ty đầu tư An Tâm nối tiếp với các anh, bên các anh chuẩn bị xong nhân viên chưa?” An Lương hỏi.

“Không thành vấn đề, xử lý xong ngay đây.” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

Suốt một buổi chiều, An Lương ở trong công ty đầu tư An Tâm giao lưu cùng Hoàng Quốc Tường, để Phạm Bình của công ty đầu tư An Tâm cùng nhân viên công tác của Hoàng Quốc Tường thuận lợi tiến hành phối hợp làm việc lần đầu.

Vừa qua 5 giờ chiều.

Phạm Bình ở trong văn phòng nghe An Lương phân phó: “Lão

Phạm, việc này không được tiết lộ cho bất kỳ kẻ nào, tôi sẽ cho

Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa An Toàn hỗ trợ anh xử lý.”

“Được.” Phạm Bình đáp lại.

Anh ta âm thầm thở phào nhẹ nhõm một hơi, nếu lại bảo anh ta chuẩn bị công việc này, anh ta thật sự có cảm giác lo không hết, quá nhiều việc.

. . .

Ngày hôm sau, ngày cuối cùng của tháng 4, An Lương trốn học, sớm rời đi, anh đi tàu cao tốc về nhà, lúc này anh phân phó xe tải đưa Porsche 911 Turbos về Thịnh Khánh trước để tiện dùng xe ở

Thịnh Khánh.

Dù sao chiếc xe này đặt ở Thiên Phủ cũng dùng vô cũng ít, hơn nữa có Ferrari 488 Festa ở Thiên Phủ, cho nên An Lương quyết định đưa 911 Turbos về Thịnh Khánh làm xe dự phòng.

Còn nữa, bố anh - An Thịnh Vũ có lẽ sẽ rất vui vẻ nhỉ?