Chương 1040: An “Sói” tôi đây cả đời không trảm kẻ vô danh!

Khi nãy vừa vào phòng tắm để rửa tay, cô còn không nhận ra vấn đề!

Lần này Lương Tuyết vào phòng tắm, cô bật đèn sưởi nhà tắm, để đèn trong phòng tắm lên mức sáng nhất, sau đó nhìn mình trong gương.

Trong gương, Lương Tuyết nhìn thấy hình ảnh của chính mình, cô cảm thấy suy sụp!

Vì nó y như lời An Lương nói, bộ đồ ngủ trên người cô có chút luộm thuộm, do cô đã mặc mấy ngày nay. Cũng may bây giờ đang là mùa đông, nếu là mùa hè, e là ướt đẫm mồ hôi, đúng không?

Tóc tai bù xù là vì ba ngày nay cô không gội đầu!

Đôi mắt đỏ ngầu là do dạo này cô không được nghỉ ngơi tốt, trạng thái mắt bị đỏ ngầu cũng là do ngủ không đủ giấc.

Còn về chuyện rửa mặt…

Lương Tuyết rửa mặt!

Ổn rồi!

Lương Tuyết nhìn thấy một miếng ghèn ở khóe mắt trái của cô.

Chuyện này...

Lương Tuyết đột nhiên cảm thấy mình như mắc bệnh ung thư xấu hổ, vừa nãy cô còn ngồi lên chân của An Lương, lại gần hỏi An

Lương. Chính vì thế nên An Lương đã nhìn thấy miếng ghèn trong mắt cô, cho nên mới nói đùa trêu ghẹo rằng cô vẫn chưa rửa mặt?

Tôi, Lương Tuyết, có một cảm giác không nói nên lời!

Quá là quá xấu hổ đi?

Lương Tuyết lập tức chuẩn bị đi tắm, nhưng An Lương đã đi tới, anh dựa vào cửa phòng tắm, nói đùa: “An Lương tôi cả đời chưa từng trảm kẻ vô danh, dáng vẻ này của cô, tôi thật sự… ừm, chắc cô hiểu?”

“...” Lương Tuyết nhìn An Lương nói không nên lời.

An Lương nhìn thời gian, bây giờ là 4 giờ. Lát nữa anh phải đến đón Lý Tịch Nhan. Dù sao thì Lý Tịch Nhan cũng là một người chơi mới trong trò chơi Hiệp Cốc. An Lương nên quan tâm đến Lý Tịch

Nhan nhiều hơn để tránh Lý Tịch Nhan nảy sinh ra cảm giác thất vọng.

Đây là điều mà một người đàn ông tốt thực sự nên làm!

“Đúng rồi, tôi có việc phải làm nên tôi đi trước. Nếu có bất kỳ thay đổi nào về việc chấm dứt hợp đồng của công ty cô, vui lòng liên hệ với tôi.” An Lương giải thích.

“Về phần cô...” An Lương dừng lại một lát, sau đó nói: “Sau này cô có dự định phát triển gì không?”

Lương Tuyết có hơi hoang mang.

“Cô còn muốn đóng phim nữa không?” An Lương hỏi.

“Muốn!” Lương Tuyết gật đầu khẳng định.

“Vừa rồi cô nghiêm túc sao?” An Lương nhảy đề tài.

Lương Tuyết hiểu được ý tứ của An Lương, An Lương đang hỏi cô có nghiêm túc với chuyện mình vừa khuất phục không?

Đối mặt với câu hỏi của An Lương, Lương Tuyết thở dài: “Giới giải trí chính là như vậy nhỉ?”

Trước khi An Lương trả lời, Lương Tuyết tiếp tục nói: “Trước đây tôi đã biết điều này, chỉ là tôi vẫn luôn muốn ở một mình, bây giờ tôi thấy mình quá ngây thơ. Tôi thực sự xinh đẹp, nhưng người khác cũng đẹp, vậy tại sao lại phải chọn tôi?”

Trong giới giải trí thì quả thực là như vậy!

Người đẹp thì rất nhiều, đặc biệt là khi trang điểm và sử dụng thêm hiệu ứng làm đẹp, quả thực là một nhóm toàn mỹ nữ.

Khi tất cả mọi người đều đẹp, vậy phải lựa chọn như thế nào, đó không phải là một mối quan hệ cạnh tranh sao?

Nghe Lương Tuyết nhận xét, An Lương lại nhìn lướt qua thuộc tính của Lương Tuyết, quan niệm về đạo đức nhân phẩm của

Lương Tuyết giảm từ 95 điểm xuống còn 88 điểm.

Phải nói rằng, ngành giải trí thật là kinh khủng!

“Vậy là cô thật sự nghiêm túc?” An Lương nhìn Lương Tuyết.

“Anh không nghiêm túc sao?” Lương Tuyết hỏi ngược lại.

“Tôi có bạn gái rồi.” An Lương trả lời.

“Tôi biết.” Lương Tuyết trả lời với vẻ mặt không mấy ngạc nhiên.

“Ồ?” An Lương nghi ngờ nhìn Lương Tuyết.

Lương Tuyết bình tĩnh nói: “Người tốt như anh sao có thể không có bạn gái?”

“Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng anh có nhiều bạn gái hơn nữa!”

Lương Tuyết đột nhiên nói đùa.

An Lương không trả lời câu hỏi này.

Lương Tuyết nói tiếp: “Anh yên tâm, tôi sẽ không tranh giành, tôi chỉ muốn quay phim, tôi muốn làm diễn viên, tôi muốn... xem thử phong cảnh khi đứng đầu ngành giải trí là như thế nào!”

“Không hối hận sao?” An Lương trả lời.

“Tôi không biết.” Lương Tuyết có chút mù mịt.

Nhưng câu trả lời này là sự thật, cô thật sự không biết sau này mình có hối hận hay không.

“Tôi chỉ biết lựa chọn anh, tôi chỉ khuất phục bởi một người là anh, hơn nữa anh vừa cao vừa đẹp trai lại vừa có tiền, tính cách cũng tốt.” Lương Tuyết khen ngợi: “Nếu tôi khuất phục với giới giải trí, hậu quả về sau chắc anh cũng tưởng tượng ra được nhỉ?”

An Lương gật đầu: “Tôi thích câu trả lời của cô, thành thật và chân thành.”

Tuy nhiên, câu trả lời của Lương Tuyết đã nói rõ rằng cô không thể nào tranh giành nổi với vị trí chính cung!

“Tôi đi trước đây, có thời gian sẽ liên lạc với cô.” An Lương vẫy tay.

Lương Tuyết nhìn bóng lưng của An Lương, trong lòng cô có chút bối rối, nhưng sau đó lại lập tức hiểu rõ vị trí của mình, bản thân cô còn không rõ chính mình có thể tranh giành vị trí chính cung hay không, hà tất gì phải bận tâm?