Chương 1182: Phong tỏa ác ý

Lấy chuỗi sản xuất công nghiệp cung ứng của Nhật Bản làm ví dụ.

Nếu như chuỗi sản xuất công nghiệp cung ứng này trực tiếp sắp xếp hơn 3 vạn tấn nhưng phía nhu cầu của Nhật Bản chỉ là 1,5 vạn tấn thì số còn lại không phải là quá lãng phí rồi sao?

Lãng phí tài nguyên chính là lãng phí tiền bạc!

Số tiền này chia ra theo đầu người tham gia dây chuyền sản xuất và nó có thể là một món khá lớn.

Cho nên hiện tại ớt có sẵn xuất khẩu sang Nhật Bản bị lũng đoạn, kéo thêm sản lượng cung ứng trong tương lai cũng bị lũng đoạn theo. Tất cả chuỗi sản xuất công nghiệp cung ứng ớt xuất khẩu cho Nhật Bản không thể mở rộng sản lượng trong thời gian ngắn.

Ít nhất trong năm nay là không thể.

Tatsukawa Iami hiểu được vấn đề đó.

"Hồng-san, hiện tại không phải là ông trùm lớn nào tham gia vào đâu. Có thể là có người có dụng ý xấu muốn phong tỏa chúng tôi lại." Tatsukawa Iami đáp.

Hồng Kinh gật đầu: “Cũng có thể. Nhưng ai lại làm cái chuyện không lợi lộc gì như thế chứ, thậm chí còn lỗ đó, ai có thể tiêu tiền để mấy anh gặp rắc rối vậy?”

Tatsukawa Iami cười khổ: "Không biết, nhưng với tình hình này, chắc chắn có người cố tình phong tỏa nguồn cung cấp ớt, sau đó phong tỏa dây truyền xuất khẩu ớt đến Nhật Bản."

Hồng Hi Dương đồng ý: "Giống vậy thật."

"Hồng-san, anh có thể giúp tôi hỏi thăm một chút được không?"

Tatsukawa Iami hỏi: "Tôi chỉ có một cái sản nghiệp này mà lại bị người khác cố ý chèn ép thế này thì khó sống lắm.”

Hồng Hi Dương trả lời: "Tôi sẽ cố gắng nghe ngóng cho anh."

"Đúng rồi Hồng-san, anh có loại ớt nào khác giới thiệu cho tôi không? Ngoài ớt Thiên Ưng ra thì có loại nào phù hợp với Nhật

Bản của chúng tôi không?" Tatsukawa Iami hỏi: "Nếu như có sản phẩm thay thế thì quá tốt rồi."

Hồng Hi Dương lắc đầu: "Không có, đối phương chính là muốn phong tỏa nguồn cung cấp hàng đầu của bên anh. Đáng ra là tiêu chuẩn suất khẩu sẽ cao một chút nhưng hiện tại đối phương lại đem nguồn cung cấp trong tương lai phong tỏa rồi nên sẽ không có sản phẩm thay thế đâu."

"Dù cho các anh có hạ thấp những tiêu chuẩn này xuống nhưng cũng sẽ lại xảy ra tranh chấp mà thôi. Vì toàn bộ các loại ớt khác đều có thị trường tiêu thụ riêng. Bây giờ các thị trường ớt đều trong tình trạng cung không đủ cầu, các anh sẽ rất khó chọn được loại ớt phù hợp." Hồng Hi Dương trả lời.

"Có lẽ các anh có thể thử nhập khẩu ớt từ Ấn Độ. Sản lượng ớt hằng năm bên đó cao tới 180 vạn tấn. Tổng sản lượng vượt xa Hạ

Quốc chúng tôi." Hồng Hi Dương đề nghị.

Nhưng khi nói ra đề nghị này Hồng Hi Dương lại âm thầm cười trong lòng.

Bởi vì ớt của Ấn Độ không được!

"Ớt của Ấn Độ không phù hợp với tiêu chuẩn của chúng tôi, dù cho vấn đề là lượng thuốc trừ sâu còn sót lại hay là chỉ tiêu thành phẩm hợp vệ sinh cùng với hương vị đều không đạt." Tatsukawa

Iami nói.

"Hai cái vấn đề trước còn có thể giải quyết nhưng vấn đề sau cùng thì lại là vấn đề không thể giải quyết được. Chuỗi sản xuất công nghiệp ớt của Nhật Bản chúng tôi đã thích ứng với ớt của Hạ Quốc rồi, còn phía ớt Ấn Độ không đạt yêu cầu từ lâu." Tatsukawa Iami than vãn.

Hồng Hi Dương làm sao không biết câu trả lời?

Hồng Di Dương lãn lộn trong ngành sản xuất ớt này đã hai mươi mốt năm rồi, tình huống các loại ớt trên thế giới anh ta có thể không biết sao?

"Vậy thì tôi cũng không có cách nào giải quyết, tôi sẽ cố gắng hỏi thăm tình hình giúp anh, tìm xem là ai cố ý phong tỏa thị trường ớt của Nhật Bản bọn anh." Hồng Hi Dương nói.

"Cảm ơn Hồng-san, tôi chờ tin tốt của anh." Tatsukawa Iami trả lời.

Kitahara Aiko cũng khách sáo nói: "Cảm ơn Hồng-san, chúng tôi chờ tin tốt của anh."

Sau khi Tatsukawa Iami và Kitahara Aiko rời đi, Hồng Hi Dương lập tức gửi tin nhắn vào nhóm chat Liên minh sản xuất công nghiệp ớt.

‘Thượng Hải Hưng Thịnh: Cho hỏi là vị đại nhân nào đang phong tỏa nguồn xuất khẩu ớt cho Nhật Bản vậy?’

‘Thượng Hải Hưng Thịnh: Hiện tại tôi đang dự trữ gần hai trăm tấn, một cân tăng lên sáu tệ. Tôi phát tài rồi!

‘Thượng Hải Cố Minh Gia: @Thượng Hải Hưng Thịnh: 23 tệ một cân, chia cho tôi 100 tấn, tôi cho anh biết một tin tức nội bộ.’

‘Thượng Hải Hưng Thịnh: Được được, tôi tự mình mang qua luôn!’

Chuyện Nhật Bản nhập khẩu ớt từ Hạ Quốc bị phong tỏa lan đi cực kỳ nhanh. Khi nhóm thương nghiệp về thương mại xuất nhập khẩu ớt xác định được tình huống, các nhà sản xuất công nghiệp tiêu dùng ớt của Nhật Bản lập tức điều chỉnh sách lược.

Giá cả dao động trực tiếp hướng theo số lượng người tiêu thụ!

Thứ sáu ngày sáu tháng ba.

Ngày thứ ba nguồn nhập khẩu ớt từ Hạ Quốc của Nhật Bản bị phong tỏa, doanh nghiệp tiêu thụ ớt tại Nhật Bản đã thực hiện điều chỉnh giá và thông báo trực tiếp tới người dùng.

Dù sao doanh nghiệp tiêu thụ ớt cũng nhận được tin tức, bên Hạ

Quốc sẽ dừng xuất khẩu trong thời gian dài, ít nhất là tới cuối năm nay.

Với tình hình như vậy, các nhà doanh nghiệp tiêu thụ ớt sao có thể không tăng giá.