Chương 1840: Lại thêm một át chủ bài!

Thịnh Khánh.

9 giờ sáng, An Lương lại đến Thập Lý Loan một lần nữa, anh đang xem xét sự an toàn của sân vừa nhà họ An ở Thập Lý Loan.

Một khi hiệu quả của hạt Đông Thanh Tử đột biến được nghiên cứu ra, những hạt Đông Thanh Tử này sẽ là vô giá! Đừng nhìn thấy một viên thuốc nhỏ màu xanh lam chỉ có 100mg mà chê, giá của nó cũng phải tới 100 tệ.

Phổ cập kiến thức một cách thân thiện, 1g bằng 1000mg và 1kg bằng 1.000.000mg. Tức có nghĩa giá của 1.000.000mg vượt hơn cả

100 vạn, mức giá này còn vượt xa hơn cả vàng!

Hiện tại, giá vàng trên thị trường vàng giao ngay quốc tế chưa đến

400 tệ / 1g, nhưng giá viên thuốc nhỏ màu xanh lam đã lên tới hơn

1.000 tệ / 1g.

Nhắc nhở thân thiện lần nữa, một số loại thuốc màu xanh lam có tác dụng phụ nhất định.

Theo giải thích của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, hạt Đông

Thanh Tử đột biến là một loại thực phẩm chức năng nhẹ. Chúng không những không có tác dụng phụ mà còn bổ thận tráng dương.

Với trường hợp này, những hạt Đông Thanh Tử đột biến không phải rất vô giá sao?

Mặc dù hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cũng nói ra những hạn chế, ba cây Đông Thanh Tử đột biến không thể cấy và không thể lai tạo, nhưng những người khác không biết rằng một khi xác định được hiệu quả của hạt Đông Thanh Tử đột biến, chắc chắn sẽ có người muốn thử cấy ghép và lai tạo, đúng không?

Để ngăn chặn người khác làm hại hạt Đông Thanh Tử đột biến, An

Lương đã tự hỏi làm cách nào để bảo vệ ba cây Đông Thanh Tử đột biến này.

Hay là trực tiếp phái nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa đến đóng quân? Hình như có vẻ hơi lố so với mức cần thiết!

“Chú Hoàng, tối hôm qua có chuyện gì bất thường không?” An

Lương hỏi.

Hoàng Tùng phủ nhận: “Không có gì bất thường.”

Kết quả, khi An Lương và Hoàng Tùng đến sân vườn của nhà họ

An, suýt chút nữa An Lương đã chửi thề, bởi vì trong sân vườn lại xuất hiện ba con rắn.

Hệ thống có ở đó không?

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tuy nhiên, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng không phản hồi.

An Lương chỉ có thể kiểm tra đáp án trên điện thoại di động, sau khi kiểm tra thông tin một hồi, anh đoán đáp án có khả năng do rắn khá nhạy cảm với mùi, cho nên những con rắn này đã bị Đông

Thanh Tử thu hút tới đây?

Nhưng xung quanh sân vườn của nhà họ An rải rất nhiều vôi và lưu huỳnh, cách này có vẻ không hiệu quả lắm.

Hoàng Tùng lại nhìn thấy có rắn trong sân, ông ấy xấu hổ nói:

“Chờ một chút, để chú dọn sạch bọn chúng.”

“Thôi bỏ đi, chú đừng qua đó. Có một con rắn rất giống rắn độc, nếu bị cắn sẽ phiền phức lắm.” An Lương ngăn cản Hoàng Tùng.

Dù sao trên cây cũng không còn hạt Đông Thanh Tử nào, chỉ còn những hạt Đông Thanh Tử rải rác trong sân vườn.

Sau khi An Lương nói xong, điện thoại di động của anh vang lên, thông tin người gọi đến là Tiền Tiểu Cương. An Lương đeo tai nghe không dây vào, sau đó bấm kết nối cuộc gọi.

“An Lương, cậu đang ở đâu?” Tiền Tiểu Cương hỏi trước.

An Lương trả lời: “Tôi vừa đến Thập Lý Loan, tôi đang rất đau đầu.

Hôm nay lại có rắn.”

Tiền Tiểu Cương cười: “Thật ra có rắn càng tốt, những hạt Đông

Thanh Tử đó có giá trị rất lớn.”

“Ồ?” An Lương biết rõ nhưng vẫn hỏi: “Bên chỗ của cậu đã nghiên cứu ra kết quả gì?”

Tiền Tiểu Cương nhanh chóng giải thích tình hình, nói hết hiệu quả và công dụng của hạt Đông Thanh Tử đột biến, bao gồm cả việc thử nghiệm và phân lượng của nhóm Nghiêm Thần Vũ.

Phỏng đoán này gần như phù hợp với dữ liệu được đưa ra bởi hệ thống Nhân Sinh Người Thắng.

“An Lương, bên cậu còn bao nhiêu vậy?” Tiền Tiểu Cương hỏi.

An Lương trả lời: “Trước mắt thì còn 11 kg. Thầy Tằng đã nói rồi, bảo tôi giữ trước nhiêu đó, đợi sau khi nghiên cứu rõ ràng thì tính tiếp. Tôi vẫn giữ toàn bộ ở bên này.”

“Không ngờ lại còn nhiều như vậy!” Tiền Tiểu Cương hào hứng nói: “An Lương, chờ anh em, chúng tôi đã đến sân bay, trước 12 giờ sẽ tới chỗ cậu.”

An Lương phàn nàn: “Các cậu đến làm gì nữa?”

“An Lương, lẽ nào cậu định ăn một mình?” Tiền Tiểu Cương hỏi đùa.

An Lương hừ hừ nói: “Tôi không cần mấy thứ này!”

“Vậy thì tốt quá, tôi cần, hơn nữa còn cần rất nhiều là khác!” Tiền

Tiểu Cương trả lời: “Lương ca, đợi chúng tôi, trước 12 giờ chúng tôi sẽ tới đó.”

“Được rồi!” An Lương trả lời.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, An Lương thăm dò hỏi hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng, xem thử hạt Đông Thanh Tử đột biến này có tác dụng gì với anh không.

Lần này hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cũng đã phản hồi.

‘Ký chủ đã có [Đàn Ông Đích Thực Chắc Chắn Không Chỉ Có 5

Giây], hiệu quả của [Đàn Ông Đích Thực Chắc Chắn Không Chỉ Có

5 Giây - Bản Trồng Cây] cũng không khác là mấy.’

Câu trả lời nằm trong dự đoán của An Lương, dù sao thì đó là “Đàn

Ông Đích Thực Chắc Chắn Không Chỉ Có 5 Giây - Bản Trồng Cây’

của Đông Thanh Tử đột biến.

Mặc dù Đông Thanh Tử đột biến không có tác dụng với An Lương, nhưng nó sẽ trở thành át chủ bài của An Lương, chẳng hạn như tặng nó cho đối tác?

Đó chẳng phải là vũ khí để làm sâu sắc thêm mối quan hệ của nhau sao?

Vấn đề duy nhất bây giờ là nên phân bổ nó như thế nào. Hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng hơi keo kiệt, sản lượng hằng năm của ba cây Đông Thanh Tử đột biến chỉ có 100kg, sản lượng này rất khó để thỏa mãn nhu cầu, phải không?

Tuy nhiên lần này hệ thống Nhân Sinh Người Thắng vẫn phớt lờ

An Lương, hoàn toàn không trả lời ý kiến tăng sản lượng mà An

Lương đã đề xuất.