Chương 1402: Có cảm giác rồi?

Về phía Hạ Quốc, cũng có một công ty sản xuất sản phẩm cao su hùa theo, bọn họ xuất hiện và đãng thông báo lên Weibo.

Công ty Sản phẩm Cao su Virkon:

Nhắc nhở thân thiện, các công ty cao su thực sự của chúng tôi cũng đã bị nằm trong tầm ngắm, cho dù đó là Thái Lan, Malaysia hay Ấn Độ và Việt Nam.

Các nước xuất khẩu cao su chủ yếu này đều từ chối xuất khẩu nguyên liệu cao su thô của cao su thiên nhiên cho các công ty sản xuất sản phẩm cao su của nước chúng tôi.

Xin hỏi, Nhật Bản muốn kích động chiến tranh thương mại à?

Sau khi thông báo của Công ty Sản phẩm Cao su Virkon được đưa ra, những kẻ hóng chuyện đã điên cuồng chế giễu.

‘Quỷ Thần Dữ Tợn Sau Khi Chết: @Công ty Sản phẩm Cao su

Virkon: Cười chết bố mất! Bây giờ đã xác định Nhật Bản là kẻ đứng sau hậu trường, tại sao lại cho rằng Nhật Bản chỉ nhắm vào

Hàn Quốc và Bảo Tỉnh, lại thả chúng ta đi?’

Bình luận phổ biến nhất đã nhận được rất nhiều lượt thích. Mọi người đều hiểu!

Nhật Bản là kẻ đứng sau hậu trường mà, lại còn hi vọng Nhật Bản không nhắm vào?

Có phải nằm mơ giữa ban ngày không?

Những kẻ hóng chuyện ở Hạ Quốc đều ngầm thừa nhận tình hình này, được chứ?

‘Màu Xanh Khỏe Mạnh: @Công ty Sản phẩm Cao su Virkon: Các bạn ơi, cố lên!’

Công ty Màu Xanh Khỏe Mạnh cũng tham gia vào các ngành liên quan đến cao su, nhưng công ty này tỏ ra điềm tĩnh hơn rất nhiều.

Dù gì cũng là chấy trên đầu hòa thượng, rõ ràng đã bị nhắm vào rồi, còn cảm thấy kỳ lạ sao?

‘Thiên Ngự Vệ: @Công ty Sản phẩm Cao su Virkon: Các bạn ơi, cố lên!’

‘Sản phẩm cuộc sống không lỗi: @Công ty Sản phẩm Cao su

Virkon: Các bạn ơi, cố lên!’

Hết công ty này đến công ty khác trong ngành công nghiệp cao su đã nhảy ra an ủi Công ty Sản phẩm Cao su Virkon, nhưng kiểu an ủi này dù nhìn thế nào cũng không giống như đang an ủi thực sự, trái lại còn giống như là nhảy ra để ké độ nổi tiếng vậy?

Trong Bộ kinh tế tại Nhật Bản, Sankan Naoto và Hiroga Kosaburo lại gặp phải một bi kịch khác, bởi vì dữ liệu đó được tìm thấy trong máy tính của Hiroga Kosaburo, đồng thời việc đãng lên mạng cũng đã được Sankan Naoto đồng ý.

Bây giờ có một vấn đề, bọn họ phải làm gì đây? Làm rõ sự thật trên mạng xã hội sao?

Nếu nói rằng tất cả những điều này đều là âm mưu của Công ty

Đầu tư An Tâm? Thực sự có người sẽ tin tưởng bọn họ ư?

“Trưởng phòng, tại sao lại thế này?” Hiroga Kosaburo biểu thị không thể nào lý giải nổi.

Rõ ràng là kịch bản của bọn họ không phải như vậy!

Tại sao lại xảy ra tình trạng như vậy chứ?

Phòng Điều tra của Bộ kinh tế Nhật Bản.

Bây giờ Sankan Naoto và Hiroga Kosaburo cảm thấy rất khó chịu.

Bọn họ đã thiết kế kịch bản, nhưng cốt truyện và kịch bản của bọn họ đã xoay chuyển 180 độ!

Rõ ràng là bọn họ đã thiết kế nhằm hãm hại Công ty Đầu tư An

Tâm, kết quả tại sao bây giờ bọn họ lại trở thành kẻ bị vu oan, chuyện này không đúng chút nào!

Trong một phòng họp nhỏ của Bộ kinh tế, giám đốc điều hành

Itochu nhìn Sankan Naoto và Kosaburo Hiroga với vẻ mặt vô cùng bất lực.

“Lần này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?” Itochu hỏi.

Itochu là giám đốc điều hành của Bộ kinh tế, Bộ kinh tế có kế hoạch nhắm vào Hàn Quốc và Bảo Tỉnh hay không, là một giám đốc điều hành lẽ nào ông ấy không biết?

Rõ ràng Bộ kinh tế đã bị vu oan!

“Giám đốc Ito, chuyện là như thế này.” Sankan Naoto giải thích tình hình từ đầu đến cuối.

Sau khi Sankan Naoto giải thích tình hình chi tiết, anh ta nói thêm:

“Chúng tôi phát hiện ra kế hoạch của Công ty Đầu tư An Tâm, vì vậy chúng tôi muốn chơi khăm Công ty Đầu tư An Tâm một vố.”

Itochu phàn nàn: “Kết quả là hai người đã bị Công ty Đầu tư An

Tâm chơi khăm lại. Cuối cùng thì Nhật Bản của chúng ta lại trở thành kẻ đứng sau hậu trường!”

“Trưởng phòng Sankan, cậu có suy nghĩ gì về tình hình trước mắt?” Itochu hỏi.

Sankan Naoto do dự 2 giây, sau đó mới trả lời: “Công ty Đầu tư An

Tâm đã dựng ra chuyện chúng ta mới là kẻ đứng sau hậu trường trên mạng xã hội, nhưng chúng ta không thể thừa nhận điều đó.

Chúng ta phải phản bác lại chuyện này, chúng ta nên đưa ra thông báo cho bên ngoài rằng chuyện này do Công ty Đầu tư An Tâm thao túng đằng sau hậu trường.”

“Từ tình hình hiện tại có thể thấy, sẽ không có nhiều người tin vào thông báo như vậy.” Itochu nói.

Sankan Naoto khẳng định: “Vâng, dựa theo tình hình trên mạng, bây giờ mà chúng ta đưa ra thông báo, sẽ không có nhiều người tin vào chuyện đó.”

“Nhưng chúng ta nhất định phải giải thích, nếu không nó sẽ trở thành mặc định.” Sankan Naoto nói.

“Công ty Đầu tư An Tâm là vì lợi nhuận, dưới tiền đề đạt được lợi nhuận, Công ty Đầu tư An Tâm cuối cùng sẽ bị lộ ra mà thôi.”

Sankan Naoto nói thêm.

“Giám đốc Ito, Công ty Đầu tư An Tâm hiện tại đã hoàn toàn cắt đứt nguồn cung cấp cao su cho Hàn Quốc và Bảo Tỉnh, bước tiếp theo có thể sẽ nhắm vào chúng ta.” Sankan Naoto nhắc nhở.

Itochu gật đầu: “Có khả năng này đấy.”

Mặc dù Nhật Bản có sự hỗ trợ của Côte d’Ivoire và Guatemala, nhưng tổng sản lượng cao su của hai nước chưa đến 80 vạn tấn, còn lâu mới đáp ứng được nhu cầu của Nhật Bản.

Chỉ có thể nói, hai nước này đã cung cấp cho Nhật Bản một khả năng chống cự nhất định!