Chương 1652: An Lương tôi là một người bình thường!

Lý Triết Vĩ bị An Lương tát liên tiếp ba cái, tức giận nhìn An

Lương, nhưng vì cái kính gọng vàng đã bị An Lương làm rơi xuống đất để lộ ra khuôn mặt hơi tròn và đôi mắt hơi nheo lại trông cực kỳ buồn cười.

Lê Triết Vĩ nghiến răng hỏi: "Cậu biết tôi là ai không?"

"Ha ha ha ha!" An Lương không khỏi bật cười, có người lại hỏi anh câu này?

"Vậy thì ông có biết tôi là ai không?" An Lương hỏi ngược lại.

Khi An Lương hỏi, nhân viên của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã vào địa điểm, họ đang giải quyết việc quay video của một số thực khách.

Trên thực tế, thiên cơ thần toán số 4 của Công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa An Toàn đã xin phép các trạm thông tin liên lạc mạng di động gần đó để tránh rò rỉ một số dữ liệu nhạy cảm.

"Cậu là ai?" Lê Triết Vĩ hỏi ngược lại.

An Lương thở dài nói: "Thật là thất vọng!"

Dương Mậu Di gật đầu đồng ý, cô cũng đứng dậy, sau ồn ào của

Lý Triết Vĩ, hai người họ không thể ăn ở đây nữa.

An Lương nắm tay Dương Mậu Di rồi lập tức rời đi, trước khi rời đi, anh dường như vô tình dẫm nát chiếc kính gọng vàng của Lý

Triết Vĩ thành nhiều mảnh.

Ông chủ của nhà hàng lẩu canh gà từ đầu đến cuối không lộ diện bởi vì ông ta đã phát hiện những gì mà nhân viên an ninh của

Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa đang xử lý, ông ta đoán rằng An Lương có thể là người có lai lịch lớn.

Vì vậy, khi nhân viên an ninh của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa tuyên bố rằng họ cần xóa toàn bộ thông tin giám sát an ninh trong cửa hàng và cần gỡ đĩa cứng, họ không bị cản lại dưới bất kỳ hình thức nào.

Tuy nhiên, các nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã làm rất tốt mọi việc, họ không chỉ trả tiền ăn uống cho An

Lương mà còn trả tiền mua đĩa cứng của hệ thống giám sát và thanh toán cho bữa ăn của tất cả khách hàng.

Phương án làm việc thỏa đáng này đã trở thành đề tài trò chuyện của thực khách nhưng bọn họ cũng biết lợi biết hại, video liên quan đã bị xóa nên tất nhiên bọn họ không dám nhiều chuyện lung tung.

An Lương và Dương Mậu Di bước ra khỏi nhà hàng lẩu canh gà.

Thay vì lái chiếc Porsche 911 TurboS, họ lên một chiếc Mercedes-

Benz SUV của công ty bảo vệ.

An Lương đưa chìa khóa của chiếc Porsche 911 Turbos cho một nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ để người này lái xe đi.

Trên chiếc Mercedes-Benz SUV, An Lương nhìn Dương Mậu Di.

"Tiểu hồ ly, Lê Triết Vĩ có phải là giáo sư trong trường của em không?"

"Vâng!"

Dương Mậu Di gật đầu khẳng định rồi nói thêm: "Giáo sư Lý có chút danh tiếng không tốt. Nghe nói hình như ông ta có tiếp xúc với một số nữ sinh." Dương Mậu Di khẳng định.

An Lương cười đáp: "Từ tình huống vừa rồi, anh nghĩ em có thể tự tin hơn khi gặp ông ta."

"An Lương!" Dương Mậu Di tức giận.

An Lương ôm lấy tiểu hồ ly: "Anh sẽ giải quyết vấn đề này."

An Lương vừa mới tát ông ta ba cái, mọi chuyện mới chỉ là bắt đầu.

An Lương là một người bình thường, hẳn là nên bóp chết tên bỉ ổi đó từ trong nôi!

An Lương thích kiểm soát rủi ro.

Khi lần đầu tiên có Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, An Lương thích đứng bên lề để tránh những rủi ro chưa biết ngay cả khi anh ấy có thông tin về xu hướng của cổ phiếu.

Bây giờ đã hành động, vậy phải hoàn toàn kiểm soát rủi ro!

Trong chiếc SUV Mercedes-Benz, An Lương gửi một tin nhắn cho

Tống Chí Phong, mặc dù người bên kia chỉ là phó giám đốc thứ ba của trường học quận Bắc Kinh, nhưng cha của anh lại là tổng bộ tuần tra của Thịnh Khánh.

‘An Lương: Lão Tống, anh đang ở Thịnh Khánh à?’

‘Tống Chí Phong: Đúng vậy, anh Lương có chuyện gì không?’

‘An Lương: Điều ra cho tôi một chút về Lê Triết Vĩ của Đại học

Thịnh Khánh.’

‘Tống Chí Phong: Được rồi, chờ một chút.’

Dương Mậu Di nép vào bên cạnh An Lương, sau khi An Lương gửi tin nhắn, cô giải thích về buổi phát sóng trực tiếp từ thiện cho An

Lương.

"An Lương, anh còn nhớ Tô Đại Ngưu không?" Dương Mậu Di hỏi.

An Lương khẽ gật đầu: “Có phải người đan sọt tre rất giỏi đúng không?"

"Đúng rồi!" Dương Mậu Di gật đầu.

"Sau đó, em đã thực hiện một chương trình phát sóng trực tiếp khác. Tình hình của họ hiện rất tốt. Hiện tại, họ đã rất thành thạo trong việc bán hàng qua mạng và họ còn mở chương trình phát sóng trực tiếp của riêng mình, họ cũng chấp nhận tùy chỉnh đồ tre."

"Tốt đấy!" An Lương cười đáp.

Tình huống này cho thấy buổi phát sóng trực tiếp từ thiện trước đây của họ rất có ý nghĩa, bởi thông qua buổi livestream từ thiện, họ đã thực sự thay đổi số phận của một con người và đưa một gia đình nghèo thoát khỏi cảnh khó khăn.

Quả thực rất ý nghĩa!

Có vô số người gặp khó khăn trên thế giới, nếu có thể giúp một người thì giúp một người. Đừng thấy việc thiện nhỏ mà không làm.

Dương Mậu Di chủ động nói: "Nhân tiện, An Lương, em không thể đi cùng anh vào ngày quốc tế lao động."

"Ồ?"

An Lương nhìn Dương Mậu Di: "Em muốn về nhà?"

Dương Mậu Di phủ nhận: "Không về nhà, em sẽ đi Vụ Sơn và làm livestream từ thiện ở đó."

Dương Mậu Di nói tiếp: "Chuyện này đã được quyết định vào tuần trước. An Lương, nhân viên mà anh sắp xếp đến thăm cũng đã kiểm tra hiện trường. Buổi phát sóng trực tiếp từ thiện lần này là nhằm vào một người tàn tật. Người kia bị thiếu một chân nhưng vẫn kiên trì làm chạm khắc gỗ, chúng em chuẩn bị giúp anh ấy."

"Được rồi!" An Lương đáp:

"Anh cũng có việc ở nhà vào ngày quốc tế lao động nên anh sẽ không đi cùng với em được."

"Không sao.”

Dương Mậu Di rất hiểu chuyện, không ích kỷ nhất định phải lôi kéo An Lương đi cùng, loại tính cách như vậy của tiểu hồ ly thà tự mình chịu tủi hờn còn hơn làm cho An Lương khó xử.