Chương 984: Trận chấn động lớn ở khu vực Đế Đô!

Vào đêm chủ nhật ở Đế Đô chắc chắn sẽ không bao giờ bình yên!

Sau khi kết thúc buổi tụ họp ở quán trà, tin tức thành lập câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh ở Đế Đô đã lan truyền rộng rãi khắp mọi nơi, chỉ một tin tức như thế này mà đã gây ra một trận chấn động lớn ở Đế Đô.

Bởi vì việc thành lập câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, thể hiện việc An Lương đã hoàn toàn hoà nhập vào bên trong vòng của

Đế Đô, hơn nữa ở bên trong vòng này An Lương còn trở thành một người có địa vị cao ở Đế Đô.

Ở Hạ Quốc, vòng Đế Đô là vòng cao cấp nhất, ngay cả vòng Ma Đô cũng kém hơn một chút.

Sự chênh lệch địa vị của các tầng lớp trong vòng này cũng không giống với sự chênh lệch GDP thành phố.

Nếu lấy địa vị của các tầng lớp trong vòng GDP thành phố để mà xem xét, thì điều đó chỉ đơn giản là vô cùng sai lầm.

Nói cho cùng, Thịnh Khánh từng xếp hạng thứ năm ở GDP thành phố vào năm 2019, nhưng vòng Thịnh Khánh và vòng Đế Đô hoàn toàn khác xa nhau.

Nếu không chẳng lẽ các tầng lớp ở trong vòng Thịnh Khánh lại đang tự mình trêu chọc vào vòng Thổ Cẩu hay sao? Dù sao thì đó cũng là thành phố đã đi thì sẽ không thể quay lại được nữa, vòng sinh thái cao cấp nhất của Thịnh Khánh có hoàn cảnh tương đối không ổn cho lắm, cho nên việc tự mình trêu chọc vào vòng Thổ

Cẩu là hoàn toàn không có bất kỳ vấn đề gì cả.

Mặc dù An Lương đã từng có nhiều lợi ích quan trọng và ổn định, thậm chí còn thu hút được vô số những nguồn lực bên ngoài, nhưng những tài nguyên này đều là những tài nguyên tiềm ẩn, hoàn toàn không hề nổi lên trên mặt nước.

Trong quá khứ, An Lương rất có địa vị ở trong vòng của Đế Đô, nhưng cũng không hoàn toàn hoà nhập được vào vòng của Đế Đô, ấn tượng của An Lương đối với vòng của Đế Đô chính là sự hợp tác của ba gia tộc đứng đầu là Lý, Vân, Tiền.

Nhưng bây giờ đã không còn giống như vậy nữa! An Lương và thế hệ trẻ của ba dòng họ đứng đầu là Lý, Vân, Tiền đều là thành viên sáng lập Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, hơn nữa An Lương và Lý

Tồn Viễn còn đang cùng nhau đảm nhiệm vị trí trung tâm.

Thông qua câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, An Lương đã đi từng bước một từ một chiếc bèo không có rễ sau đó mọc rễ rồi lại nảy mầm, anh đã tự mình hoàn thành việc chuyển đổi vòng, từ vòng Thịnh Khánh đi đến vòng Đế Đô.

Thậm chí trong quá trình chuyển đổi của Lão An Gia vẫn cần phải có sự hỗ trợ của Ngành công nghệ pin Graphene! Nói cho cùng thì

Ngành công nghệ pin Graphene chính là ngòi nổ thứ hai dẫn đến trận chấn động lớn của vòng Đế Đô.

Rốt cuộc dựa theo cách nói của An Lương, thì đó chính là kỹ thuật

Graphene trưởng thành, nếu tham gia vào đó thì tất nhiên là tài sản của bọn họ sẽ tăng lên rồi.

Vòng Đế Đô luôn tồn tại sự thần thông quảng đại, và một thế lực khác mà An Lương vẫn không hề để lộ ra ngoài đã nhanh chóng bị vòng Đế Đô thần thông quảng đại khai quật ra.

Cơ quan điều tra an ninh quốc gia! Sau khi cơ quan điều tra an ninh quốc gia bị đào lên, tin tức liên quan đến pin Graphene cũng ngày càng rõ ràng hơn ở trong vòng của Đế Đô, một vài thế lực ở trong vòng Đế Đô có liên quan tới cơ quan điều tra an ninh quốc gia, dĩ nhiên có thể lấy được không ít tin tức từ cơ quan điều tra an ninh quốc gia.

Theo tài liệu mà cơ quan điều tra an ninh quốc gia lưu hành phổ biến về pin Graphene, hơn phân nửa vòng Đế Đô đều đã biết rằng

An Lương không hề nói sai! Vào lúc này kỹ thuật pin Graphene chính là kỹ thuật trực tiếp rơi xuống đất, ngay cả khi giá thành gấp hai lần so với pin lithium, nhưng xét về hiệu suất nạp điện, mật độ năng lượng, nhiệt độ nạp điện, và ngay cả về mặt tuổi thọ, cũng đều vượt xa pin Lithium.

Mấy tin tức này đều đã lan ra khắp toàn bộ tầng lớp trung lưu và tầng lớp cao cấp ở trong vòng của Đế Đô rồi, nhưng cuối cùng lại bị bọn họ chặn lại ở cao tầng và trung tầng, bởi vì giống như An

Lương đã nói, đây chính là một bữa cơm thịnh soạn.

Thế nhưng lại có tin tức tốt được truyền tới từ cơ quan điều tra an ninh quốc gia, các nguồn tin cho biết rằng bây giờ cơ quan điều tra an ninh quốc gia bắt buộc phải tiếp nhận hình thức kinh doanh hợp tác trong lần hợp tác này.

Đối với tin tức này mà nói thì có nghĩa là vòng Đế Đô của bọn họ có thể đạt được nhiều lợi ích tốt hơn nữa có phải hay không? Dĩ nhiên là vòng Đế Đô không thể giấu diếm được Hoàng Quốc

Tường bởi tin tức được truyền ra từ cơ quan điều tra an ninh quốc gia rồi, nhưng căn bản là Hoàng Quốc Tường không hề để bụng việc tin tức bị truyền ra ngoài, bởi vì căn bản là tin tức này không hề quan trọng.

Tin tức quan trọng nhất sớm đã bị cơ quan điều tra an ninh quốc gia chặn lại rồi.

Trên thực tế đối với việc tin tức bị lộ ra ngoài, ngược lại Hoàng

Quốc Tường còn cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm, bởi vì An Lương đã kéo vòng Đế Đô lên xe, nghĩa là càng có nhiều người tiến vào ngành công nghiệp pin Graphene hơn nữa, điều đó cũng có nghĩa là An Lương đã chuẩn bị sẵn sàng để cắm rễ ở trong vòng của Đế

Đô.