Chương 1285: Điên cuồng?

Tống Thiến đúng thật là cô fan nhỏ của An Lương!

Giống như fan boy thích sao nữ vậy, lúc mới đầu thích, thì cái gì cũng tốt, mê mẩn điên cuồng mọi thứ của đối phương.

Thế nhưng nếu lỡ đối phương có phốt? Thế thì hết thích trong tích tắc ngay!

Chẳng hạn như một sao nữ nào đó có tình trạng gì đó với một thương nhân giàu có nào đó, chỉ cần nổ ra một số thông tin không có căn cứ, thì đã có thể tạo nên nhiều fan boy hết thích.

Tuy rằng An Lương không phải ngôi sao gì, nhưng Tống Thiến có kỳ vọng rất cao đối với An Lương. Vậy nên Tống Thiến mới có tâm trạng phức tạp.

Cô vừa mong tối nay có thể ở lại, vừa mong An Lương có thể từ chối. Trên thực tế An Lương đã từ chối được chứ? An Lương biết tỏng suy nghĩ của Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương.

Anh nhìn Ninh Nhược Sương và Tống Thiến: “Tối nay hai đứa em muốn ăn gì?”

Ninh Nhược Sương lấy điện thoại ra, cô mở phục vụ ăn uống của ứng dụng phục vụ quản gia ra, đưa điện thoại cho Tống Thiến rồi mới hỏi rằng: “Thiến Thiến, tối nay cậu muốn ăn gì?”

Tống Thiến nhận điện thoại của Ninh Nhược Sương, ngày trước lúc An Lương không ở Đế Đô, cô từng đến căn hộ chung cư quốc tế

Vân Cảnh, cô chỉ xem qua thôi, đã đáp lại: “Các cậu xem thử gọi đi, mình ăn gì cũng được.”

An Lương tiếp lời: “Tống Thiến, em là khách, em xem thử thích ăn gì thì gọi nấy, tối nay 9 giờ rưỡi anh có công việc, chúng ta mau ăn cơm, để Tư Vũ đưa em về trường trước.”

Tống Thiến ngây ra một chút, cô nhìn An Lương với ánh mắt phức tạp, cuối cùng trong lòng vẫn thở phào nhẹ nhõm. An Lương hoàn hảo như vậy mới là An Lương mà cô thích!

Lần này Tống Thiến không khách sáo nữa, cô bắt đầu gọi món.

Sau gần 2 tiếng đồng hồ, hơn 8 giờ tối, mọi người ăn tối xong, An

Lương lại một lần nữa hối thúc Trần Tư Vũ đưa Tống Thiến về trường, Ninh Nhược Sương cũng đi theo, An Lương lại đến phòng trà lớn ở lầu dưới.

Hành động kiếm chuyện với Tesla lần này của công ty đầu tư An

Tâm không phải là hành động bảo mật gì, vậy nên ba người Lý

Tồn Viễn không cần qua đây.

Nhưng lúc gần 9 giờ tối,Lý Tồn Viễn lại gọi điện thoại qua.

“An Lương, tối nay hành động sao?” Lý Tồn Viễn hỏi.

An Lương không giấu giếm: “Đúng vậy.”

“Chỗ cũ?” Lý Tồn Viễn lại hỏi.

“Ừm, tôi đang ở phòng trà lớn.” An Lương trả lời.

Tất cả thiết bị máy tính đã được An Lương mở lên, tivi 85 inch tương ứng cũng được mở, từ đó hiển thị số liệu thị trường cổ phiếu liên quan.

“Vậy chúng tôi qua ngay, chúng tôi ở quán thịt dê nướng ngay đối diện, chúng tôi mua mang về một đống xiên que qua.” Lý Tồn Viễn nói rõ.

An Lương lộ ra nụ cười: “Được!”

Chưa đến nửa tiếng sau, ba người Lý Tồn Viễn đến phòng trà lớn, bọn họ mang theo thức ăn khuya xiên que và bia, cùng nhau đến phòng trà lớn.

An Lương chủ động hỏi: “Các cậu không đến Thập Tam Tiên Sinh à?”

Tiền Tiểu Cương là người trả lời đầu tiên: “An Lương, nếu cậu làm việc nghiêm túc ở đây, chúng tôi lại ra ngoài chơi, lương tâm chúng tôi bất an.”

Lý Tồn Viễn đồng tình: “Đúng là hơi có cảm giác lương tâm bất an.”

Vân Hải Dương cũng đáp lại tương tự: “Vậy nên chúng tôi qua làm việc cùng cậu.”

“Xem như các cậu còn có lương tâm!” An Lương đáp lại.

Trong lúc ba người Lý Tồn Viễn đang bày trí chiến trường ăn đêm, thị trường cổ phiếu Mỹ đã sắp sửa mở phiên, An Lương cũng bật cuộc gọi với Phạm Bình và Lý Cương, từ đó dặn dò hai người chấp hành mệnh lệnh nhanh nhất.

Đợi sau khi cuộc gọi được kết nối, An Lương đưa ra mệnh lệnh ngay.

“Lão Phạm, lão Lý, chút nữa sau khi mở phiên, dốc sức mua cổ phiếu Tesla! Giá trước 150 đô, có bao nhiêu lấy bấy nhiêu!”

“Tuân lệnh!”

“Rõ!”

Phạm Bình và Lý Cương lần lượt trả lời.

Bởi vì chiến tích hùng hậu của An Lương, bây giờ Phạm Bình và Lý

Cương đều không chất vấn quyết định của An Lương, miễn An

Lương dặn dò là chấp hành.

Sau khi dặn dò Phạm Bình và Lý Cương, anh tạm thời tắt mic, chỉ giữ lại liên lạc qua tai nghe, nếu Phạm Bình và Lý Cương liên hệ anh mới bật lại mic, từ đó tránh âm thanh không liên quan bên đây truyền qua đó.

An Lương bước đến bên bàn nhỏ, anh lấy một xiên cật lớn, xiên cật lớn này còn đang bốc hơi nóng hổi, An Lương dùng sức cắn một miếng, mùi tanh tương đối nhẹ, thuộc phạm vi chấp nhận được.

“Mùi vị cũng được đó!” An Lương nhận xét.

Tiền Tiểu Cương gật đầu: “Mùi vị của quán này thuộc mức vừa, tuy hơi có khoảng cách với Nộ Hoả Cầu Lư, nhưng so với ở gần đây mà nói đã là khá tốt rồi.”

“Đúng rồi, An Lương, không phải cậu muốn mua khống Tesla sao?”

Tiền Tiểu Cương bổ sung hỏi.

Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương cũng hiếu kỳ nhìn An Lương.

Nếu bọn họ không nhớ nhầm, trước đó đúng là An Lương nói mua khống Tesla nhỉ?

Hơn nữa, bọn họ làm việc theo An Lương ở lĩnh vực tài chính bấy lâu nay, ít nhiều cũng có một số kiến thức tài chính cơ bản, về cơ bản họ biết lúc nào nên mua nhiều, lúc nào nên mua ít, cùng với tình huống nào thì giá cổ phiếu sẽ nâng lên, tình huống nào thì giá cổ phiếu sẽ giảm xuống.

Hiện tại Tesla bị doanh nghiệp pin Graphene duy nhất trên toàn cầu kiếm chuyện, công khai nói rõ sẽ không cung cấp pin Graphene cho Tesla, thông tin như vậy đối với Tesla mà nói, đó chính là thông tin xấu.

Thông tin xấu nghiêm trọng như vậy, không lẽ còn không thể ảnh hưởng khiến cho giá cổ phiếu của Tesla giảm xuống sao?