Chương 1614: Chỉ cần không trùng hợp, chuyện gì cũng có thể từ từ giải thích!

Thích Nhược Khanh chủ động mở lời: “Về chuyện lớp bóng kính của xe, dì có thể tự mình giải quyết.”

An Lương cũng không phải đảm nhiệm nhiều việc, anh nói: “Vậy dì, phiền dì xử lý việc này nha.”

An Lương nhìn thời gian, giờ đã là 11 giờ 15 phút. Anh nói: “Đúng rồi, dì à, lát nữa dì lái xe về một mình được không?”

An Lương nói thêm: “Tư Vũ phải học bù vào chiều nay.”

“Trưa nay không thể ăn trưa cùng dì, bọn con phải lên trường.”

Trần Tư Vũ tán thành, nói: “Đúng vậy, một giờ chiều con phải đi học, trưa nay con cùng An Lương ăn cơm ở căn tin trường cũng được.”

Thích Nhược Khanh đáp: “Các con muốn đi thì cứ đi, mẹ có thể tự về nhà.”

Nói tới đây, Thích Nhược Khanh nhìn về phía An Lương, bà nói:

“An Lương, khi nào có thời gian, dì mời con ăn cơm.”

An Lương gãi đầu: “Dì khách sáo quá, ăn cơm cứ để sau đi, chờ Tư

Vũ tham gia cuộc thi Piano Quốc Tế lần thứ 610 xong rồi chúng ta

cùng nhau ăn một bữa, được không dì?”

An Lương nói tiếp: “Gần đây, Tư Vũ luyện đàn vô cùng bận rộn, khó khăn lắm mới cho bản thân nghỉ ngơi một buổi sáng.”

Trần Tư Vũ tất nhiên sẽ đồng ý với lời nói của anh.

Cô lên tiếng: “Mẹ, con thật sự rất bận.”

Thích Nhược Khanh nghe con gái nói, cũng không cưỡng cầu nữa.

“Vậy chờ sau khi Tư Vũ tham gia cuộc thi Piano Quốc Tế lần thứ

610 rồi nói tiếp.”

An Lương đáp lại: “Được ạ, không thành vấn đề.”

Chỉ cần không trùng hợp vào ngày Quốc Tế Lao động thì chuyện gì cũng có thể từ từ thương lượng! Nhưng nếu thật sự đúng vào ngày đấy thì phải làm sao bây giờ?

Cảm giác sắp có mâu thuẫn, ở học viện ngày Quốc Tế Lao động có tổ chức hoạt động đua xe từ thiện, nhưng An Lương đã nhận lời đi chơi chung cùng Lý Tịch Nhan vào ngày 1 tháng 5 rồi.

Hay là đưa Lý Tịch Nhan cùng đi tham gia hoạt động đua xe từ thiện? Giống như... Đụng xe

Không có tâm bệnh…

Mới là lạ!

12 giờ một phút trưa, Trần Tư Vũ đưa An Lương đến cãng tin của

Học viện m nhạc Quốc gia.

So với các trường đại học truyền thống, sinh viên của Học viện m nhạc Quốc gia tương đối ít, vì vậy các món ăn trong nhà ăn của

Học viện m nhạc Quốc gia tương đối sạch sẽ hơn.

Tất nhiên là giá tiền không hề rẻ!

Khi An Lương và Trần Tư Vũ đang ăn trong nhà ăn của Học viện m nhạc Quốc gia, Thích Nhược Khanh đang tạo sự hiện diện của An

Lương trong gia đình.

'Thích Nhược Khanh: Cuối cùng thì hôm nay cũng đã chọn được xe!'

Dì cả của Trần Tư Vũ là Thích Nhược Hàm trả lời trước.

'Thích Nhược Hàm: Cuối cùng em ba đã chọn chiếc xe gì?'

Dì hai của Trần Tư Vũ là Thích Nhược Nhàn đang điều hành một công ty xuất nhập khẩu với tài sản hơn 1000 vạn nhân dân tệ, trong mắt người bình thường, bà được coi là người giàu có và cũng là người có tiếng trong xã hội.

' Thích Nhược Nhàn: Cuối cùng thì dì ba chọn BMW phải không?'

'Thích Nhược Khanh: [Lì xì: Cảm ơn con gái]'

'Thích Nhược Khanh: [Hình ảnh]'

'Thích Nhược Khanh: Cuối cùng em đã chọn Panamera. Em vừa lái xe về nhà và cảm thấy nó khá tốt.'

Thích Nhược Khanh đã gửi một lì xì 200 nhân dân tệ vào nhóm trước khi gửi bức ảnh của Panamera, đó là bức ảnh Thích Nhược

Khanh đứng với chiếc Panamera màu trắng tại lễ giao xe.

'Thích Nhược Hàm: Panamera?'

'Thích Nhược Hàm: Chiếc xe này có giá hơn 100 vạn nhân dân tệ, phải không?'

'Miêu Tuệ Oánh: Mẹ, tự tin hơn một chút, chiếc xe này chắc là trị giá hơn trăm vạn, mà còn hơn thế nhiều!'

'Miêu Tuệ Oánh: Dì ba, chiếc xe này có phải là của bạn trai em họ đã tặng không?'

'Tần Gia Nhạc: Con đã phát hiện ra gì đó!'

'Tần Gia Nhạc: Dì ba vốn định là chọn BMW và Mercedes-Benz, hôm nay đột nhiên chọn Porsche, nhưng Porsche có nhiều lựa chọn khác nhau, nói chung thời gian chờ nửa năm là tốt rồi.'

'Tần Gia Nhạc: Đối với Porsche, một chiếc xe hiện đại như thế này được coi là xe cao cấp.'

'Tần Gia Nhạc: Dì ba, chiếc xe này đắt lắm đúng không?'

'Thích Nhược Khanh: @Miêu Tuệ Oánh: Nó đúng là do bạn trai của em họ con tặng. Ban đầu, con bé chỉ nhờ bạn trai giúp lấy biển số xe.'

'Thích Nhược Khanh: @Tần Gia Nhạc: Giá ổn, dưới 200 thôi.'

Khó trách Thích Nhược Khanh khoe khoang trong nhóm, bởi vì điều này quả thực rất đáng khoe!

Đối với tuổi của Thích Nhược Khanh, Trần Tư Vũ là vốn để bà thể hiện.

Còn gì để khoe chứ?

Không lẽ khoe là nấu ăn ngon?

'Tần Gia Nhạc: Đột nhiên con cảm thấy bị tổn thương gấp một vạn lần, con không thể tìm thấy bất kỳ điểm phản bác nào.'

'Mầm Đồng Hân: ＠Trần Tư Vũ: chị họ, tháng này em sắp biểu diễn rồi, xin hãy quan tâm đến em!'

'Mầm Đồng Hân: Chị họ cả, Tiffany của chị hơi ít đấy!'

'Tần Gia Nhạc: Chị họ hai đeo Van Cleef & Arpels, chiếc vòng đó có giá hơn 150 vạn nhân dân tệ. Em nghĩ chị họ hai nên bỏ qua

Tiffany.'

Mầm Đồng Hân cảm thấy trái tim mình có thêm một vạn điểm tổn thương, cô ấy biết rằng chiếc vòng tay của Trần Tư Vũ rất đắt, trong hoàn cảnh như vậy, có vẻ như Trần Tư Vũ thực sự coi thường Tiffany?

Trên thực tế, đó là vấn đề về thương hiệu yêu thích.

Trần Tư Vũ thích Van Cleef & Arpels vì thương hiệu đến từ Pháp này theo đuổi giới hạn của sự tinh tế và đặc biệt là tay nghề khảm vô hạn của Van Cleef & Arpels là hàng đầu thế giới!

Đối với Tiffany...

An Lương cảm thấy Tiffany thiếu một chút tinh tế, cả về tay nghề và thiết kế.