Chương 1565: Kỷ lục vòng nhanh nhất?

An Lương đứng ở một bên bổ sung thêm: “Tôi đã mua cho cô ấy một chiếc SF90, đơn hàng vừa đặt sẽ đến sau khoảng nửa năm.”

“Wow, tôi cũng muốn mua!” Tiền Tiểu Cương nói tiếp.

Lý Tồn Viễn tán thành: “Tôi cũng muốn mua!”

Vân Hải Dương ở bên cạnh phàn nàn: “Mấy người đều muốn mua vậy tôi phải làm sao?”

An Lương cười nói: “Tôi khuyên cậu nên mua một chiếc Rolls-

Royce Phantom và thuê một tài xế!”

Lý Tồn Viễn đồng ý: “Nói đúng lắm, Hải Dương, tình hình của cậu như vậy vẫn không nên tự lái xe thì hơn?”

Tiền Tiểu Cương đùa nói: “Còn có thể tuyển thêm một trợ lý.”

“Khụ khụ!”

An Lương khẽ ho, Ninh Nhược Sương và Tống Thiến vẫn còn ở trong đường đua đấy!

Tiền Tiểu Cương thành thật im lặng.

Vân Hải Dương thở dài: “Tôi sẽ thuê một chiếc xe đua được cải tiến ở trung tâm Porsche trước, đợi lát nữa chạy vài vòng xem thế nào!”

Cái gọi là xe đua cải tiến thực chất là một loại xe có lắp lồng cuộn ở bên trong, cường độ an toàn của chiếc xe này rất cao, cho dù lật xe cũng không quá nguy hiểm.

Chỉ có thể nói thuộc tính “Sát thủ siêu xe” của Vân Hải Dương quá mạnh mẽ!

Trường đua quốc tế Goldenport.

Trần Tư Vũ đang điều khiển chiếc xe Ferrari 488 Pista màu đỏ nhanh như vũ bão, cô mèo lớn Đế Đô này hoàn toàn là một tay đua xe đang bị đàn dương cầm làm cho chậm trễ. Cô điều khiển chiếc

Ferrari 488 Pista rất ổn định, cho dù là đang di chuyển hay là đang tăng tốc trên đường thẳng thì đều thấy được rằng không có vấn đề gì.

Quan trọng hơn là khả năng cảm nhận nguy hiểm không đưa ra bất kỳ cảnh báo bất thường nào từ ba vòng đầu, tốc độ của Trần

Tư Vũ đã nhanh hơn, cô không còn theo đuổi sự lộng lẫy khi di chuyển mà là theo đuổi tốc độ.

Trường đua quốc tế Goldenport thường xuyên có người đến đua xe, ví dụ như hoạt động quảng bá ô tô gì đó, hoạt động gì đó của các tay đua cùng đội đều thích đến trường đua quốc tế Goldenport đua xe.

An Lương quan sát một lúc, giám đốc vận hành Triệu Đức đưa cho anh một máy tính bảng, cái được kết nối với trung tâm dữ liệu của trường đua quốc tế Goldenport, tất cả thông tin liên quan về việc lái xe của Trần Tư Vũ đều được hiển thị trên đó.

Ví dụ như tốc độ tối đa, tốc độ trung bình, thời gian vòng chạy, giá trị G tối đa, giá trị G nằm ngang tối đa... Phiên bản cỏ bốn lá Alpha

Romeo Giulia của Ý đã công bố một cách cao độ rằng bọn họ đã lập kỷ lục vòng đua nhanh nhất tại trường đua quốc tế Goldenport, thời gian vòng đua chỉ là 1 phút 15 giây 841 tích tắc.

Tốc độ này trông có vẻ không tồi nhỉ?

Chiều dài vòng đua của trường đua quốc tế Goldenport là 2,39 km, tốc độ thiết kế tối đa là 180 km, nhưng trên thực tế một số siêu xe thể thao có thể dễ dàng vượt qua số liệu này. Lấy Trần Tư Vũ làm ví dụ, tốc độ vòng đua thứ ba của cô là 1 phút 15 giây 202 tích tắc, vượt luôn qua cái gọi là kỷ lục vòng chạy nhanh nhất.

Cỏ bốn lá Alpha Romeo Giulia có 510 mã lực, thời gian khởi động là 3,9 giây, số liệu như vậy làm sao cạnh tranh với các siêu xe thể thao khác đây?

Trên thực tế là nhà sản xuất xe hơi Alpha Romeo đã bị lừa!

Cái gọi là kỷ lục vòng tốc nhanh nhất của trường đua quốc tế

Goldenport được tạo bởi phiên bản cỏ bốn lá Alpha Romeo Giulia, chính là:

“Xe hơi bốn cửa sản xuất hàng loạt có kỷ lục vòng nhanh nhất.”

Bản ghi chép này có mánh khóe!

"Xe hơi bốn cửa", "sản xuất hàng loạt" cùng với ẩn hình "Xe hơi bốn cửa sản xuất hàng loạt từng tham gia khảo nghiệm tại trường đua quốc tế Goldenport".

Cho nên phiên bản cỏ bốn lá Alpha Romeo Giulia đã tạo ra kỷ lục vòng tốc nhanh nhất trường đua quốc tế Goldenport trong 1 phút

15 giây 841 tích tắc có vấn đề gì sao?

Bởi vì có rất nhiều chiếc xe hơi bốn cửa hoàn toàn không tới tham gia cuộc thử nghiệm này!

Một tuyển thủ nghiệp dư Trần Tư Vũ dùng loại Ferrari 488 Pista có thể dễ dàng đưa ra thành tích 1 phút 15 giây 202 tích tắc, hơn nữa còn dưới tình huống cô mới thử xe.

Ở vòng tốc thứ 6, Trần Tư Vũ đã vượt qua trong vòng 1 phút 14

giây.

Ở vòng tốc thứ 10, thành tích của Trần Tư đã tăng lên 1 phút 13

giây 611 tích tắc, thời gian vòng này đã quá mức khoa trương rồi, ít nhất là trong số các tuyển thủ nghiệp dư là bất khả chiến bại.

Cho dù để một chàng trai như Tiền Tiểu Cương có đi thử thì cũng không có khả năng đạt tới thời gian một vòng như vậy.

Từ vòng thứ 11 đến vòng thứ 15, thành tích của Trần Tư Vũ không

tăng mà còn tụt xuống, bởi vì điều khiển xe thực sự rất mệt mỏi.

An Lương ở ngoài sân tiếp đón Trần Tư Vũ đi nghỉ ngơi, Trần Tư

Vũ lái chiếc xe Ferrari 488 Pista vào khu nghỉ ngơi, cô bước đến chỗ An Lương, chủ động hỏi:

“Thế nào?”

"Thành tích không tồi, điểm số cao nhất là 1 phút 13 giây 611 tích tắc, tốc độ tối đa 191,04 km/h, tốc độ trung bình 116,88 km/h, miễn cưỡng có thể tiến vào trình độ thứ 100 ở trường đua quốc tế

Goldenport.” An Lương vừa nói vừa đưa máy tính bảng cho Trần

Tư Vũ.