Chương 1349: Đó không phải là vấn đề về cổ phần!

Về chuyện Công ty Đầu tư An Tâm có ý định mua lại một phần vốn cổ phần của Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị, An Lương và

Diêu Vĩ đã đạt được thỏa thuận ban đầu.

Đối mặt với câu hỏi của An Lương, Diêu Vĩ trả lời: “Chúng ta đến công ty bàn chuyện nhé?”

“Vâng!” An Lương gật đầu.

Diêu Vĩ chủ động thanh toán, bao gồm cả việc chi trả toàn bộ phần ăn của An Lương, An Lương cũng không từ chối lòng tốt của Diêu

Vĩ.

Hai người bước ra khỏi quán ăn, xe Diêu Vĩ lái là dòng Bentley đời cũ, An Lương dùng chìa khóa xe để bật đèn của chiếc BMW X5 lên, ra hiệu cho Diêu Vĩ biết cậu cũng lái xe đi, không cần phải ngồi xe của Diêu Vĩ.

Diêu Vĩ lái chiếc Bentley đời cũ đi trước để dẫn đường, An Lương lái chiếc BMW X5 đi theo phía sau.

Khoảng 1 tiếng sau, An Lương theo Diêu Vĩ đến cảng Nam Dương, cảng lớn nhất ở Ma Đô, nơi đây là hải cảng lớn nhất châu Á, thay thế vị trí của Singapore.

Vì vậy, mối quan hệ giữa Singapore và Ma Đô càng thêm nghiệt ngã. Dù sao thì nguồn thu nhập lớn nhất của Singapore cũng đến từ cảng.

Tại cảng Nam Dương, Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị đương nhiên có trụ sở riêng, An Lương đi theo Diêu Vĩ đến văn phòng, một người đàn ông khoảng 30 tuổi đi theo sau, anh ta là trợ lý của

Diêu Vĩ, Trịnh Hải Cường.

“Giám đốc Diêu, đây là báo cáo của ngày hôm nay.” Trịnh Hải

Cường đưa một tập tài liệu cho Diêu Vĩ.

Diêu Vĩ nhìn An Lương: “An Lương, cháu uống trà hay là…?”

An Lương trả lời: “Tùy tiện uống một tách trà là được rồi, đừng có làm mấy trò nghệ thuật thưởng trà hoa mỹ gì đấy, cháu cũng không hiểu gì đâu, cho cháu một ly trà tươi để giải nhiệt là được.”

Diêu Vĩ bật cười: “An Lương cháu rất thú vị! Hầu hết mọi người đều thích uống trà.”

“Uống trà thôi mà.” An Lương mỉm cười.

“Tiểu Trịnh, pha hai tách trà mang qua đây.” Diêu Vĩ dặn dò.

An Lương nói đùa: “Không phải nên nói là pha hai tách trà ngon sao?”

Diêu Vĩ sững sờ một lúc rồi bật cười, ông ấy hiểu ý của An Lương, pha trà và pha trà ngon là hai thứ đã được lưu truyền từ lâu.

Khi Trịnh Hải Cường rời đi, Diêu Vĩ hỏi lại lần nữa: “An Lương, chắc cháu cũng biết tình hình trong nhà của chú, phải không?”

“Điều tra rất rõ ràng.” An Lương trả lời một cách khẳng định.

Diêu Vĩ không ngạc nhiên, ông ấy nói tiếp: “Vậy nên chú hi vọng có thể giữ lại 30% cổ phần, chú và vợ chú, còn có con gái chú, mỗi người đều sẽ được 10%.”

“Không thành vấn đề.” An Lương đồng ý.

Diêu Vĩ sửng sốt trong chốc lát, ông ấy tưởng An Lương sẽ tìm cớ để phản biện lại, kết quả cậu lại trực tiếp đồng ý luôn?

“Tại sao?” Diêu Vĩ hỏi ngược lại.

“Chú Diêu à, quan tâm ắt loạn.” An Lương trả lời: “Thực tế không có sự khác biệt giữa 80% và 70%. Những gì Công ty Đầu tư An

Tâm của cháu muốn chính là có thể nắm giữ tuyệt đối 66,67% cổ phần, có thế mới kiểm soát được công ty vào thời điểm quan trọng.”

“Giám đốc Diêu, có một số điều chú đoán rất đúng, nhưng cháu sẽ không thừa nhận.” An Lương mỉm cười trả lời.

Diêu Vĩ thở dài một hơi, ông ấy không phải “quan tâm ắt loạn”, suy nghĩ của ông ấy với An Lương có sự khác biệt rất lớn, An

Lương muốn điều khiển Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị, từ đó phối hợp với kế hoạch của Công ty Đầu tư An Tâm.

Diêu Vĩ thì chỉ nhìn thấy mỗi Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị, tương đương với việc Diêu Vĩ chỉ nhìn thấy mỗi cục diện, còn An

Lương nhìn thấy toàn diện hơn.

“Vậy chúng ta tiếp tục nói về chuyện hợp tác?” Diêu Vĩ hỏi thăm dò.

“Không thành vấn đề.” An Lương gật đầu.

“Chú sẽ cho cháu thấy tình hình tài chính của công ty của chú trước.” Trong lúc nói chuyện, Diêu Vĩ lấy ra một tập tài liệu từ trong ngăn kéo, sau đó đi đến đối diện An Lương, đặt tài liệu lên bàn.

“An Lương, cháu xem trước một chút đi.” Diêu Vĩ nói.

An Lương cũng không khách sáo, cậu cầm tài liệu lên kiểm tra, tài liệu này là bản tổng hợp tình hình tài chính chung của Công ty Hải

Vận Trí Viễn Diêu Thị, thông tin điều tra mà Công ty Bảo vệ Nhân

Nghĩa cung cấp gần như không sai chút nào…

Hiện tại, khoản nợ lớn nhất của Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị là 120 ức nhân dân tệ, khoản tiền phải trả là 15 ức, tiền lương nhân viên là 1,7 ức, tổng cộng nợ 136,7 ức.

Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị sở hữu 53 con tàu vận chuyển đường biển. Trụ sở chính của cảng Nam Dương có diện tích là

1.500 mét vuông, bao gồm trụ sở bảy tầng, còn có hầm đậu xe và cả các đơn hàng đi biển cố định.

Hiện tại, Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị vẫn đang hoạt động bình thường, cố gắng thu nhập càng nhiều càng tốt. Theo định giá hiện tại, tổng giá trị của Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị rơi vào khoảng 200 ức.

Sau khi xem tổng quan tình hình tài chính của Công ty Hải Vận Trí

Viễn Diêu Thị, An Lương vẫn sẵn sàng đưa ra mức định giá cao nhất là 212 ức. An Lương không chỉ vì muốn can thiệp vào hoạt động kinh doanh vận chuyển đường biển thông qua Công ty Hải

Vận Trí Viễn Diêu Thị, mà còn vì công ty này đang có đơn hàng cho 30 con tàu vận tải 30 vạn tấn, trước mắt đã trả tiền cọc là 120 ức.

Vậy nên số tiền nợ 5,2 ức là từ 120 ức mà ra!