Chương 1275: Tôi lại lãnh đạn rồi?

“Được, vậy thì giao cho đại ca xử lý.” An Lương trả lời, sau đó nói thêm: “Đúng rồi, đại ca, anh có quan hệ với bên Indonesia và

Malaysia không?”

“Sản lượng cao su của Indonesia cũng cực kỳ cao, Malaysia mỗi năm cũng có gần 100 vạn tấn, Bảo Tỉnh năm nay cần lượng nhập khẩu khoảng 60 vạn tấn, cùng với lượng nhập khẩu chế phẩm cao su khoảng 200 ức nhân dân tệ.” An Lương bổ sung nói rõ.

“Nếu chúng ta có thể phong tỏa ba nơi sản xuất chủ yếu, Bảo Tỉnh chính là cá nằm trên thớt của chúng ta!” An Lương nói thêm.

Tống Nhân khựng lại một chút, mới trả lời: “Tôi có quan hệ nhất định ở Indonesia, nhưng Malaysia thì hơi khó một chút. Nhưng vốn dĩ cao su năm nay đang tăng giá, vì lượng nhu cầu lại vượt qua sản lượng.”

Ứng dụng của cao su quá rộng rãi đi!

Từ công nghiệp đến nông nghiệp, từ giao thông đến vận tải, từ chế tạo máy móc đến lĩnh vực vệ sinh y tế, cộng thêm sinh hoạt hàng ngày, thậm chí là lĩnh vực quốc phòng, còn có lĩnh vực hàng không, có lĩnh vực nào có thể thiếu đi cao su?

Nhu cầu của cao su mỗi năm mỗi tăng, nhưng nơi sản xuất cây cao su có giới hạn, trồng cây cao su cũng cần thời hạn năm trưởng thành, hơn nữa còn có các vấn đề như sâu bệnh, ảnh hưởng thời tiết v.v…

Khoảng cách giữa lượng cầu và sản lượng của cao su đang mở rộng từng năm!

Cho dù có thể hợp thành cao su nhân tạo, nhưng chất lượng và tính năng của cao su nhân tạo quá tệ, hoàn toàn không thể so sánh với cao su thiên nhiên, vậy nên giá của cao su thiên nhiên sau khi bước vào năm 2020 đang cao lên từng ngày.

“Đại ca, tình hình của Malaysia, chúng ta có cần xâm nhập thử không?” An Lương nói rõ: “Bên tôi gần đây có thể nhận được một loạt sản phẩm số 12 series AK từ nước Nga.”

“Điều này…” Tống Nhân kinh ngạc nói: “Đó là sản phẩm đời mới nhất của bọn họ, hiện tại hoàn toàn không bán ra bên ngoài, sao chú có thể lấy được vậy?”

An Lương cười trả lời: “Quan hệ của bên em với nước Nga rất tốt!”

Trùm né đạn tất nhiên lại một lần nữa né đạn!

Dù gì là Hoàng Quốc Tường né đạn trước, An Lương né đạn lần nữa là không có vấn đề rồi nhỉ?

Tống Nhân hiếu kỳ hỏi: “Có số lượng bao nhiêu?”

“Một trăm và 5 vạn.” An Lương nói rõ.

“Nếu là như vậy, cộng thêm ON2 của bên chú, chúng ta có thể thử mở rộng thế lực ở Malaysia.” Tống Nhân đưa ra quyết định.

Sau khi An Lương và Tống Nhân thảo luận một phen, Tống Nhân tỏ ý để anh ta xử lý sắp xếp hai bên thời kỳ đầu.

Sắp xếp một bên là khiến cho một số nhân viên của Bảo Tỉnh phát biểu lời chia cắt, tạo ra các hoạt động chia cắt, từ đó làm xấu quan hệ giữa chính quyền địa phương Bảo Tỉnh và chính quyền trung ương nước Hạ.

Sắp xếp bên còn lại tất nhiên là liên kết các đầu sỏ cao su của Thái

Lan, Indonesia, cùng với Malaysia, cũng tổ chức một liên minh lợi ích, cũng kiếm chuyện với với nghiệp vụ nhập khẩu cao su của

Bảo Tỉnh.

Sau khi An Lương và Tống Nhân trao đổi, anh một lần nữa dùng giọng nói yêu cầu trợ lý điện thoại thông minh gọi số điện thoại của Hoàng Quốc Tường, sau khi Hoàng Quốc Tường nhấc máy, An

Lương mở miệng trước.

“Lão Hoàng, bên tôi đã bắt đầu sắp xếp, tôi cũng sắp xếp xong việc đi tìm sản phẩm số 12.” An Lương điên cuồng ám thị.

Hoàng Quốc Tường trả lời: “Nhận được.”

“Ừm, đợi tin tốt của tôi!” An Lương đáp lại xong rồi cúp máy. Cúp máy xong An Lương lái xe về đến chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Trong căn hộ số 8806 của chung cư quốc tế Vân Cảnh, An Lương đang chỉnh lý kế hoạch phong tỏa cao su lần này, anh có thể lợi dụng kế hoạch phong tỏa cao su lần này kiếm thêm ít tiền nữa.

Việc giống như phong tỏa nghiệp vụ nhập khẩu cao su của Bảo

Tỉnh, e rằng chỉ có thể làm một lần!

Giống như nước Anh rút lui khỏi Liên Minh Châu u, từ đó tạo thành tình hình bất an của thị trường vàng quốc tế, trong cả đời chắc chỉ có một lần.

Dù gì nước Anh cũng không thể tuyên bố gia nhập lại Liên Minh

Châu u lần nữa, sau đó lại một lần nữa rút khỏi nhỉ? Thế thì không phải là người trên thế giới đều là kẻ ngốc sao?

Loại cơ hội kiếm tiền duy nhất này, tất nhiên phải nắm bắt cơ hội lột sạch lông cừu chứ, tốt nhất là lột một lần rồi, lột thêm lần nữa?

Vậy nên An Lương nghĩ đến thị trường cao su!

Trên thị trường cao su, để cho công ty đầu tư Nhân An xung phong lâm trận, còn trên thị trường tư bản thì để đầu tư An Tâm xử lý, về mặt tiền vốn có thể tìm câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh.

Ngoài ra trong hành động kiếm chuyện với Tesla sắp tới, chắc cũng có một khoản thu nhập kha khá, như vậy thì công ty đầu tư An

Tâm sẽ có đủ tiền vốn để tiến hành thao tác hai bên.

Thị trường thực tế và thị trường tài chính xuất kích hai bên, không chỉ phải kiếm chuyện với thị trường thực tế của Bảo Tỉnh, còn phải kiếm một khoản thật ngon thông qua hàng hóa cao su trong thị trường tài chính.

Cạo lông một con cừu hai lần, tất nhiên là kế hoạch tốt!

An Lương từ từ suy nghĩ, rốt cuộc phải thao tác như thế nào mới có thể làm được hợp tình hợp lý hợp pháp.

Vừa qua 11 giờ sáng, An Lương còn đang ở nhà suy nghĩ kế hoạch cạo lông một con cừu hai lần, anh bị Trần Tư Vũ và Ninh Nhược

Sương đâm một nhát sau lưng thật đau.