Chương 1621: Người đó thật đen đủi!

Ninh Nhược Sương đáp lại: “Tề Hoành Nghiệp đó không phải là một đạo diễn nhỏ. Anh ta khá nổi tiếng trong ngành của bọn em.

Hàng năm, anh ta có ít nhất một buổi biểu diễn đặc biệt tại Trung tâm Biểu diễn Nghệ thuật Quốc gia.”

Anh hiểu rồi!

Không có gì lạ khi độ trong sạch của Tề Hoành Nghiệp quá thấp!

Với nguồn tài nguyên này trong tay, Tề Hoành Nghiệp thực sự có cơ hội để làm tất cả mọi thứ với các quy tắc ngầm, từ đó hạ thấp bản chất thuần khiết của mình xuống cực kỳ thấp.

“Không quan trọng là đạo diễn lớn hay đạo diễn nhỏ, thật ra không có sự khác biệt.” An Lương nhẹ nhõm đáp lại.

“Người này dám đề nghị quy tắc ngầm với em, anh nhất định sẽ không buông tha anh ta.”

Ninh Nhược Sương ngoan ngoãn gật đầu.

Trên đường đến quán trà sữa Tiểu Y Đậu ở con hẻm sau, An Lương đeo tai nghe không dây gọi điện cho Hoàng Quốc Tường.

Chờ kết nối xong, An Lương lên tiếng trước.

“Lão Hoàng, tôi có một việc cần anh giúp đỡ.”

“Có chuyện gì vậy?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

“Anh có thể giúp tôi điều tra Tề Hoành Nghiệp, đạo diễn của Buổi biểu diễn Đặc biệt Ngày 1 tháng 5 tại Trung tâm Biểu diễn Nghệ thuật Quốc gia. Tôi muốn tất cả lịch sử đen tối và thông tin phạm tội của anh ta, sau đó sử dụng thông tin này để bôi nhọ và hủy hoại anh ta!”

An Lương không lo lắng Ninh Nhược Sương ở bên cạnh mình, vừa dẫn Ninh Nhược Sương đi rồi bình tĩnh nói với Hoàng Quốc

Tường.

Hoàng Quốc Tường hỏi: “Sao tên này lại chọc tức cậu?”

“Tôi tin rằng anh biết bạn gái của tôi đang ở Học viện Múa Quốc gia, phải không?” An Lương hỏi lại.

“Ninh Nhược Sương?” Hoàng Quốc Tường đương nhiên biết.

“Đúng.” An Lương đáp lại.

“Tề Hoành Nghiệp đã chọn một vũ công cho buổi biểu diễn đặc biệt vào ngày Quốc tế Lao động 1 tháng 5 tại Học viện Vũ đạo

Quốc gia, sau đó chọn Ninh Nhược Sương, nhưng anh ta điên cuồng ám chỉ rằng cần các quy tắc ngầm, anh hiểu rồi chứ?”

“Vậy thì người này thật xui xẻo!” Hoàng Quốc Tường cười.

“Mau thu xếp sắp xếp đi. Tôi chỉ cho gã ta ba tiếng. Tôi cần anh hoàn thành quá trình trước 13h45!”

An Lương giảm thời gian của mình thêm hai phút. Hoàng Quốc

Tường trả lời: “Không sao, chỉ là chuyện nhỏ, nhưng là cậu nợ tôi một ân tình!”

“Được.” An Lương đáp lại.

“Chờ tin tốt của tôi!” Hoàng Quốc Tường bật cười, thật không dễ để khiến An Lương mắc nợ! An Lương không hề quan tâm đến việc nợ ân tình. Chỉ khi có ơn, chúng ta mới có thể giữ mối quan hệ và có những trao đổi nhã nhặn. Nếu không thêm dầu và muối vào được, làm sao người khác có thể tương tác với bạn?

Cục điều tra An ninh Quốc gia.

Sau khi nói chuyện xong, Hoàng Quốc Tường lập tức sắp xếp người điều tra bối cảnh của Tề Hồng Nghiệp.

Không đầy hai phút, tư liệu về Tề Hồng Nghiệp đã được tra rõ, chỉ cần có ghi chép trong tư liệu thì đều có thể tra được hết.

Bao gồm đánh giá năng lực làm việc của Tề Hồng Nghiệp và thậm chí là cả lịch sử thuê phòng.

Quyền hạn của cục điều tra An ninh Quốc gia vượt xa phòng tuần bộ, cũng đủ năng lực vượt qua Hệ Thống Thu Hoạch Tư Liệu.

“Chết tiệt! Sếp à, tôi phát hiện một thông tin đáng nghi!”

Là tinh anh trong giới an toàn kỹ thuật, Thạch Phong nhắc nhở

Hoàng Quốc Tường.

Hoàng Quốc Tường hỏi lại:” Thông tin nào đáng nghi cơ?”

Thạch Phong chỉ vào lý lịch của Tề Hoành Nghiệp nói: “Lý lịch của gười này chỉ ghi có bốn điều, mỗi lần anh ta tới thuê phòng đều dẫn theo một cô gái khác nhau, chúng tôi đang giám sát theo lịch trình di chuyển xe hơi của anh ta, hơn nữa còn có hệ thống phân biệt nhận dạng được 247 người khác nhau, từ đó biết được số lần anh ta thuê phòng thật sự.”

“Đúng rồi, sếp, chúng ta có cần tìm thân phận của người nữ không?” Thạch Phong dò hỏi.

Hoàng Quốc Tường gật đầu: “Tiến hành điều tra thân phận nhưng cần bảo mật toàn bộ quá trình.”

Thạch Phong đáp lại: “Đã rõ.”

Gần 15 phút sau, Thạch Phong lại tới báo cáo lần nữa nói: “Sếp, chúng tôi lại tìm được thông tin thú vị khác, người tên Tề Hồng

Nghiệp này đang bị khởi tố, vì chưa đủ chứng cứ nên chưa mở phiên tòa xét xử.”

Hoàng Quốc Tường phân phó: “Mang thứ cậu điều tra được ra đây.”

Trong lúc cục điều tra An ninh Quốc gia đang dò xét thân phận của

Tề Hồng Nghiệp thì An Lương và Ninh Nhược Sương đang ở quán trà sữa Tiểu Y Đậu uống trà sữa.

Ninh Nhược Sương đưa điện thoại của mình cho An Lương, nói:

“Chuyện của chúng ta ở hội trường tuy không có ảnh chụp nhưng tất cả mọi chuyện đã bị đồn thổi lan xa.”

An Lương nhìn chiếc điện của Ninh Nhược Sương đưa cho mình nói: “Em có muốn quay lại làm bạn thân với cô ấy không?”

“Lười quay lại.”

Ninh Nhược Sương không thích làm bạn thân nữa. An Lương cũng đoán được đáp án, anh duỗi tay ôm lấy Ninh Nhược Sương, anh nói:

“Không quay lại thì không quay lại, để người khác tùy ý đồn đại, chúng ta chỉ cần giải quyết phiền toái Tề Hồng Nghiệp, sóng gió của chuyện này tức khắc hạ xuống.”

"Dạ!” Ninh Nhược Sương dựa vào người An Lương.