Chương 1592: Đây là một tên tội phạm vờ vịt!

“Đương nhiên không phải!”

Shimizu Yuki nghiêm trang nói:

“Tôi là fan võ hiệp nước Hạ các anh, tôi hy vọng sản xuất được một bộ phim võ hiệp, bước đầu đổ vào ít nhất…!”

Khi Shimizu Yuki vừa mới nói xong, đạo diễn Dương Minh Tu của

Truyền Thuyết Cổ Thần đã đi tới, ông ta quen biết An Lương, khách khí thăm hỏi:

“Xin chào, anh An, hoan nghênh đến chỉ đạo công tác.”

An Lương đáp lại với vẻ chế giễu:

“Tôi là một người ngoài nghề chỉ đạo công tác cái gì?”

Đối mặt với lời đáp lại mang theo gai nhọn của An Lương, nét mặt

Dương Minh Tu có điểm thất vọng, ông ta biết rằng Lương Tuyết đi bài quan hệ với Chu Thao, nhưng Chu Thao không thuật lại sự việc kỹ càng tỉ mỉ nên Dương Minh Tu cho rằng An Lương là thân thích gì đó với Chu Thao.

Shimizu Yuki đứng một bên âm thầm nhíu mày, bởi vì vừa rồi An

Lương tự giới thiệu là “Vân Hải Dương”.

Nhưng Dương Minh Tu lại gọi An Lương là “Anh An”, cho nên vừa nãy An Lương đang coi mình là khỉ mà chơi đùa sao?

Tuy rằng trong lòng Shimizu Yuki ngầm khó chịu, nhưng anh ta phát hiện An Lương và Dương Minh Tu phát sinh xung đột thì âm thầm nở nụ cười. Anh ta cho rằng An Lương không biết tốt xấu, không ngờ lại dám phát sinh xung đột với đạo diễn, càng quan trọng hơn là Lương Tuyết vẫn còn ở trong đoàn phim Truyền

Thuyết Cổ Thần.

Vậy không phải là tự tìm khó chịu cho mình sao?

“Tôi nên gọi anh là anh Vân, hay là anh An đây?” Shimizu Yuki cố ý dò hỏi.

An Lương cười mà không nói.

Shimizu Yuki khó chịu giống như ăn phải ruồi bọ.

“Anh An, tôi đã xác định với đạo diễn Dương.”

“Ý định bước đầu hợp tác, chờ sau khi Truyền Thuyết Cổ Thần quay chụp xong, chúng ta sẽ khởi động hạng mục điện ảnh võ hiệp.”

Shimizu Yuki cố ý gọi An Lương là ‘Anh An’, biểu thị rằng anh ta bỏ qua ý kiến của An Lương.

Trước khi An Lương trả lời, Shimizu Yuki tiếp tục nói:

“Có lẽ trong lòng anh An sẽ hoài nghi thực lực của tôi rằng tôi có thể lấy ra 1 ức tệ đầu tư hay không, tôi có thể chắc chắn đáp rằng, về phương diện tài chính là không thành vấn đề!”

Tên Shimizu Yuki này thế mà tỏ vẻ có tiền ở trước mặt An Lương?

Shimizu Yuki tiếp tục nói:

“Bố tôi là chủ tịch công ty điện lực Kyoto, 1 ức tệ đầu tư là tiền của nước Hạ, chứ không phải yên Nhật bọn tôi, hơn nữa còn có thể đề cao dự toán, này đối với phim võ hiệp mà nói, hẳn là một chế tác lớn.”

Shimizu Yuki thể hiện thân phận của mình.

“Anh An, đây là một cơ hội rất khó kiếm, nếu anh thật sự yêu cô

Lương Tuyết thì tôi tin rằng anh sẽ không để cô Lương Tuyết từ bỏ cơ hội này, đúng không?”

Shimizu Yuki dùng đến “Thuật độc sát mang danh nghĩa tình yêu”.

Nếu quan hệ giữa Lương Tuyết và An Lương không đủ thân mật, như vậy một chiêu này còn rất có khả năng giải quyết được An

Lương nhưng Shimizu Yuki đã phạm vào một sai lầm!

Ngay cả tình huống của đối thủ ra sao Shimizu Yuki cũng không biết, lại dám phát động công kích trước, điều này quá không có lý trí! Thật ra cũng không thể trách Shimizu Yuki.

Bởi vì dưới góc nhìn của Shimizu Yuki, điều kiện anh ta đưa ra đã là thứ đa số mọi người đều không thể tưởng tượng ra được. 1 ức tệ nước Hạ đầu tư một bộ phim võ hiệp?

Nếu dự toán không đủ, còn có thể tăng thêm?

Điều kiện như vậy đúng thật là đại đa số mọi người không thể tưởng tượng nổi, hơn nữa là trường hợp đại đa số người ở trong ngành giải trí đều sẽ khuất phục.

Nhưng đại đa số không có nghĩa là tất cả!

An Lương ở ngoài cái “đại đa số” đó, Lương Tuyết cũng vậy, cũng ở ngoài cái “đại đa số” đó.

“Em có đồng ý tham gia bộ điện ảnh của vị Canh Suông Cây Nhỏ đây không?”

An Lương nhìn về phía Lương Tuyết.

Shimizu Yuki nghe thấy An Lương gọi tên của anh ta thành “Canh

Suông Cây Nhỏ”. Anh ta cắn chặt răng, tạm thời không phát tác, mà là chờ đợi Lương Tuyết lựa chọn.

Nếu Lương Tuyết lựa chọn tham gia, vậy anh ta có thể nhục nhã

An Lương một trận! Nhưng mà Lương Tuyết không chút do dự từ chối:

“Tôi không muốn.”

“Vì sao?” Shimizu Yuki không nhịn được hỏi.

“Bởi vì anh không hiểu điện ảnh nước Hạ!” Lương Tuyết cười nhạo nói:

“Cái năm này mà đi quay phim võ hiệp, tôi cảm thấy đầu óc anh có vấn đề!”

An Lương tán thành gật đầu.

Năm 2020 mà không ngờ còn có người muốn quay phim võ hiệp, lại còn là phim võ hiệp chế tác lớn, chẳng lẽ đây không phải lừa đảo sao?

Sợ là mang danh đầu tư đi gạt người đi?

Việc trong giới giải trí, tình huống đại khái sẽ phát sinh là ‘tối hôm qua ở trên giường anh cũng không nói như vậy’! Cho nên việc

Shimizu Yuki nói, vứt não đi nghe một chút thì được.

Đối mặt với sự chế giễu của Lương Tuyết, Shimizu Yuki không mở miệng nói chuyện tiếp, đạo diễn Dương Minh Tu của Truyền

Thuyết Cổ Thần đáp lại trước.

“Cô hiểu nền điện ảnh của nước Hạ sao?” Dương Minh Tu nhìn

Lương Tuyết.

“Nếu không dựa vào quan hệ thì ngay cả đoàn làm phim cô cũng không thể tiến vào, cô đã từng quay điện ảnh sao, cô hiểu nền điện ảnh của nước Hạ không?”