Chương 998: Cho hỏi đây là

phim khoa học viễn tưởng sao?

Khi Chu Thao đưa Triệu Uyển Hề và An Lương đến phòng thu âm, một nữ nghệ sĩ ký hợp đồng với Điện ảnh Truyền hình Hoan Du tò mò hỏi: ‘Tiền bối, hai người vừa rồi là ai vậy? Tổng giám đốc Chu cũng quá khách sáo rồi?”

“Đừng có hỏi, đó chắc chắn là nhân vật có tiếng! Em không nghe họ nói sao? Doanh thu hàng năm của chúng ta không tới tám ức nên chỉ là một công ty nhỏ thôi.” Một nữ nghệ sĩ khác đáp lại.

“Năm ngoái công ty của chúng ta đã đạt doanh thu hơn bảy ức.

Như vậy mà cũng chỉ là một công ty nhỏ thôi hả?” Nữ nghệ sĩ trẻ thở dài.

“Đây là Đế Đô đó!” Nữ nghệ sĩ tiền bối đáp.

“Nếu đặt ở Đế Đô thì ít hơn tám ức cũng không là cái gì đâu được chưa!”

Trong phòng thu âm của công ty Điện ảnh Truyền hình Hoan Du,

An Lương xem đoạn video đã được biên tập, tổng thời lượng hơn ba phút. Hình ảnh của Ngô Xuân Sinh và gương mặt của mọi người đều được che lại. Ống kính hoàn toàn tập trung vào hạng mục thử nghiệm.

An Lương rất hài lòng với phần biên tập này.

"An Lương, anh xem nên tường thuật như thế nào?" Triệu Uyển Hề hỏi.

An Lương cân nhắc một lúc rồi mới trả lời: “Cho tôi mười phút, tôi viết bản thảo trước, chờ một lát nữa xem thành quả.”

“Được rồi.” Triệu Uyển Hề đáp.

Chu Thao nhanh chóng kêu thư ký chuẩn bị giấy bút.

An Lương bận rộn trước sau gần một tiếng ở Công ty Điện ảnh và

Truyền hình Hoan Du cuối cùng cũng đã lồng tiếng xong lời tường thuật.

Triệu Uyển Hề nhìn An Lương đang bận rộn rất tán thưởng. Giống như lời Lý Tồn Viễn nói, cô cũng cảm thấy An Lương rất xứng đôi với mình, chỉ có điều hiện tại An Lương không độc thân mà thôi.

“À đúng rồi, An Lương, anh định đãng nó ở đâu vậy?” Triệu Uyển

Hề hỏi.

“Cô có đề nghị nào không?” An Lương hỏi ngược lại.

Tại trụ sở chính công ty điện ảnh truyền hình Hoan Du.

An Lương vừa làm xong phần tường thuật cho video thí nghiệm pin Graphene, còn về việc công bố nó ở đâu thì dựa theo kế hoạch của An Lương, anh chuẩn bị công bố trên kênh BiliBili. Dù sao thì dựa vào chủ đề của video thí nghiệm pin Graphene thì nó chắc hẳn sẽ rất dễ nổi tiếng.

Triệu Uyển Hề đề nghị nói: "Để bên công ty tuyên truyền cho anh thì như thế nào?"

Chu Thao nói tiếp: "Mong cậu An hãy cho Hoan Du chúng tôi một cơ hội đi, chúng tôi sẽ dùng weibo chính thức để tuyên truyền cho đoạn video này. Sau đó những nghệ sĩ của công ty chúng tôi cùng với các studio đã ký hợp đồng, còn có các studio đang hợp tác với công ty đều sẽ cùng chia sẻ video này trên weibo để tạo danh tiếng cho các cậu."

"Ngoài ra, chúng tôi cũng sẽ tuyên truyền trên các app nhỏ giống như vậy cho các cậu luôn." Chu Thao nói.

An Lương bật cười: "Triệu Uyển Hề, cô còn dám nói là không có công của cô nữa không đây?"

"Có sao?" Triệu Uyển Hề ngoan cố hỏi lại. Cô rất thích hình thức ở chung với An Lương như thế này. Đa số những người trẻ tuổi ở Đế

Đô này khi gặp cô đều thận trọng dè dặt và không được tự nhiên, cô thì lại không thích cái cảm giác đó.

An Lương không để ý tới Triệu Uyển Hề, anh nhìn Chu Thao nói:

"Nếu Tổng giám đốc Chu muốn tuyên truyền giúp chúng tôi vậy thì chúng tôi xin cảm ơn Tổng giám đốc Chu. À đúng rồi, chúng ta thương lượng về chi phí tuyên truyền đi."

"Đừng, không cần đâu cậu An à! Cậu quá khách sáo rồi! Chỉ dựa vào việc đoạn video này có thể sẽ rất nổi thì đây hoàn toàn là đem lại lợi ích cho Hoan Du rồi! À chúng tôi có thể đính kèm nhãn hiệu của Điện ảnh truyền hình Hoan Du vào phần cuối video để thể hiện đoạn video này là do chúng tôi hỗ trợ làm ra được không?"

"Được chứ!" An Lương đáp ứng.

Chu Thao này thật sự rất đúng mực, ông ta không yêu cầu để tên nhãn hiệu ở phần tiêu đề đầu video mà lại chỉ cần để ở cuối video.

Đây là biểu hiện của sự khiêm tốn, hiểu vấn đề.

"Cảm ơn cậu An! Vậy bây giờ chúng tôi lập tức sắp xếp video công bố phù hợp." Chu Thao trả lời.

"Được." An Lương đồng ý.

Triệu Uyển Hề chợt chen vào nói: ‘An Lương, anh có muốn em dẫn anh đi xem Điện ảnh truyền hình Hoan Du một chút không, công ty của bọn họ có rất nhiều nữ nghệ sĩ, em nhớ là anh..."

An Lương trực tiếp ngắt lời Triệu Uyển Hề: "Không có hứng thú!

Bọn họ có xinh đẹp bằng cô không?"

“Anh đang khen em sao?" Triệu Uyển Hề hỏi ngược lại.

"Cô có thể hiểu là như vậy nhưng vẻ đẹp này của cô vẫn chưa làm cho tôi động lòng đâu, cô có hiểu không?" Ý của An Lương là anh không thể nào vì Triệu Uyển Hề mà rời bỏ những người khác.

Triệu Uyển Hề trực tiếp bỏ qua nửa câu sau của An Lương: “Anh thấy em xinh đẹp là được rồi! Trưa nay anh muốn ăn gì? Chúng ta cùng nhau đi luôn!"

"Cái công ty nhỏ này có hỗ trợ cơm trưa không?" An Lương trêu chọc ngược lại.

Chu Thao sững sờ một chút sau đó gật đầu liên tục: "Công ty của chúng tôi có hỗ trợ cơm trưa."

"Vậy chúng ta ăn thử đồ ăn trưa của công ty nhỏ này đi!" An

Lương đề nghị.

Triệu Uyển Hề suy nghĩ một chút mới trả lời lại: "Được thôi."

Trên kênh truyền thông thế giới.

Tài khoản weibo chính thức của công ty điện ảnh truyền hình

Hoan Du công bố một tin tức.

[Phim khoa học viễn tưởng của điện ảnh Hoan Du? Không phải!

Đây là bí mật của nền khoa học kỹ thuật!

Tương lai rốt cuộc là bao xa?

Thật ra, tương lai không hề xa, nó đã xuất hiện rồi đây!

Sự kết hợp giữa bí mật của nền khoa học kỹ thuật Pin Graphene và điện thoại Hoa Biện M30Pro: Tương lai đã đến.]

[Link video]