Chương 1465: Phần thưởng này thật thoải mái! (2)

“Trước mắt Gero Chip muốn rời khỏi thị trường nước Hạ, do đó bán tháo tài sản tương ứng. Lần này là tầng 88 của tòa nhà số 1 trung tâm thương mại Quốc Kim, đó chính là tài sản bán tháo của

Gero Chip. Tổng giám đốc An, chúng ta mua chứ?” Phạm Bình hỏi.

“Được!” An Lương trả lời.

“Vậy mua bằng tài khoản đầu tư cá nhân của tổng giám đốc An sao?” Phạm Bình hỏi đến cùng.

“Không thành vấn đề.” An Lương đáp.

“Được!” Phạm Bình đáp lại lần nữa.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, Hạ Như Ý tò mò nhìn về phía An Lương:

“Có chuyện công việc sao?”

An Lương trên mặt tươi cười đáp lại: “Ừ!”

Hạ Như Ý nghe thấy là chuyện công việc nên cô không hỏi nữa.

Bạch Nguyệt vốn dĩ không liên quan những chuyện này. Cô ấy biết bản thân không có lập trường đi hỏi, vì vậy cũng không quan tâm.

Lúc đó cô ấy đang thảo luận với Lâm Hạ về cuối tuần và ngày nghỉ lễ, chuyện sắp xếp những đứa trẻ lớn đi làm việc ở Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân.

An Lương rất hài lòng về khả năng hiểu chuyện của Hạ Như Ý và

Hạ Hòa Tâm. Bình thường cứ gặp chuyện công việc, hai cô ấy sẽ không hỏi, điều này cực kỳ tốt.

“Hai em đã đi tới công ty bọn anh, có phải cảm thấy có hơi chật chội đúng không?” An Lương nói.

Hạ Như Ý phủ định: “Không chật chội nhỉ?”

Hạ Hòa Tâm cùng ý kiến với Hạ Như Ý: “Em cũng cảm thấy không chật chội, còn có phòng nghỉ nữa mà!”

…An Lương đáp: “Nếu lại thêm nhiều người hơn nữa thì sao?”

“Hả?” Hạ Như Ý không tin.

Hạ Hòa Tâm nói với vẻ suy đoán: “Công ty các anh muốn mở rộng quy mô à?”

An Lương mỉm cười gật đầu: “Đúng vậy, trước mắt có kế hoạch mở rộng quy mô. Kế hoạch ban đầu là thuê một tòa nhà, nhưng không tìm được tòa nhà thích hợp. Toàn là kiểu không phải tòa nhà, có cái là tòa nhà nhưng quá tệ.”

“Ví dụ như tòa nhà 14 tầng như thế này, chắc chắn bọn anh sẽ không đi.” An Lương bổ sung thêm.

“Giờ tìm được tòa thích hợp rồi ư?” Hạ Như Ý thuận miệng nói.

An Lương khẳng định gật đầu: “Đúng vậy, bây giờ tìm được chỗ thích hợp rồi. Tầng 88, còn là tầng may mắn nữa!”

An Lương bổ sung: “Vì vậy bọn anh có kế hoạch mua đứt luôn!”

“Mua đứt luôn sao?” Hạ Như Ý tỏ vẻ kinh ngạc!

Tuy cô không biết mua một tòa nhà cần bao nhiêu tiền, nhưng có lẽ rất đắt phải không?

Lâm Hạ của viện phúc lợi trẻ em Tây Phổ vẫn đang dự thính. Cô ấy nghe thấy An Lương tỏ ý mua một tòa nhà, trong lòng thầm thở dài nhẹ nhõm một hơi. Như vậy sự hợp tác của viện phúc lợi trẻ em Tây Phổ bọn họ với Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân sẽ càng vững vàng hơn!

“Ừ!” An Lương gật đầu.

Mua đứt luôn cả tầng may mắn này chắc chắn sẽ không thiệt!

Bên An Lương vui vẻ, nhưng trên mạng thì có người không vui, ngang nhiên phỉ nhổ nhắm vào công ty đầu tư An Tâm, hơn nữa còn chụp cái mũ lớn!

An Lương đã nhận được Túi Tâm Nguyện Hạnh Phúc thông qua hoạt động hợp tác công ích, đồng thời còn mở ra được phần thưởng lớn. Anh đang rất vui thì trong weibo trên mạng có một tài khoản chính chủ tên Hoàng Văn Kinh đang phỉ nhổ công ty đầu tư

An Tâm. Thông tin xác nhận của người này là người phê bình nổi tiếng của Bảo Tỉnh.

Bởi vì Bảo Tỉnh là người bị hại cuối cùng trong cuộc chiến cung ứng cao su quy mô lớn. Sau khi nguyên liệu cao su thô của cao su thiên nhiên hoàn toàn bị đứt cung ứng, giá cả về mọi mặt của sản phẩm cao su ở Bảo Tỉnh đã tăng lên.

Lấy găng tay cao su bác sĩ dùng làm ví dụ. Trước đây chỉ cần 5 tệ

Bảo Tỉnh, bây giờ đã tăng lên tới 10 tệ Bảo Tỉnh.

Giá cả đã lên gấp đôi!

Không chỉ giá thành sản phẩm cao su của địa phương Bảo Tỉnh tăng lên, cả sản phẩm cao su xuất khẩu của Bảo Tỉnh cũng tăng.

Dù sao mọi người cũng đều biết Bảo Tỉnh thiếu nguồn nguyên liệu cao su, đương nhiên cũng sẽ không làm ra được sản phẩm cao su.

Việc tăng giá kia tuy có vấn đề gì đó, nhưng hành vi tăng giá kiểu này không phải do công ty đầu tư An Tâm đứng đằng sau giật dây!

Công ty đầu tư An Tâm cũng không thể kiểm soát ý chí của nhiều quốc gia sản xuất cao su trên toàn thế giới như thế. Hành vi tăng giá như vậy, chỉ đơn thuần là sự lựa chọn của thị trường mà thôi.

Khi có thể kiếm lời, mọi người đương nhiên muốn thu được càng nhiều lợi ích hơn.

Bảo Tỉnh đã là thịt cá trên thớt, ở vào tình thế bị vây mặc người chém giết. Vậy đương nhiên sẽ bị mổ một đao rồi! Do giá sản phẩm cao su tăng cao, nên thậm chí giá của ô nhỏ cũng tăng lên gấp đôi. Tình hình như vậy khiến Bảo Tỉnh khổ không thể tả. Vì thế đương nhiên sẽ có một số người nhảy ra chuyển dời mâu thuẫn.

Hoàng Văn Kinh chính là một trong số đó!

Hoàng Văn Kinh là chuyên gia phê bình nổi tiếng, anh ta có khá nhiều fan ở Bảo Tỉnh. Ở tài khoản weibo chính chủ, anh ta ngang nhiên phỉ nhổ nhắm vào công ty đầu tư An Tâm.

…