Chương 1070: Đưa lợi ích trước

An Lương bước ra khỏi cửa hàng BMW 4S, cậu lấy ra 2000 tệ trong số tiền mặt còn lại trước đó, tiếp theo cậu tìm chiếc

Limousine Mercedes-Benz S450L trong bãi đậu xe của cửa hàng

BMW 4S.

“Chú Dương.” An Lương gọi.

“Chào cậu An, xin hỏi có chuyện gì cần dặn dò?” Chú Dương lễ phép trả lời.

An Lương đưa 2000 tệ tiền mặt: “Hôm nay làm phiền chú Dương rồi, đoạn đường phía sau thì chúng tôi sẽ tự xử lý, thời gian còn lại chú tự mình sắp xếp đi.”

Chú Dương không khách sáo, nhận tiền boa của An Lương, sau đó cảm kích nói: “Cảm ơn cậu An.”

“Chú không cần khách sáo.” An Lương trả lời lại, rồi vẫy tay về phía cửa hàng BMW 4S, còn việc buổi chiều chú Dương thu xếp thế nào là chuyện của chú ấy.

Cho dù là trực tiếp trở về Aman Winning, hay là len lén trở về nhà, chuyện đó đều không liên quan đến An Lương.

An Lương tiễn chú Dương đi, cậu dẫn Lương Tuyết ngồi vào chiếc

BMW X5 mới tinh, BMW X5 thế hệ này dẫn đầu trong việc sử dụng bộ chuyển số tay pha lê và cả nút bấm pha lê, cho thấy rất là cao cấp.

An Lương lái chiếc BMW X5 mới tinh rời khỏi cửa hàng 4S, cậu hỏi: “Cô thích xe minivan nào?”

Ngôi sao và xe minivan chính là sự kết hợp hoàn toàn tự nhiên.

Tất nhiên, ngoại trừ những ngôi sao nhỏ!

Bởi vì ngôi sao nhỏ không xứng!

Giá của xe minivan đắt thì thôi đi, còn phải có tài xế và trợ lý kèm theo, những thứ này đối với các ngôi sao nhỏ thì làm gì có?

Cách hỏi của An Lương rất khéo léo, anh hỏi Lương Tuyết rằng cô thích loại xe minivan nào thay vì hỏi Lương Tuyết có muốn xe minivan không.

Nếu hỏi có muốn hay không, vậy thì đã thiếu chút chân thành!

Chiếc BMW X5 phụ kiện cao cấp hoàn toàn mới hòa vào dòng xe cộ dưới sự điều khiển thành thạo điêu luyện của An Lương. An

Lương có kỹ năng lái xe chuyên nghiệp và BMW nổi tiếng với khả điều khiển, đây là sự kết hợp mạnh mẽ.

Đối mặt với câu hỏi của An Lương, Lương Tuyết phủ nhận: “Tôi không phải là ngôi sao điện ảnh nổi tiếng gì, không cần xe minivan đâu.”

Trên thực tế, lý do thực sự là do Lương Tuyết không thể nuôi nổi đoàn người của dòng xe minivan!

Đoàn người của dòng xe minivan phải có ít nhất một tài xế, một trợ lý sinh hoạt, cộng với chi phí sử dụng và bảo dưỡng xe hàng ngày, cả ba gộp lại tính theo mức giá của Ma Đô, mỗi tháng ít nhất cũng phải 3 vạn?

Bây giờ, Lương Tuyết gần như rơi vào cảnh không có thu nhập, ngay cả khi đang quay bộ phim dài tập trên mạng 《Ước Định Của

Chúng Ta》, cô cũng chỉ kiếm được hơn mười mấy vạn mà thôi.

Trước đây cô đã đề nghị cho La Tố Phân mức lương hàng tháng là

1 vạn, tức là chỉ sử dụng một mình La Tố Phân vào nhiều mục đích, từ người quản lý cho tới trợ lý sinh hoạt, còn thêm việc dọn dẹp vệ sinh nhà cửa và làm cơm, toàn bộ đều do một mình La Tố

Phân xử lý.

Có gì nói đó, chuyện này càng giống như vắt sức lao động!

An Lương đoán được tình huống của Lương Tuyết, anh giải thích:

“Tôi sẽ đầu tư cho cô 300 vạn, sau đó sẽ sắp xếp thành lập một văn phòng làm việc, tôi sẽ giữ 30% cổ phần, còn cô sẽ giữ 70% cổ phần, có hiệu lực khi 《Truyền thuyết Cổ Thần》bắt đầu.”

Nói đến đây, An Lương trêu ghẹo: “Lỡ như sau này cô nổi tiếng, tôi kiếm được nhiều tiền rồi!”

Lương Tuyết liếc nhìn An Lương, cô sẽ nổi tiếng trong tương lai?

Theo những điều kiện hạn chế của An Lương, ngay cả những cảnh tay đôi còn không được quay, cô muốn nổi tiếng cũng khó quá đi, chỉ có thể miễn cưỡng sống trà trộn vào những vai nhỏ thôi nhỉ?

“Cô thích loại xe minivan nào?” An Lương hỏi lại: “Tôi sẽ thu xếp tài xế, những phí liên quan đến phương tiện và tài xế, toàn bộ sẽ do tôi thanh toán, coi như là tôi đang đầu tư và ủng hộ cho văn phòng làm việc.”

Trong lòng Lương Tuyết chợt rung động, bởi vì cách làm của An

Lương khác với hầu hết mọi người.

Trong ngành giải trí, hầu hết đa số mọi người đều sẽ chiếm lợi ích trước, sau đó thì có thực hiện lời hứa hay không lại là một chuyện khác, nhưng bây giờ An Lương lại đưa ra một đống lợi ích trước.

Tình huống này hoàn toàn khác với những gì Lương Tuyết đã biết.

Cho nên Lương Tuyết thầm thở dài trong lòng, cô ấy thực sự có bám đúng người không?

“Vậy thì Alpha, có được không?” Lương Tuyết nói.

An Lương nôn khan: “Tôi không nên hy vọng vào cô. Quả nhiên cô không hiểu về xe. Alpha là dòng xe được bán 30 vạn ở Nhật Bản, còn bên chúng ta phải tính thêm thuế giá trị gia tăng, nên giá bán hơn 100 vạn, hoàn toàn chỉ là để kiểm tra chỉ số IQ của mọi người.”

“Hả?” Lương Tuyết lo lắng nói: “Thực xin lỗi, tôi không biết.”

Thấy Lương Tuyết có chút lo lắng, An Lương bị cảm động: “Tôi chỉ nói đùa với cô thôi. Alpha hẳn là lựa chọn đầu tiên của nhiều người trong ngành của cô, nhưng tôi nghĩ chúng ta nên chọn loại tốt hơn.”

“Chúng ta trực tiếp chọn Savannah, ngôi sao kinh doanh hàng đầu của GMC!” An Lương đưa ra lựa chọn.

GMC Savannah đánh bại dòng xe minivan cao cấp Alpha, về giá thì đắt hơn, giá xe nguyên bản hơn 140 vạn, nhưng đại lý bán hàng nhất định phải chỉnh sửa tiện nghi, số tiền này phải do người mua trả.

GMC Savannah thực sự đã đè bẹp Alpha, cho dù là sự thoải mái, sang trọng hay hiệu suất năng lượng, kể cả thiết kế không gian, gần như đều đang chà xát Alpha trên mặt đường.

Chỉ là mức giá trung bình gần 200 vạn cũng nên đặt Alpha vào tầm ngắm!