Chương 1689: Trong lòng âm thầm mắng!

An Lương cảm thấy Vân Hi Nguyệt hơi có hiểu lầm với mình!

Thực sự là máy học tập?

‘An Lương: Thực sự là máy học tập!’

‘An Lương: Buổi trưa tôi đặt chỗ rồi,【Nhà bếp Tam Đạo Môn】.’

Vân Hi Nguyệt nhìn tin nhắn An Lương gửi qua, cô hơi có chút do dự, cô tưởng là An Lương hẹn riêng cô và Vân Hinh, nhưng phút tiếp theo tin nhắn của An Lương tiếp tục gửi qua.

‘An Lương: Đúng rồi, tôi còn gọi thêm Tồn Viễn và Cương Tử cùng tham gia, không sao chứ?’

Vân Hi Nguyệt thầm thở dài.

‘Vân Hi Nguyệt: Không sao, chút nữa gặp.’

'An Lương: Được! Chị thông báo cho Hải Dương một chút.’

‘Vân Hi Nguyệt: Được.’

An Lương bước ra khỏi ngân hàng Công Thương Đế Đô, nhân viên bảo vệ của công ty Nhân Nghĩa An Toàn lái chiếc Mercedes Benz

S65L đợi ở trước cửa.

Vì thân phận của một số nhân viên bảo vệ của công ty Nhân Nghĩa

An Toàn, An Lương bây giờ đặt một số người trong bọn họ ra ánh sáng, chẳng hạn như Lý Dương hiện tại phụ trách lái xe.

Nửa tiếng sau, An Lương đến nhà bếp Tam Đạo Môn, nhà hàng này ở đường Bắc Tam, đã có 37 năm lịch sử rồi, hơn nữa chuyên hầm canh gà.

Quán này là mấy người Lý Tồn Viễn dẫn đường, lần này An Lương chọn nó, chủ yếu là vì có nhóc con Vân Hinh, nếu không thì sẽ đi ăn sashimi Nhật Bản hoặc là thịt nướng.

Nhưng nhóc con Vân Hinh này mới 6 tuổi, nó không thích hợp ăn sashimi Nhật Bản, cũng không thích hợp ăn thịt nướng quá dầu mỡ, vậy nên chọn canh hầm gà và món ăn nhẹ nhàng hơn.

An Lương không phải là người đến đầu tiên, Lý Tồn Viễn và Tiền

Tiểu Cương tới sớm hơn một chút.

“An Lương, chuyện gì vậy?” Tiền Tiểu Cương hỏi đầu tiên.

Lý Tồn Viễn cũng hỏi: “An Lương, không phải cậu thực sự…"

Lý Tồn Viễn nói một nửa để lại một nửa, nhưng ý mà anh ta muốn diễn đạt rất rõ ràng.

“Tôi và chị họ của Hải Dương thực sự không có quan hệ.” An

Lương nói rõ trước.

“Tôi chỉ là hứa tặng cho nhóc con một phần quà.” An Lương bổ sung: “Hơn nữa, không phải tôi gọi các cậu theo rồi sao?”

Lý Tồn Viễn và Tiền Tiểu Cương gật đầu.

“Đúng rồi, bất ngờ mà trước đó các cậu nói đâu rồi, tôi cũng đến

Đế Đô rồi, các cậu đừng nói là đua xe gì đó hay là nhóc con đó nha?” An Lương hơi đau đầu nói.

Trước khi Lý Tồn Viễn trả lời, Vân Hi Nguyệt bế Vân Hinh, còn có

Vân Hải Dương cùng bước vào, Vân Hinh nhìn thấy An Lương là nhíu mày: “Anh An, em không lấy máy học tập!”

Người bình thường ai cần máy học tập chứ?

An Lương lấy một cái hộp nhung, mở cái hộp ra, một sợi dây chuyền bạch kim kiểu bông lúa giả, mặt dây chuyền là một viên đá ruby đỏ hình oval.

Bên cạnh còn đặt một chiếc nhẫn làm từ viên đá ruby đỏ nhìn có vẻ to giống vậy.

“Máy học tập như vậy thì sao?” An Lương hỏi.

Sức hấp dẫn của đá ruby với phụ nữ chắc là không phân biệt tuổi tác, cho dù là loại nhóc con như Vân Hinh, hay là nữ hoàng của nước Anh kia, đều không thể miễn dịch với đá quý.

Vân Hinh nhìn đá ruby đỏ, khuôn mặt vẽ đầy sự không vui lúc đầu đã không cánh mà bay.

“Ya!” Vân Hinh la lên một tiếng: “Anh An à, đây là cái gì vậy?”

“Đây là đá ruby đỏ.” An Lương đáp lại: “Em xem thử có thích không?”

Vân Hinh cầm chiếc nhẫn lên trước, đó là nhẫn kiểu dáng của người lớn, đối với Vân Hinh mà nói thì không phù hợp, cô nhóc lại cầm mặt dây chuyền đá ruby đỏ lên, sau đó nhìn trái nhìn phải.

“Em thích hai viên đá quý đỏ đỏ này, nhưng không thích dáng vẻ của bọn chúng vây giờ.” Vân Hinh đáp lại.

An Lương tuỳ tiện trả lời: “Vậy thì lấy chúng nó xuống làm một cây gậy phép thuật.”

“Loại giống năng lượng Ba La La sao?” Vân Hinh rõ ràng là có hứng thú.

“Không có vấn đề!” An Lương đáp lại.

“Được ạ! Được ạ!” Vân Hinh vui vẻ đáp lại.

Vân Hải Dương tuỳ ý hỏi: “An Lương, hai viên đá ruby đỏ này không rẻ chứ?”

“Khá rẻ đó, chỉ cần 128 vạn, trước đó lúc chơi ở Ma Đô, tiện thể đấu giá được.” An Lương đáp lại.

An Lương tiếp tục bổ sung: “Đúng rồi, việc lấy chúng nó xuống cải tạo thành gậy phép thuật, chúng ta tìm nhà nào thích hợp nhỉ?”

Tiền Tiểu Cương đáp lại.

“Tìm anh Vinh Hoa, nhà anh ấy với đá quý Đại Phúc là họ hàng.”

“Được, tôi gửi một tin nhắn cho anh Vinh Hoa.” An Lương tiện tay gửi một tin nhắn cho Chu Vinh Hoa, rồi chụp hình.

Chu Vinh Hoa nói sẽ sắp xếp người qua lấy hàng ngay, hơn nữa trong hôm nay sẽ làm xong.

Sau khi An Lương và Chu Vinh Hoa nói chuyện xong, anh nói với

Vân Hinh: “Hinh Hinh, một chút nữa chúng ta đưa cho bọn họ đi làm gậy phép thuật được chứ?”

Vân Hinh hơi không nỡ đặt trang sức ruby đỏ xuống: “Được ạ!

Cảm ơn anh An!”

“Nhóc con này, lúc này thì biết cảm ơn anh, nếu anh thực sự tặng máy học tập ngoại ngữ cho em, có phải em muốn mắng anh không?” An Lương hừm hừm hỏi.

Vân Hinh phủ định trả lời: “Mẹ nói không được mắng người, nhưng em sẽ âm thầm mắng trong lòng.”

“Hụ hụ!” Vân Hi Nguyệt bắt đầu ho.

Vân Hải Dương cũng mặt đầy câm nín.

An Lương và Lý Tồn Viễn, còn có Tiền Tiểu Cương ba người cười phá lên, nhóc con này cũng thật thà, âm thầm mắng người trong lòng không có vấn đề!

Chưa đến 15 phút, nhà bếp Tam Đạo Môn mang lên canh gà tươi nổi tiếng, sau đó thịt bằm tương, thịt dê mật ong, giò heo ngào đường, còn có đậu hủ gạch cua v.v.

Nhóc con Vân Hinh dưới sự chăm sóc của Vân Hi Nguyệt bắt đầu ăn đồ ăn.

An Lương lại hỏi: “Các anh em, vậy nên bất ngờ trước đó các cậu nói đâu, còn không nói tôi nghe sao?”