Chương 1482: Tôi vẫn còn chưa xong chuyện đâu!

Đương nhiên là Hoàng Văn Kinh cũng nhìn thấy phân tích của Lôi

Thiên Long ở trên Weibo, Hoàng Văn Kinh không thể phủ nhận rằng phân tích của Lôi Thiên Long có mấy phần hợp lý, nhưng nếu nói công ty đầu tư An Tâm nhắm vào Bảo Tỉnh vì anh ta thì Hoàng

Văn Kinh có tin hay không?

Bất cứ người nào có đầu óc bình thường thì cũng sẽ không tin tưởng điều đó! Thế nhưng Hoàng Văn Kinh vẫn rất khó chịu.

Bởi vì không tin thì không tin, nên chỉ trích thì chỉ trích, tất nhiên là anh ta sẽ trở thành hiệp sĩ gánh nồi, ít nhất là hiệp sĩ gánh nồi trên internet.

Ai bảo anh ta lên mạng khiêu khích công ty đầu tư An Tâm làm gì?

Điều quan trọng là thái độ phản công của công ty đầu tư An Tâm thể hiện ra, đúng thật là sau khi bị Hoàng Văn Kinh khiêu khích thì mới biểu hiện.

Vậy nên hiển nhiên là Hoàng Văn Kinh phải gánh cái cục nợ này.

An Lương, người đã lên kế hoạch cho sóng gió vận tải đường biển thực ra lại không mấy quan tâm đến sóng gió vận tải đường biển.

Bởi vì sóng gió vận tải đường biển chỉ là làn sóng phong trào đầu tiên mà thôi.

An Lương thích đi một bước nhìn ba bước, ví dụ như kế hoạch nhằm vào Tesla, trước đó An Lương đã từng đạp Tesla xuống đất mà chà đạp, nhưng trên thực tế, kế hoạch nhằm vào Tesla còn lâu mới đến hồi kết!

Hiện tại giá cổ phiếu của Tesla đang tăng lên, đó cũng chỉ là do An

Lương cho phép nó được tăng lên mà thôi.

Cũng giống như rau hẹ, trước đây công ty đầu tư An Tâm đã đè giá cổ phiếu của Tesla trong khoảng 100 đô la Mỹ, giá cổ phiếu như vậy còn có thể bị lừa ra sao nữa?

Tất nhiên là trước tiên cần phải nuôi dưỡng, đợi sau khi rau hẹ mọc ra lần nữa thì mới có thể tiếp tục cắt rau hẹ.

Cũng giống như thị trường cổ phần A, năm 2015 0,5% người thu hoạch được 80% người, sau đó thị trường cổ phiếu sa vào hình thức nuôi dưỡng rau hẹ một thời gian dài.

Suy cho cùng thì các rau hẹ phải nỗ lực làm việc kiếm tiền và tích tiền mà!

Sau đó đến năm 2020, cuối cùng các rau hẹ cũng đã lớn trở lại, ví tiền lại đầy rồi thì một đợt bị lừa mới đương nhiên cũng lại đến.

Công ty đầu tư An Tâm không bị lừa ở thị trường chứng khoán A,

An Lương lại càng thích bị lừa ở thị trường chứng khoán Mỹ, trước mắt thì Tesla là rau hẹ của công ty đầu tư An Tâm, vẫn còn đang trong quá trình nuôi dưỡng rau hẹ.

Phương thức làm việc kiểu đi một bước nhìn ba bước này cũng được thể hiện ra ở trong lần nhằm vào Bảo Tỉnh này. Bảo Tỉnh cho rằng cuộc chiến quy mô lớn cung cấp cao su đã đến điểm cuối ư?

Hay là nói lần sóng gió vận tải đường biển này là điểm cuối? Tất cả đều không phải!

Vào lúc mười hai giờ trưa, An Lương và Bạch Nguyệt cùng nhau ăn cơm trong nhà ăn thứ hai.

Bạch Nguyệt chủ động báo cáo: “Bạn học An, hôm qua chúng ta và viện phúc lợi trẻ em Tây Phổ hợp tác, bên kia đã xin điều chỉnh, mình đã đồng ý điều chỉnh của bên đó rồi.”

An Lương biết rõ còn hỏi: “Phương án điều chỉnh nào?”

“Chủ yếu là để tránh rủi ro pháp lý, bên kia đề nghị bạn học An kiểm soát những công ty khác vào quyên tặng…”

Bạch Nguyệt mô tả những gì Hoàng Quốc Tường đã nói rõ trước đó.

Đợi Bạch Nguyệt nói một lần rồi An Lương gật đầu: “Không vấn đề gì, tránh rủi ro pháp lý như vậy có thể được.”

“Bạn học An, mình vẫn không hiểu được, tại sao làm việc tốt mà vẫn có người ngăn cản vậy?” Bạch Nguyệt nghi hoặc hỏi.

“Bởi vì có rất ít người giống như chúng ta, chúng ta làm việc tốt nhưng người khác lại có thể lợi dụng cách làm như vậy của chúng ra để gây chuyện xấu, vậy nên dưới trường hợp đối xử bình đẳng thì chúng ta chỉ là bị thương do nhầm lẫn mà thôi.” An Lương nhẹ nhàng giải thích.

“Thế nên chúng ta có thể có phương pháp thay thế, thay đổi phương pháp một chút, chúng ta vẫn đạt được mục đích như vậy mà đồng thời tránh được rủi ro, cũng đề phòng người khác dùng phương thức giống với chúng ta để trục lợi.” An Lương nói thêm.

Bạch Nguyệt khẽ gật đầu: “Mình đã hiểu rồi, cảm ơn bạn học An đã giải thích.”

“Không cần khách sáo.” An Lương đáp lại.

Mười phút sau, Bạch Nguyệt đứng dậy trước: “Bạn học An, chiều nay Tổ chức cứu trợ động vật Tinh Nhân chúng ta muốn đi tới học viện Thiên Phủ vệ sinh để giúp đỡ những động vật lang thang, cậu ăn từ từ, mình đi làm việc trước đây.”

An Lương im lặng hai giây rồi mới hỏi: “Bạn học Bạch Nguyệt, cậu có muốn học lái xe không?”

“Hả?” Bạch Nguyệt nghi hoặc nhìn An Lương.

“Nếu như cậu tự đến trại cứu trợ động vật thì cậu đến đó bằng cách nào?” An Lương tiếp tục dò hỏi.

“Khu Tây Phổ có một trạm tàu điện ngầm, mình sẽ ngồi tàu điện ngầm đến đó, sau đó lại sử dụng xe đạp công cộng ở đó.” Bạch

Nguyệt trả lời.

“Phải mất bao nhiêu thời gian?” An Lương lại dò hỏi.

Bạch Nguyệt nghĩ một chút rồi mới trả lời: “Từ trường học đến trại cứu trợ động vật chắc mất tầm khoảng một tiếng rưỡi.”

“Nếu mà lái xe đi thì chỉ mất khoảng bốn mươi phút mà thôi, sẽ tiết kiệm được hơn một nửa thời gian.” An Lương giải thích.

“Để mình nhờ giám đốc Phùng thu xếp cho cậu, lái xe cũng không khó đâu, cậu cố gắng học một chút, sau này có thời gian thì có thể lái xe về nhà thăm mẹ của cậu nữa.”

An Lương đưa ra lý do mà Bạch Nguyệt không có cách nào bác bỏ.

Mẹ của Bạch Nguyệt là Bạch Linh đã quay trở về thôn Vân Pha.

Nếu như Bạch Nguyệt có thể lái xe thì chiếc Land Cruiser đã được thay đổi trọng độ mà An Lương đã mua trước đó có thể đưa cho

Bạch Nguyệt lái về nhà.