Chương 1799: Cuối cùng cũng đợi được: Hệ thống nâng cấp lần nữa!

Trong Học viện kinh tế Thiên Phủ, An Lương nhận được cuộc gọi từ Phạm Bình, Phạm Bình tiết lộ rằng có một tin vui.

“Anh nói đi.” An Lương trả lời.

Phạm Bình trả lời: “Lâm Bân thành công rồi!”

Lâm Bân là đàn em của Phạm Bình, cả hai đều đến từ Học viện kinh tế Harvard. Trước đây, Lâm Bân luôn bận rộn “đào tường” ở

Ma Đô, bây giờ đã thành công rồi sao?

“Đào được bao nhiêu người?” An Lương hỏi ngược lại.

“Tất cả những nhân tài mà chúng ta đang thiếu sót đều được đào hết, bao gồm hàng trăm nhà điều hành, nhân viên nhóm kiểm soát rủi ro tương ứng và bốn quản lý cấp trung.” Phạm Bình giải thích.

“Hôm nay bọn họ sẽ trở về, ngày mai chính thức gia nhập công ty, thời gian chậm nhất có thể chạy vào hệ thống của công ty là khoảng một tuần.” Phạm Bình nói thêm.

An Lương trả lời. “Chuyện này xử lý tốt đấy, cho phép Lâm Bân chính thức trở thành một thành viên cấp cao của Công ty đầu tư

An Tâm.”

“Cảm ơn tổng giám đốc An.” Phạm Bình trả lời.

“Tất cả đều là nỗ lực của chính anh ta.” An Lương trả lời.

“Nhưng mà tiến độ hiện tại như thế nào rồi?” An Lương hỏi thông tin về iQiyi Video.

Phạm Bình hiểu ý của An Lương, anh ta trả lời một cách khẳng định: “Mọi thứ diễn ra tốt đẹp, các công việc liên quan có thể được hoàn thành chậm nhất trong vòng một tuần.”

“Ừ!” An Lương trả lời.

Hai người kết thúc cuộc gọi, An Lương tiếp tục đi cùng Trầm Thế

Trung đến phòng học. Trầm Thế Trung không tò mò nội dung cuộc điện thoại của An Lương vừa rồi, anh ta cũng không có ý định dò hỏi.

Trong lòng An Lương cảm thấy rất hài lòng, nếu Trầm Thế Trung hỏi vậy thì đó chính là không hiểu chuyện.

Tòa nhà dạy học, phòng học số 202.

An Lương chọn vị trí ở hàng ghế sau, lớp này là môn kinh tế vĩ mô của Thường Thế. Trình độ của Thường Thế rất ổn, An Lương sẵn sàng đến lớp để nghe giảng.

Nếu đó là môn kế toán hoặc môn lập trình ứng dụng máy tính, An

Lương sẽ đến thư viện.

Thường Thế đến lớp khá sớm, ông ấy nhìn lướt qua các bạn trong lớp trước, sau đó nhìn thấy An Lương, ông ấy khẽ gật đầu chào,

An Lương cũng gật đầu đáp lại.

Sau khi tiết học bắt đầu, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đột nhiên đưa ra một lời nhắc nhở.

‘Tinh!’

‘Chúc mừng ký chủ đã hoàn thành nhiệm vụ mở rộng Công ty đầu tư An Tâm, hệ thống đã được nâng cấp thành công!’

Cuối cùng hệ thống cũng đã được nâng cấp?

An Lương đột nhiên cảm thấy muốn ứa nước mắt, mặc dù anh không quan tâm đến thu nhập chúc phúc, nhưng sau khi nâng cấp hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, An Lương đoán rằng tỷ suất lợi nhuận hàng năm của Công ty đầu tư An Tâm có thể sẽ được nâng cao hơn nữa.

Đây mới là phần thưởng yêu thích của An Lương!

‘Phần thưởng nâng cấp lần này được hiển thị như dưới đây, xin ký chủ hãy kiểm tra.’

…Phần thưởng nâng cấp:

Lưu ý: Tỷ suất lợi nhuận hàng tháng sẽ dao động từ -20,00% đến

+ 20,99% và tỷ suất lợi nhuận hàng năm sẽ dao động ngẫu nhiên từ 20,00% đến 20,99%.

Lưu ý: Tỷ suất lợi nhuận hàng tháng sẽ nằm trong khoảng -5,0% và + 5,99%. Tỷ suất lợi nhuận hàng năm sẽ dao động ngẫu nhiên từ 15,00% đến 15,99%.

…Quả nhiên là như vậy!

An Lương đã đoán đúng!

Sau khi nâng cấp hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, lợi ích lớn nhất là tăng tỷ suất lợi nhuận của Công ty đầu tư An Tâm. Hơn nữa ngay cả tỷ suất lợi nhuận của Ngân hàng An Tâm cũng đã tăng rồi sao?

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng quá đỉnh!

An Lương sẵn tiện xem qua bảng thuộc tính của chính mình.

…Ký chủ: An Lương

Cấp: Lv8

Chúc phúc: 3 tệ / giây

Dự trữ: 21.472.906 tệ

Thống kê được tính đến: 10 giờ 25 phút 28 giây, ngày 12 tháng 5 năm 2020

Thuộc tính: Mở rộng [1]

Kỹ năng: Mở rộng [1]

Năng lực: Dự đoán nguy hiểm

Tài năng: Đàn ông đích thực chắc chắn không chỉ có 5 giây

Cơ thể: Mạnh khỏe

Lời chúc: Chúc Phúc Hòa Bích và lời chúc phúc của cô gái thuần khiết

…Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cung cấp giao diện ngắn gọn rất gần gũi. An Lương suy nghĩ một hồi, anh quyết định mở rộng bảng thuộc tính của mình, anh muốn xem ba thuộc tính mới của chính mình.

Ba thuộc tính mới là thông tin dữ liệu mới sau khi nâng cấp hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”, bao gồm dữ liệu của thể chất thuần khiết, đạo đức nhân phẩm, tình trạng sức khỏe.

Sau khi mở rộng dữ liệu, An Lương thở phào nhẹ nhõm!

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã ân cần thay thế thể chất thuần khiết của An Lương thành “thuần khiết”.

Nó không phải là số liệu, vậy rốt cuộc đánh giá “thuần khiết” này có ý nghĩa gì?

Đạo đức nhân phẩm cũng tự động đổi mới thành “hợp pháp”. Có vẻ như đã chấp nhận An Lương rồi?

Cuối cùng, chỉ mỗi tình trạng sức khỏe là có dữ liệu bình thường, vẫn là ở mức 100 điểm, vô cùng ổn định.

Nói chung, nếu bỏ qua sự đánh giá không rõ ràng về thể chất thuần khiết, cùng với sự đánh giá hợp pháp của đạo đức nhân phẩm, An Lương tuyệt đối là một luồng ánh sáng đúng đắn.