Chương 1337: Một lý do tươi mới thoát tục như vậy!

Trong cửa hàng Louis Vuitton.

An Lương vừa dẫn Lý Tịch Nhan đi vào thì một nhân viên bước đến chào đón.

“Chào mừng đến với Louis Vuitton.” Nhân viên cửa hàng hỏi thăm ân cần.

An Lương liếc mắt nhìn đối phương, cậu thuận tiện xem bảng tên, đối phương tên là Vương Mạn Mạn. Vương Mạn Mạn trông hơi xinh xắn, đoán mò cũng khoảng 80 điểm trở lên, nhưng tuổi tác chắc không còn nhỏ nữa, dù sao cũng không thể nào che đậy được những thăng trầm ở giữa hai đôi chân mày.

Nói thẳng ra thì vết chân chim nơi khóe mắt đã không còn che được nữa!

Lý Tịch Nhan gật đầu lịch sự trả lời: “Xin chào.”

An Lương chỉ gật đầu.

Sau khi Lý Tịch Nhan chào hỏi lịch sự, cô kéo An Lương về phía khu vực để túi xách.

“Đúng rồi, cục cưng, sinh nhật của hai người kia là khi nào?” An

Lương thản nhiên hỏi.

Lý Tịch Nhan trả lời: “Kỳ Kỳ là ngày 1 tháng 4, Vũ Tình là ngày 2 tháng 4.”

1 tháng 4? Ngày Cá tháng Tư?

Ngày sinh nhật này cũng thú vị đấy!

Mặc dù ngày Cá tháng Tư là một ngày lễ ngoại nhập nhưng trong thế giới của những thế hệ trẻ thì ngày lễ đó ngày càng quan trọng.

Vì ngày Cá tháng Tư được coi như ngày tỏ tình.

Trong thế giới của những thế hệ trẻ, rất nhiều bạn trẻ đã chọn ngày Cá tháng Tư để tỏ tình, dù sao nếu tỏ tình thất bại thì vẫn có thể bạo biện đó là trò đùa của ngày Cá tháng Tư, giữ được trọn vẹn thể diện cuối cùng.

Chính vì điều này mà ngày Cá tháng Tư càng trở nên quan trọng hơn trong giới trẻ.

“An Lương, anh thấy sinh nhật của bọn họ, em nên tặng bọn họ loại túi nào thì tốt nhất?” Lý Tịch Nhan hỏi.

An Lương suy nghĩ một lát sau đó mới trả lời: “Cục cưng, anh thấy tặng túi nào cũng không tốt!”

“Hả?” Lý Tịch Nhan khó hiểu.

“Từ những lần tiếp xúc của anh với bọn họ, anh thấy nếu em tặng cho bọn họ một chiếc túi Louis Vuitton vào ngày sinh nhật, khi đến sinh nhật của em, bọn họ cũng sẽ tìm cách để tặng lại cho em một món quà có giá trị tương đương như vậy.” An Lương giải thích.

“Theo tình hình tài chính của Quách nữ hiệp, rất khó để cô ấy có thể tặng lại em một món quà có giá trị tương đương.” An Lương nói thêm.

“Đối với Quách nữ hiệp mà nói, nếu như miễn cưỡng tặng cho em một món quà có giá trị tương đương, vậy thì đã làm khó cho cô ấy rồi.” An Lương tiếp tục: “Suy cho cùng, chính vì việc em đã tặng quà cho cô ấy khiến cô ấy phải miễn cương nâng cao tiêu chuẩn tặng quà của bản thân, hơn nữa cô ấy không nhất định cần đến

Louis Vuitton.”

…Trong tình huống như vậy, cho dù cuối cùng cô ấy miễn cưỡng tặng một món quà có giá trị tương đương, cô ấy cũng sẽ không thấy vui.

An Lương nói thêm: “Nếu cô ấy không tặng những món quà có giá trị tương đương, bạn bè như vậy thì càng không có giá trị.”

“Tình trạng của Kỳ Kỳ thì phức tạp hơn một chút. Anh đoán nhà cô ấy đang gặp phải nhiều chuyện phiền phức. Cô ấy vốn dĩ có đồ của Louis Vuitton, nhưng bây giờ những món đồ đó đột nhiên không còn nữa, cho thấy cô ấy thực sự đã gặp khó khăn.” An

Lương phân tích.

“Nếu em lại tặng Louis Vuitton cho Kỳ Kỳ, trái lại sẽ càng xé rách vết thương của cô ấy hơn.” An Lương bổ sung: “Vì vậy, cục cưng, anh khuyên em không nên tặng những món quà đắt tiền cho bọn họ vào dịp sinh nhật!”

An Lương nói ra những đạo lý trong việc xử lý mối quan hệ giữa các cá nhân.

Cách đó không xa, Vương Mạn Mạn nghe thấy lời nhận xét của An

Lương, cô suýt chút nữa là đã buột miệng khen An Lương. Bởi vì đây là lần đầu tiên cô nghe thấy lý do không nên mua túi lại được nói ra một cách mới mẻ thoát tục như vậy!

Lý Tịch Nhan cảm thấy An Lương nói đúng, cô ấy hỏi: “Vậy em tặng cái gì mới thích hợp đây?”

Ma Đô, Trung tâm Quốc Kim.

Trong cửa hàng Louis Vuitton, sau khi nghe lời giải thích của An

Lương, Lý Tịch Nhan cũng cảm thấy việc tặng túi Louis Vuitton vào ngày sinh nhật của Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình là không phù hợp.

Vì vậy, Lý Tịch Nhan đã hỏi nên tặng gì mới phù hợp.

“Tặng son môi đi!” An Lương trả lời.

“Có một hiện tượng trong kinh tế học gọi là [Hiệu Ứng Son Môi], vốn có nghĩa là khi môi trường kinh tế không tốt, doanh số bán son môi sẽ tăng lên.” An Lương giải thích.

Lý Tịch Nhan hỏi: “Môi trường kinh tế đã không tốt, tại sao doanh số bán son môi lại tăng?”

“Cục cưng, đó là vấn đề của kinh tế học, chúng ta không cần phải tìm hiểu sâu làm gì. Anh chỉ muốn nói với em rằng son môi rất thích hợp để làm quà tặng, giá cả phù hợp, hầu hết các cô gái sẽ thích nó, tần suất sử dụng cũng không hề thấp.” An Lương nói thêm: “Em chỉ cần để ý đến mã số màu son mà bọn họ sử dụng, rồi chọn màu son tương ứng cho bọn họ.”

Giá của những thỏi son hàng hiệu cao cấp thấp hơn nhiều so với những chiếc túi hàng hiệu xa xỉ.

Lấy Chanel làm ví dụ, giá của một thỏi son Chanel là 300 đến 400 tệ, nhưng giá của một chiếc túi Chanel lại tới 3 đến 4 vạn, giá cả của hai món lại lệch nhau hơn 100 lần!

Còn việc nói son môi của Chanel là hàng tiêu dùng, túi xách của

Chanel là hàng xa xỉ, hai thứ này không thể so sánh được? Nếu đã từng mua một chiếc túi Chanel, bạn sẽ không nói một điều ngu ngốc như vậy!

Hầu hết những chiếc túi của Chanel đều rất mỏng manh khiến người khác phải yêu quý trân trọng.