Chương 974: Vượt qua mức giá cao nhất so với dự đoán!

Vào khoảng gần chín giờ sáng, An Lương lại xem giá vàng quốc tế một chút, giá vàng quốc tế hiện tại đã có xu thế đi ngang, tạm thời dừng lại ở mức 449 tệ.

Giá cả này cũng thật là quá kì diệu! Nói đúng ra, cái giá này đối với An Lương mà nói quả thật rất kì diệu, anh vẫn đang cân nhắc xem có nên rút toàn bộ thị trường trước hay không.

Chỉ là chênh lệch giá cả 1 tệ mà thôi, kỳ thật tiền lời chênh lệch cũng không lớn.

Trải qua một phen suy xét, An Lương quyết định chờ thêm một chút, anh tin tưởng tin tức mà Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng cung cấp, hơn nữa cũng thiết lập lệnh cắt lỗ lần thứ hai.

Dưới tình huống hiện tại, anh đã giành được thắng lợi, chỉ là đạt được lợi ích nhiều hay ít mà thôi.

Vào lúc ba giờ chiều.

Ở phòng khách của phòng 8806 chung cư quốc tế Vân Cảnh, Trần

Tư Vũ đang nằm ở trong lồng ngực An Lương, cô đang nói chuyện phiếm với các chị em ở Đế Đô.

'Miêu Tuyết Y: @Trần Tư Vũ: Tư Vũ, cậu có ý kiến gì về những thay đổi trong giá vàng quốc tế không?’

‘Trần Tư Vũ: Tôi cũng không rõ chuyện này cho lắm, hay để tôi hỏi

Lương ca một chút về việc này?’

‘Miêu Tuyết Y: Cảm ơn, người tốt cả đời bình an!’

‘Lý Thiến: Cảm ơn, người tốt cả đời bình an!’

‘La Mạn Điệp: Cảm ơn!’

Trần Tư Vũ đưa màn hình điện thoại di động đến trước mặt An

Lương, cô để cho An Lương xem lịch sử trò chuyện của mình rồi mới dò hỏi: ‘An đại sư, anh nhìn xem, em nên trả lời lại thế nào đây?”

An Lương nhanh chóng đọc lịch sử trò chuyện, anh vừa xem đã biết những người này đang dò hỏi giá cả của thị trường giá vàng quốc tế.

“Em cứ nói với họ rằng, anh nói, giá vàng hiện tại có xem cũng không thể hiểu nổi. Nếu như trước đây có người vào bàn thì có thể phát tài. Còn bây giờ có suy nghĩ muốn vào bàn thì em hãy thuyết phục bọn họ nên suy nghĩ cho kỹ trước đi!” An Lương nhắc nhở.

An Lương nói không sai, với giá vàng quốc tế trước mắt, anh tỏ vẻ ngay cả bản thân cũng xem có chút khó hiểu! Nguyên nhân chính là do các đội tuyển đội quốc gia này đã làm quá nhiều thao tác, việc Anh Quốc rời khỏi liên minh Anh và Europa đã bị các đội tuyển đội quốc gia khác lợi dụng một cách triệt để.

Rõ ràng việc Anh Quốc rời khỏi liên minh Anh và Europa là một việc tồi tệ, nhưng sau khi trải qua những hành động của các đội tuyển đội quốc gia đó, thật không thể ngờ rằng, nó vậy mà có thể biến thành bữa tiệc thịnh soạn, mỗi một đội tuyển đội quốc gia tham dự, toàn bộ đều kiếm được món lời lớn.

Hiện tại cũng không có ai dám chắc chắn sẽ xảy ra điều gì trên thị trường vàng quốc tế! Dựa trên mức giá hiện tại trước mắt là 449 tệ, kết hợp với tin tức mà Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng tổng hợp lại để đưa ra phán đoán, ai dám nói rằng giá vàng quốc tế sẽ không thể vượt qua 470 tệ/gram, rồi sau đó giảm xuống đến 450 tệ/gram cơ chứ? Nếu đúng như vậy thì e rằng các đội tuyển đội quốc gia này lại có thêm thu hoạch, phải không?

Ngày mười sáu tháng hai là chủ nhật, cũng là ngày thị trường cổ phiếu đóng cửa, nhưng thị trường vàng bạc London đến bây giờ vẫn giao dịch liên tục 24/24 không hề gián đoạn.

An Lương đã giải thích trước với Trần Tư Vũ và Ninh Nhược

Sương rằng họ nên chú ý đến thị trường vàng bạc London bây giờ, hai người bọn cô một người đàn dương cầm, một người thì khiêu vũ, An Lương phải tự mình ngồi ở trên sô pha xem giá cả vàng quốc tế.

Buổi sáng lúc 10 giờ 20 phút, giá vàng quốc tế trên thị trường vàng bạc London bây giờ cuối cùng mới chỉ qua một giờ đã bứt phá đến

450 tệ/gram.

Lý Cương nhanh chóng lấy điện thoại liên hệ với An Lương: ‘Tổng giám đốc An, bây giờ chúng ta phải xử lý thế nào đây?” An Lương trả lời lại: “Chờ một chút đã!” Mười ba quốc gia trước sau lần lượt tuyên bố muốn vận chuyển vàng trở lại từ quốc gia Bạch Đầu Ưng và Ngân hàng quốc gia Anh Quốc, đột nhiên An Lương cảm thấy anh thật sự có thể tiếp tục chờ đợi.

Thời gian từng giây từng phút một trôi qua, đến giờ ăn cơm giữa trưa, An Lương tiếp tục được hưởng thụ đãi ngộ của một đại gia,

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương cùng nhau đút thức ăn cho anh, anh liên tục chú ý đến tình hình bây giờ của thị trường vàng bạc

London.

Vào 2 giờ 25 phút chiều, giá vàng quốc tế đã lên tới 453 tệ/gram,

An Lương nhìn giá cả lặp lại liên tục, anh nhanh chóng quyết định đưa ra mệnh lệnh, bán tất cả vàng quốc tế mà anh đang có ra thị trường vàng bạc London.

Việc giá vàng lên đến 453 tệ/gram đã vượt qua sự mong muốn vốn có của An Lương, vốn dĩ anh chỉ hy vọng mình đạt được lợi nhuận cao nhất là 450 tệ/gram, bây giờ lợi nhuận tối đa cũng đã vượt qua kỳ vọng vốn có rồi, thì anh còn cái gì để nói nữa đâu? Theo mệnh lệnh của An Lương, toàn bộ công ty đầu tư An Tâm lập tức nhanh chóng đi vào hoạt động, thanh lý toàn bộ các khoản tiền đã đầu tư hai lần vào thị trường vàng bạc London để kiếm lời.

An Lương tự mình ở trong sàn giao dịch vàng, thanh lý số tiền đầu tư là 3000 vạn ra ngoài vòng Thịnh Khánh.

Tổng số tiền đầu tư ban đầu vào sàn giao dịch vàng là 3000 vạn, giá cả để vào cửa là 345 tệ/gram, giá cả để qua cửa là 453 tệ/ gram, hiệu suất lợi nhuận thu được ước chừng là 31,304%, đòn bẩy lên đến gấp mười lần.

Cuối cùng lợi nhuận là 9391,3 vạn, An Lương đưa ra hứa hẹn với ba người ở trong vòng Thịnh Khánh lợi nhuận là 30%, vậy phải chi thêm 90075, cho nên sau khi An Lương trả ơn tình cho đối phương xong, còn kiếm lời thêm được 8491,3 vạn tiền tiêu vặt.