Chương 1226: Phần quà đặc biệt?

Khoảng nửa tiếng sau, 4 chiếc Mercedes-Benz S450L màu đen đã đến Đại sứ quán Tây Ban Nha. Chiếc xe chở An Lương và Leonard đương nhiên được xếp ở vị trí đầu tiên. Leonard hạ cửa kính xe xuống. Sau khi xác nhận danh tính, cả 4 chiếc Mercedes-Benz

S450L đều được cho qua, sau đó đến khu vực đậu xe được chỉ định bởi Đại sứ quán Tây Ban Nha.

Các nhân viên an ninh của Đại sứ quán Tây Ban Nha đã có mặt từ trước để tránh tai nạn ngoài ý muốn.

Hoàng hậu Lydia đã đợi sẵn ở khu vực đậu xe. Sau khi Leonard xuống xe, cô ấy phi thẳng về phía hoàng hậu Lydia: “Mẹ!”

“Ôi! Thiên thần của mẹ!” Lydia dang tay ôm lấy Leonard.

An Lương đã xuống xe nhưng anh không có ý định lại gần hoàng hậu Lydia, anh chỉ đứng bên cạnh xe và đợi, không ai trong số nhân viên của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa xuống xe.

Sau cuộc trao đổi nhanh chóng và đơn giản giữa Leonard và hoàng hậu Lydia, hoàng hậu Lydia đã chủ động tiến về phía An Lương và nói bằng tiếng Anh.

“Xin chào, An Lương, tôi là Lydia, mẹ của Leonard, tôi rất cảm kích vì cậu đã giúp đỡ Leonard.” Khi hoàng hậu Lydia nói, bà ấy đưa tay phải ra, bà biết rằng người Hạ Quốc thích bắt tay hơn.

An Lương lễ phép bắt tay phải với hoàng hậu Lydia: “Tôi chỉ thuận tiện giúp đỡ công chúa mà thôi.”

Sau khi buông tay ra, cậu nói tiếp: “Xin chào, hoàng hậu Lydia.”

“Nhân tiện, công chúa điện hạ, anh đã chuẩn bị một món quà đặc biệt cho em. Nhân viên an ninh của anh trước đó đã bắt được bốn người có vấn đề. Em tính xử lý bọn họ thế nào?” An Lương hỏi.

Lydia sửng sốt một chút, sau đó gọi: “Cassio, làm ơn lại đây.”

Lydia giới thiệu với An Lương: “An Lương, người này là Cassio, ông ấy là giám đốc an ninh của Đại sứ quán Tây Ban Nha.”

Lydia giới thiệu An Lương với Cassio.

Cassio đã chủ động đưa tay ra nói: “Chào An Lương, nhân viên an ninh của cậu rất tốt!”

Mặc dù các nhân viên an ninh của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa không xuống xe nhưng Cassio vẫn nhìn ra một số manh mối, chẳng hạn như không có chiếc Mercedes-Benz S450L nào tắt động cơ, làm vậy để đối phó với những tình huống bất ngờ xảy ra.

Một ví dụ khác là vị trí đỗ của 4 chiếc Mercedes-Benz S450L đều có khoảng cách nhất định, ngay cả khi xảy ra những tình huống bất ngờ cũng có thể nhanh chóng dùng xe để thiết lập phòng thủ.

Cassio thậm chí còn phát hiện ra những chiếc Mercedes-Benz

S450L này có dấu vết của việc sửa đổi, phải chăng là để tăng sức mạnh phòng thủ?

“Xin chào, Giám đốc Cassio.” An Lương chào Cassio.

An Lương bước đến cốp của 1 chiếc Mercedes-Benz S450L đang nằm trong 4 chiếc, anh vẫy tay, cốp xe từ từ mở ra, trong cốp xe có hai tên người Tây Ban Nha.

“Đây, người của bên các người, sau lưng còn có hai người nữa, nghe nói những người này là phần tử cực đoan, toàn bộ đều giao cho các người sao?” An Lương thản nhiên nói.

Cassio trả lời với một thái độ biết ơn: “Cảm ơn cậu An, bọn họ rất quan trọng đối với chúng tôi.”

“Vâng!” An Lương ra lệnh cho nhân viên của Công ty Bảo vệ Nhân

Nghĩa bàn giao với Cassio.

Hoàng hậu Lydia thấy An Lương đã xử lý tốt mọi việc nên đã gửi lời mời: “Cậu An, chúng tôi đã chuẩn bị đồ ăn truyền thống của

Tây Ban Nha, chúng tôi mong rằng cậu có thể dùng bữa trưa với chúng tôi. Để chúng tôi bày tỏ lòng biết ơn.”

An Lương gật đầu. “Vậy thì cảm ơn!”

“Phải là do chúng tôi cảm ơn cậu!” hoàng hậu Lydia trả lời.

An Lương đi theo hoàng hậu Lydia và công chúa Leonard vào Đại sứ quán, hai nhân viên an ninh của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa theo sau, Cassio cũng theo sau.

Trong phòng ăn.

Lydia dẫn Leonard ngồi ở bên trái, bên phải để cho An Lương, đồng thời bà cũng chủ động nói: “Cậu An, tôi nghe nói người Hạ

Quốc các cậu thích ngồi bên phải hơn đúng không?”

Câu hỏi này không hẳn là hỏi An Lương!

Bởi vì hoàng hậu Lydia biết câu trả lời, bà ấy chỉ thể hiện sự tôn trọng.

Mối quan hệ giữa Tây Ban Nha và Hạ Quốc rất tốt. Ngay từ năm

2004, Tây Ban Nha đã công khai ủng hộ chính phủ Hạ Quốc và phản đối rõ ràng cái gọi là vấn đề độc lập của Bảo Tỉnh.

Chính phủ Hạ Quốc đánh giá rất cao vị thế của chính phủ Tây Ban

Nha.

Mối quan hệ giữa hai bên luôn tốt đẹp và là mối quan hệ hữu nghị.

Là hoàng hậu của hoàng gia Tây Ban Nha, Lydia phải tìm hiểu về văn hóa của Hạ Quốc, bà hiểu một số sở thích trái phải của người nước Hạ.

An Lương phổ cập cho Lydia: “Thưa hoàng hậu điện hạ, thực ra người Hạ Quốc hiện đại, đặc biệt là thế hệ trẻ, hầu như không có hứng thú đặc biệt với trái phải.”

“Ngoài ra, trong lịch sử cổ đại của Hạ Quốc chúng tôi, sự cao thấp ở bên trái và bên phải cũng đã thay đổi. Các triều đại gần đây nhất, chẳng hạn như triều đại nhà Tống và nhà Minh, thực sự thích vị trí bên trái hơn.” An Lương giải thích.

“Vào thời nhà Hán trước đó, vị trí ở bên phải được ưu tiên hơn, cho nên hai từ ‘giáng chức’ và ‘thăng chức’ cũng đã được tạo ra.

Nhà thơ nổi tiếng Lý Bạch đã sáng tác một bài thơ nổi tiếng ‘Được tin Vương Xương Linh đổi đi Long Tiêu’ để mô tả vấn đề giáng chức.” An Lương nói thêm.

Leonard ngồi bên cạnh, cô tiếp lời: “Ta gửi lòng buồn theo trăng sáng, theo chàng đi đến thẳng Dạ Lang. Em còn nhớ hai câu này!”

“Đúng!” An Lương gật đầu khẳng định: “Bài thơ này chính là nội dung dạy học của Hạ Quốc.”