Chương 1819: Sao em lại đến nữa rồi?

Trước tình hình này, An Lương cân nhắc làm sao để iQiyi Video có thể hạ cánh an toàn.

Mặc dù An Lương không sợ bị nước Bạch Đầu Ưng điều tra, nhưng anh cũng nên cho nước Bạch Đầu Ưng một chút thể diện, vẫn là nên cho một chút thể diện thì hơn. Như là tiết lộ một chút về việc phát hiện những ông lớn của iQiyi Video đã tiếp xúc với Công ty đầu tư An Tâm?

Từ đó người ta sẽ suy đoán rằng iQiyi Video nhận được tài trợ từ

Công ty đầu tư An Tâm?

Hơn nữa, iQiyi Video còn hứa với Công ty đầu tư An Tâm sẽ tạo ra lợi nhuận trong một khoảng thời gian nào đó.

Sau khi thông tin nửa thật nửa giả này được phát tán, nó có thể giải thích sự biến động giá cổ phiếu của iQiyi Video. Bởi vì có ai đó đã phát hiện tra trước thông tin này và thông tin này cũng không hẳn là thông tin nội bộ.

Nếu thông tin này thật sự được tung ra, Công ty đầu tư An Tâm có thể đứng lên và nói rằng bọn họ không cung cấp bất kỳ khoản tài chính nào cho iQiyi Video!

Như vậy thì giá của iQiyi Video trên Thị trường chứng khoán Hoa

Kỳ sẽ giảm, phải không?

Đây không phải là tin đồn lung tung!

Vì Công ty đầu tư An Tâm cuối cùng đã mua lại iQiyi Video, chứ không phải muốn cấp vốn cho iQiyi Video, và Công ty đầu tư An

Tâm đã không dại dột.

Khi An Lương đang kiểm tra Thị trường chứng khoán Hoa Kỳ, anh lại nghe thấy tiếng bíp của cánh cửa, cho thấy cửa lại được mở một lần nữa.

Lẽ nào Hạ Như Ý lại muốn chơi thêm một trận Hiệp Cốc nữa sao?

An Lương trực tiếp bước tới chỗ Hạ Như Ý, anh hôn Hạ Như Ý, sau đó bế Hạ Như Ý lên.

Trong phòng ngủ, Hạ Như Ý vẫn lựa chọn làm trợ thủ, An Lương đảm nhiệm gây sát thương chí mạng. Khi Hạ Như Ý hợp tác với tuyển thủ gây sát thương chí mạng như An Lương đây, hai người bọn họ còn khen ngợi lẫn nhau.

Trận dẫn gái lên điểm lần hai này khiến cho sự kiên nhẫn của An

Lương tốt hơn một chút. Vì để giành chiến thắng, An Lương đã dành hơn 40 phút mới có thể hoàn toàn thắng lợi.

“Như Ý, gần đây em thật sự đã mập lên một chút rồi đấy.” An

Lương nói.

Hạ Như Ý hờn dỗi: “Em không có!”

An Lương ôm Hạ Như Ý, sau đó chuyển đề tài: “Lát nữa em phải qua đó sao?”

“Ngày mai em mới qua, chị em đã ngủ rồi, em không muốn làm ồn chị em.” Hạ Như Ý trả lời.

“Ừ. Thời gian cũng không còn sớm nữa, chúng ta cũng đi ngủ thôi!” An Lương trả lời.

Sau khi hai người tắm rửa sơ qua, Hạ Như Ý rúc vào trong lòng của An Lương ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau.

Thời gian còn chưa tới 6 giờ sáng, chuông báo thức trên điện thoại di động của Hạ Như Ý vang lên trước, cô ngáp một cái rồi nói: “Em đi trước đây, tránh cho chị em phát hiện ra.”

“Ừ.” An Lương cũng ngáp một cái.

Hạ Như Ý quay trở lại phòng số 6607 đối diện, Hạ Hòa Tâm vẫn chưa tỉnh lại, mọi chuyện có vẻ rất tốt!

Đã gần 9 giờ sáng.

An Lương tỉnh lại, phát hiện xung quanh không có ai, chợt nhớ ra

Hạ Như Ý đã đi về trước. An Lương hỏi thời gian hiện tại thông qua trợ lý thông minh Siri, anh phát hiện đã gần 9 giờ, anh chầm chậm ngồi dậy.

An Lương lấy điện thoại ra, gửi tin nhắn trong nhóm Wechat của hai chị em Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm.

‘An Lương: @Hạ Hòa Tâm: @Hạ Như Ý: Bảo bối lớn, bảo bối nhỏ, hai em đã dậy chưa?’

‘Hạ Hòa Tâm: Dậy được một lúc rồi.’

‘Hạ Như Ý: Em cũng dậy rồi!’

‘An Lương: Dậy là tốt, sắp 9 giờ rồi đấy. Chúng ta ra ngoài ăn sáng thôi, sau đó đến quán bếp riêng Hòa Tâm Như Ý để thảo luận về chuyện tăng giá.’

‘Hạ Như Ý: Ừm ừm!’

‘Hạ Hòa Tâm: Được.’

An Lương lại gửi tin nhắn cho Hồ Ly Tinh nhỏ.

‘An Lương: Em đến chưa?’

‘Dương Mậu Di: [Bản đồ thông tin dẫn đường thời gian thực]’

‘Dương Mậu Di: 4km phía trước vẫn còn kẹt xe, em đoán phía trước chắc đã xảy ra tai nạn xe cộ.’

‘An Lương: Chú ý an toàn.’

‘An Lương: Anh sẽ sắp xếp một buổi đón khách cho em.’

‘Dương Mậu Di: Cảm ơn đại vương!’

‘An Lương: [xoa xoa đầu]’

‘An Lương: Anh đi trước đây, còn một số việc cần phải giải quyết.’

An Lương sở hữu 50% cổ phần của quán bếp riêng Hòa Tâm Như

Ý, nên chuyện thảo luận tăng giá món ăn của quán bếp riêng Hòa

Tâm Như Ý quả thật có liên quan đến công việc, không sao đúng không?

…‘Tinh!’

‘[Lựa chọn của số phận: Hư không lượng tử] đã tự động điều chỉnh…’

‘Điều chỉnh đã hoàn thành…’

‘Lời nhắc này sử dụng chế độ ẩn.’

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng bảo vệ An Lương mọi lúc. Cho dù đó là mối đe dọa vô hình hay mối đe dọa hữu hình, tất cả đều bị hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đẩy ra ngoài phạm vi đe dọa.

Lúc này đã gần 10 giờ sáng.

An Lương, Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đã đến quán bếp riêng “Hòa

Tâm Như Ý”. Hôm qua, tất cả những món đồ mua từ cửa hàng

Louis Vuitton đã được nhân viên của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đóng giả làm nhân viên của Công ty đầu tư An Tâm, đem đến học viện sư phạm Thiên Phủ và học viện kinh tế Thiên Phủ.

Khoảng nửa tiếng sau, ba người bọn họ đến quán bếp riêng “Hòa

Tâm Như Ý”.