Chương 1255: Liên kết chơi khăm Tesla?

An Lương biết rõ tính quan trọng của giấu nghề.

Anh thích khiêm tốn làm người, cao ngạo làm việc hơn.

Triệu Uyển Hề hỏi lại: “Suýt nữa bị anh đánh trống lảng, anh nói tới Trần Minh là ý gì?”

An Lương đáp lại: “Trần Minh nhiều đối tác hợp tác trong giới Đế

Đô không?”

Triệu Uyển Hề suy nghĩ một chút rồi mới đáp lại: “Khá nhiều đấy.”

“Bạn bè trong giới Đế Đô của nhà Trần Minh nhiều không?” An

Lương hỏi lần nữa.

Triệu Uyển Hề vẫn gật đầu: “Bố anh ta trước đó là thứ trưởng Bộ

Tài Chính, quan chức tứ phẩm của chính phủ, nhà bọn họ trong giới Đế Đô khá được.”

Triệu Uyển Hề bổ sung: “Chắc anh không biết, Trần Hùng bố của

Trần Minh, hiện tại đã điều chức khỏi thứ trưởng Bộ Tài Chính,

Trần Tiến anh trai của anh ta cũng bị cách chức khỏi Bộ Giáo Dục, nếu không có trường hợp ngoài ý muốn, kết cục của hai người này cũng tương đối tệ.”

“Trần Minh để lại cho bọn họ món nợ hơn 200 ức, Trần Minh ngây thơ tưởng rằng người chết thì nợ hết, nhưng làm sao có thể được chứ?” Triệu Uyển Hề nói rõ.

Xem ra nhà họ Trần hoàn toàn sụp đổ rồi?

“Tình hình của Tesla giống tình hình của Trần Minh, tuy rằng nhiều bạn bè và đối tác hợp tác, nhưng đứng trước lợi ích, những mối quan hệ này không chịu được đả kích!” An Lương nói rõ.

“Đám đầu sỏ tài chính của nước Mỹ đúng thật rất mạnh, nhưng họ không phải chó nhà Tesla nuôi, bọn họ cũng sẽ không bảo vệ Tesla đến cuối cùng, thậm chí bọn họ sẽ giống chúng ta, ngược lại còn hôi của lúc cháy nhà!” An Lương cười đáp.

“Lĩnh vực tài chính trước giờ không có kẻ thù vĩnh viễn, cũng không có bạn bè vĩnh viễn, chỉ có lợi ích mới là trưởng tồn, lúc có lợi ích, những đầu sỏ tài chính của nước Mỹ thậm chí nguyện rao bán cả linh hồn.” An Lương trêu ghẹo nói.

“Em chờ một chút.”

An Lương xem qua thời gian, bây giờ là vừa qua 1 giờ trưa.

Nước Mỹ đã đổi sang giờ mùa hè, vậy nên bây giờ bên nước Mỹ đang là vừa qua 1 giờ đêm, anh bật loa ngoài gọi một cuộc điện thoại.

Gần một phút sau đó, một giọng tiếng anh hơi khó chịu truyền dến.

“Ôi! Trời ơi! Tên đáng chết, hai nước chúng ta lệch múi giờ, bên tôi đang là hơn 1 giờ đêm rồi, anh biết không?”

“Tôi biết, nhưng tôi muốn nói chuyện mua bán trên trăm ức thậm chí là đô la Mỹ với anh, anh có hứng thú không?” An Lương cũng dùng tiếng anh đáp lại.

Tiếng anh Triệu Uyển Hề cực kỳ tốt, cô hoàn toàn nghe hiểu cuộc nói chuyện của An Lương và người kia, hơn nữa từ thông tin hiển thị trên màn hình cô xác định được tên của người kia, Ron Klain.

Triệu Uyển Hề suy nghĩ về thân phận của Ron Klain.

“Người này… ”

Hình như là phó tổng giám đốc đầu tư cao cấp của Berkshire

Hathaway?

Lúc An Lương từng kiếm chuyện với xe hơi Honda, hình như có giao thiệp với người này?

“Ồ! An thân yêu, xin hỏi anh có chuyện gì, bây giờ tôi vẫn chưa ngủ, tôi có đủ thời gian đợi anh.” Ron thay đổi thái độ ngay.

An Lương trêu ghẹo: “Ron, tôi thích tên không có nguyên tắc như anh, lật mặt nhanh hơn lật trang sách!”

“Cảm ơn quá khen.” Ron đáp lại.

Triệu Uyển Hề bên cạnh nghe, cô âm thầm nghi ngờ, không lẽ ai làm tài chính cũng không có sĩ diện như vậy? Hay là nên nói rằng không có sĩ diện mới có thể rất thành công trong tài chính?

“Chuyện trên mạng bên nước Hạ chúng tôi, anh biết không?” An

Lương tuỳ ý hỏi.

“Doanh nghiệp pin Graphene công khai cười nhạo Tesla giật tít bên anh, đúng không?” Ron hỏi.

An Lương mỉm cười nhìn Triệu Uyển Hề, anh còn nhướng mày, ngỏ ý lúc nãy anh không nói sai chứ?

Những đầu sỏ tài chính này của nước Mỹ chắc chắn sẽ chú ý đến thông tin quan trọng như thế này!

“Đúng vậy.” An Lương đáp lại.

“Liên kết làm chung một chút?”

“Liên kết như thế nào?” Ron hỏi ngược lại.

“Hợp tác lần trước vui vẻ chứ?” An Lương không thẳng thắn nói rõ, mà nhắc nhở người kia.

Ron khẳng định đáp lại: “Cực kỳ vui vẻ!”

“Lần này tiếp tục.” An Lương trả lời trực tiếp.

“Dự kiến chúng tôi sẽ dùng khoảng 30 đến 50 ức đô la Mỹ vào thị trường kiếm chuyện với Tesla, bên anh muốn đổ vào bao nhiêu, tôi không quan tâm, nhưng đôi bên chúng ta đừng kiếm chuyện với nhau?”

“Bán khống?” Ron hỏi.

“Nếu không thì sao?” An Lương cười trả lời.

“Tôi sợ anh có âm mưu.” Ron không hề khách sáo nói.

“Danh dự của đầu tư An Tâm bên anh không tốt lắm, bên anh đã làm sụp đổ hai công ty tài chính cùng ngành quy mô hơn 100 ức.”

Những chuyện như vậy không giấu được!

Dù gì công ty tài chính cùng ngành không phải là chủ toạ, bọn họ không cần chứng cứ, chỉ cần đoán được việc này là công ty đầu tư

An Tâm làm, thì có thể nhận định việc này là kiệt tác của công ty đầu tư An Tâm.

“Tôi khuyến nghị anh điều tra kỹ tình hình hơn.”

An Lương mỉa mai: “Ngoài ra, anh lo đầu tư An Tâm bên tôi có âm mưu, tôi cũng lo Berkshire Hathaway bên anh có âm mưu!”

“Berkshire Hathaway bên tôi trong thị trường tài chính có nhận xét tốt, tỷ suất sinh lời năm của chúng tôi vượt quá 20%, tôi…”

Ron đang nói Berkshire Hathaway ngầu như nào như nào nhưng lại bị An Lương cắt ngang!

“Tự mình đặt vé máy bay, ngày mai đến Đế Đô nước Hạ, chúng ta ký kết hợp đồng hợp tác, đảm bảo chúng ta cùng tiến cùng lùi, nếu không hợp tác hủy bỏ!” An Lương mạnh mẽ nói.

Chuyện nói không có bằng chứng, An Lương có thể tin tưởng sao?

Lời hứa trong lĩnh vực tài chính, xem như lời dụ dỗ là được!