Chương 1529: Hỏng bét! Cảm giác tông xe!

“Tiểu Ngư, em vẫn phụ trách thống kê tin tức, em vẫn có hạn mức gấp ba.” An Lương nhắc nhở.

“Trực tiếp gửi trò chơi Domino ở trong nhóm trò chuyện của chúng ta, tranh thủ hoàn thành thống kê trong vòng ba phút.”

“Nếu có người không tham gia, bây giờ có thể nói ra.” An Lương bổ sung.

Rõ ràng An Lương không nói rõ tỉ lệ lợi nhuận của lần đầu tư này, còn thoải mái tuyên bố rằng các thành viên khác nhau có lợi ích khác nhau, nhưng không có bất kỳ một thành viên của câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh nào từ bỏ.

Bởi vì uy tín của An Lương rất tốt.

Trong những hành động trước đó, An Lương có thể dẫn dắt mọi người kiếm tiền, còn kiếm được nhiều tiền, rất nhiều thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đã kiếm được số tiền mà trước kia bọn họ không dám tưởng tượng.

Bây giờ, dù An Lương không nói gì, bọn họ cũng lựa chọn gia nhập.

Chưa đầy ba phút, Hồ Tiểu Ngư đã báo cáo.

“Lương ca, em đã thống kê xong, tất cả mọi người đều tình nguyện tham gia.”

“Cảm ơn Tiểu Ngư, cảm ơn sự ủng hộ của mọi người.” An Lương đáp lại.

“Nếu tất cả mọi người tham gia, vậy tôi xin nói thêm câu nữa. Qua hành động chúng ta nhằm vào Tesla lần trước, đã có một bộ phận thành viên của câu lạc bộ âm thầm tham gia ngoài định mức, nhưng kết quả cũng không quá tốt.” An Lương bình thản nói.

“Chúng tôi không so đo tình huống như vậy, chúng tôi cũng sẽ không quan tâm tình huống như vậy, nhưng chúng tôi sẽ không kiêng dè mọi người là thành viên của câu lạc bộ, chúng tôi nên hành động như thế nào thì cứ hành động như thế ấy, sẽ không tiết lộ tin tức cho mọi người, càng không cung cấp cho mọi người sự thuận tiện đặc biệt trong các hành động cụ thể. Hi vọng mọi người biết điều này.” An Lương bổ sung.

“Lần hành động này cũng vậy, chúng tôi không quan tâm mọi người ngầm tham gia, nhưng có bất kỳ hậu quả gì thì chính mọi người tự gánh vác.”

Giọng của An Lương trở nên nghiêm nghị hơn.

“Cuối cùng, nhắc nhở mọi người một chút về hành động nhằm vào

Tesla lần này, ngoài mặt là chúng ta đấu với Tesla, trên thực tế là chúng ta đang đấu với một số ông trùm tài chính khổng lồ!”

An Lương có chừng mực mà nhắc nhở...

Nếu trong tình huống như vậy, thành viên của câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh còn tham dự vào đó, rồi lại bị rơi vào tình cảnh này thì cũng chỉ có thể nói là lỗi do mình gánh nhỉ?

“Hôm nay về cơ bản đã nói xong chuyện chính, tôi nghe nói mọi người muốn tổ chức một hoạt động đua xe từ thiện?” An Lương hỏi.

Các thành viên của Đế Đô rối rít đáp lại.

Qua năm mồm bảy miệng trình bày, trong lòng An Lương âm thầm kêu hỏng bét, bởi vì hoạt động đua xe từ thiện ở Đế Đô dự định tổ chức vào ngày lễ Lao động mùng một tháng năm.

Nhưng vào ngày lễ Lao động mùng một tháng năm này, An Lương đã hẹn Lý Tịch Nhan! Hỏng bét!

Cảm giác tông xe càng ngày càng rõ ràng.

Nhưng kỳ lạ là năng lực linh cảm nguy hiểm của Hệ Thống Nhân

Sinh Người Thắng lại không thông báo nhắc nhở? Chẳng lẽ không có vấn đề gì sao?

Thật là kỳ lạ!

Lý Tồn Viễn dò hỏi.

“Lương ca tham gia không?”

“Tạm thời không xác định.” An Lương đáp lại.

“Vào ngày một tháng năm này, có thể tôi phải về nhà một chuyến.”

An Lương mượn cớ về nhà.

Nhỡ tông xe thật, thì về nhà đi!

“Đúng rồi, xin mọi người chuyển khoản tiền tương ứng cho công ty đầu tư An Tâm chúng tôi trước chủ nhật. Nếu quá hạn mà vẫn không gửi tiền thì chúng tôi sẽ xem như không tham gia hoạt động.” An Lương nhắc nhở.

Mọi người lại rối rít năm mồm bảy miệng đáp ứng. Chuyện kiếm tiền thì sao có thể không tích cực?

Trong thời gian thứ Bảy và Chủ nhật, trong hai người Trần Tư Vũ cùng Ninh Nhược Sương, một người nghiêm túc đàn dương cầm, một người nghiêm túc khiêu vũ, An Lương thì đang xử lý vấn đề cổ phiếu của Tesla.

Tổng cộng 1,5 ức cổ phiếu của Tesla của nhà họ Lâm và nhà họ

Diệp đã tan băng, chỉ chờ thị trường chứng khoán Hoa Kỳ bắt đầu mở phiên giao dịch vào thứ Hai, công ty đầu tư An Tâm sẽ tiến xa hơn.

Gần chín giờ tối chủ nhật.

An Lương đang xem tin tức thông báo của công ty Tesla, do công ty đầu tư An Tâm ném ra 7000 vạn cổ phiếu của Tesla, để cho công ty Tesla ý thức được nguy hiểm, hôm nay bọn họ thông báo tin tức, bày tỏ pin vô cực đã tiến vào giai đoạn chạy thử.

Tốc độ tiến triển này quá nhanh!

Tesla mới thông báo kỹ thuật của pin vô cực, bây giờ còn chưa tới một tháng mà đã lại tuyên bố pin vô cực tiến vào giai đoạn chạy thử?

A!

Gạt quỷ hả? Không không không!

Nói đúng ra hẳn là lừa gạt rất nhiều người tiêu thụ!

Rõ ràng pin vô cực vừa tuyên bố kỹ thuật, nếu có thể ứng dụng ở năm 2022 thì An Lương cảm thấy Tesla hành động rất nhanh.

Dẫu sao pin vô cực là pin lithium kiểu mới, dựa theo dây chuyền sản xuất trước mắt của Tesla thì họ vốn không có cách sản xuất được pin vô cực, nhất định phải thành lập công xưởng pin lithium kiểu mới.