Chương 1859: Thật sự có người không sợ chết?

An Thịnh Vũ càm ràm: “Nhóc con, con nhất định phải tìm được cái tên tài tặc Ngô Chính Phong. Con mua cứ mua hẳn một công ty thuốc Đông y, không những giải quyết được vấn đề, mà tin tức cũng bị ém đi!”

Thực ra, làm vậy cũng chẳng giải quyết được vấn đề!

Bởi vì nguồn tin đến từ Đại học Công nghệ Đế Đô. Khi Đại học

Công nghệ Đế Đô tung ra làn sóng tin tức đầu tiên, mặc dù người bình thường sẽ không quan tâm, nhưng những ngành liên quan đến lĩnh vực y dược chắc chắn sẽ chú ý. Sau đó, giống như một quân cờ domino bị lật đổ, cuối cùng, tin tức sẽ không thể kiểm soát được.

Trên thực tế, đây là cũng là hiệu ứng mà An Lương muốn. Trước tiên để lộ tất cả các tin tức, sau đó làm như không quan tâm, để cho mọi thứ có vẻ logic và hợp lý. An Lương để lại 15 chai tinh chất Đông Thanh Tử tại nhà ở Skyland, sau đó chuẩn bị quay trở lại Thiên Phủ. Tuy nhiên, một chuyện xui xẻo đã xảy ra. Tinh chất

Đông Thanh Tử là sản phẩm không rõ nguồn gốc, hơn nữa lại là thuộc dạng lỏng. Vậy nên nó không thông qua kiểm tra an ninh đường sắt cao tốc.

An Lương bèn liên lạc với nhóm ba người Lý Tồn Viễn.

‘An Lương: @All, tinh chất Đông Thanh Tử của mọi người có thể đem lên máy bay không?’

‘Lý Tồn Viễn:?’

‘Vân Hải Dương: Tại sao không?’

‘Tiền Tiểu Cương: Lương ca đang gặp rắc rối sao?’

‘An Lương: Vừa nãy tôi định lên tàu cao tốc, kết quả là bị chặn lại.’

An Lương giải thích ngắn gọn tình hình, ba người Lý Tồn Viễn đều bật cười sau khi đọc tin nhắn mà An Lương gửi đến.

‘Lý Tồn Viễn: Lương ca, tại cậu nhẹ nhàng quá, nếu cậu mạnh miệng lên thì những việc này không thành vấn đề.’

‘An Lương: Vậy thì thôi đi, tôi vẫn nên khiêm tốn một chút.’

An Lương thích làm một người khiêm tốn, nhưng làm những việc vĩ đại. Làm người, nếu quá khoa trương sẽ dễ bị người khác soi mói. An Lương thì không thích cuộc sống giống như Thông Ca, lúc nào cũng cứ như đang livestream vậy.

An Lương là người rất chú ý đến chuyện riêng tư.

‘Lý Tồn Viễn: Lương ca, chúng tôi thu xếp giúp cậu nhé?’

‘An Lương: Không cần, tôi sẽ nhờ người chở tôi tới.’

‘Lý Tồn Viễn: Được rồi!’

‘Lý Tồn Viễn: Đúng rồi, Lương ca, cậu còn bao nhiêu tinh chất

Đông Thanh Tử?’

‘An Lương: Không nói nữa, tôi còn chút chuyện.’

‘Lý Tồn Viễn: ...’

‘Vân Hải Dương: Ha ha ha!’

‘Tiền Tiểu Cương: Biểu hiện của Lương ca quá mức chân thực!’

‘Lý Tồn Viễn: Vậy chúng ta phải tới Thiên Phủ sao?’

‘Vân Hải Dương: Tôi đồng ý!’

‘Tiền Tiểu Cương: Lại ăn bám Lương ca à?’

‘Lý Tồn Viễn: Nhà địa chủ cũng không dư dả gì, chỉ có thể tìm thổ hào xin ăn thôi!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi sợ Lương ca bị nhổ trọc mất!’

‘An Lương: ...’

‘An Lương: Tôi nôn vào!’

‘An Lương: Tôi vừa bị bố tôi rút mất một nắm, các cậu đừng tới đây, tôi thật sự không còn nữa đâu!’

‘Lý Tồn Viễn: Còn bao nhiêu?’

‘An Lương: Chỉ còn 60 chai thôi.’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi còn có 5 chai.’

‘Vân Hải Dương: Tôi cũng thế.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi bất cẩn quá, ông cụ nhà tôi bị mấy ông già khác lừa, đến tôi cũng bị ăn mất một mớ.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi phải tằn tiện chi li, từ chối một đám người không thân thiết, cuối cùng chỉ còn lại 30 chai.’

‘An Lương: ???’

‘Lý Tồn Viễn: Nhà nhiều anh em.’

‘Vân Hải Dương: Hai ông anh họ cùng bác cả và bác hai nhà tôi xâu xé hết phần của tôi rồi, tôi không thể phản kháng được.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi cũng chỉ khá hơn một chút thôi.'

‘An Lương: Thảm!’

‘Lý Tồn Viễn: Thực sự là quá thảm!’

‘Vân Hải Dương: Lương ca, thương xót cho chúng tôi đi mà!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi không dám chắc, nhưng nếu tôi tiết kiệm chút, tôi sẽ có thể dùng khá lâu đó.’

‘An Lương: Cuối tháng tôi sẽ tới Đế Đô, đến lúc đó chúng ta chia cho nhau.’

‘Lý Tồn Viễn: Lương ca muôn năm!’

‘Vân Hải Dương: Tôi yêu cậu, Lương ca!’

‘An Lương: Cút! Không đùa đâu!’

‘An Lương: Lượn trước đây, Liêu Biểu Hằng gửi tin tới, để tôi xem có chuyện gì đã.’

An Lương thoát khỏi nhóm chat bạn thân Đế Đô, kiểm tra tin nhắn do Liêu Biểu Hằng gửi tới. Chỉ mới nhìn vào tiêu đề, An Lương đã nghĩ, thật sự còn có người không sợ chết sao?

An Lương vào xem tin nhắn Liêu Hiểu Bằng gửi đến, chỉ với tiêu đề đã gây nên sự kinh ngạc.

...

[Nghị viên Nhật Bản phẫn nộ lên án những tin đồn nhảm trên mạng xã hội. Ông dự tính trong những ngày sắp tới sẽ đến và thưởng thức sashimi tại thị trấn Minamisanriku!]

Về việc đủ loại lời đồn đoán trên mạng xã hội chĩa vào Nhật Bản trong những ngày gần đây, thành viên tòa nghị sự - ngài Aikawa

Toratarou đã vạch rõ trong sự căm phẫn rằng những tin tức có liên quan đều là tin đồn nhảm.

Những thứ được gọi là tài liệu cơ mật đơn giản chỉ là sự thật bị nhào nặn, đơn thuần là để đặt điều vấy bẩn Nhật Bản.

Chúng tôi đã nắm chắc bằng chứng có liên quan, để chứng minh rằng sự việc lần là do nước Hạ đứng đằng sau giật dây. Mục đích nhằm lật đổ tòa nghị sự Nhật Bản, hơn thế nữa can thiệp vào công việc hành chính nội bộ của Nhật Bản.

Đây là hành động gây hấn đối với chủ quyền Nhật Bản!

Ngài nghị viên Aikawa Toratarou muốn chứng minh vùng biển của

Minamisanriku không tồn tại bất cứ vấn đề gì nên ông sẽ đích thân đến khu vực Minamisanriku, đồng thời thưởng thức sashimi được chế biến từ hải sản đánh bắt được ngay hôm đó ở Minamisanriku, từ đó đập tan lời đồn đại.

Kính mời quý độc giả theo dõi và đón xem!

...