Chương 1079: Anh ta bị ngu rồi đúng không?

Video bắt đầu phát, tiêu đề mở đầu là: [Ma vương trong bóng đêm!]

Trong nền nhạc của phần nhạc đệm, tiêu đề mở đầu dần biến mất.

An Lương đặc thậm chí dùng điện thoại của Lý Tịch Nhan để mở phần mềm nhận diện bài hát và tìm được phần nhạc nền là bài

[Between-Worlds].

Giữa những thế giới sao?

Đi kèm với nhạc nền, trong video xuất hiện một vài cảnh trong phim tài liệu [Anessa X Quân Sự] còn có doanh thu của Anessa tăng dần đều và hình ảnh giá cổ phiếu của Shiseido lên cao.

Ngay sau đó thì xuất hiện hình ảnh giá cổ phiếu của Shiseido đột ngột giảm mạnh, kế tiếp là tới hình ảnh đập nát rồi thiêu hủy xe

Honda, hơn nữa là những hình ảnh giá cổ phiếu của Honda giảm mạnh với biên độ cực lớn.

Lời tường thuật bằng tiếng Nhật xuất hiện và còn lấy tiếng nước

Hạ làm phụ đề.

[Ở Đế quốc Viễn Đông cổ đại, một vị ma vương ẩn náu trong bóng đêm đang dần lớn lên!]

[Bên trong những khe hở giữa các thế giới, vị ma vương này đang nhanh chóng tích lũy sức mạnh, Nhật Bản của chúng ta đang bị ma vương uy hiếp!]

[Ngay từ khi Anessa bắt đầu xuất hiện, vị ma vương kia lập tức xâm chiếm Nhật Bản của chúng ta!]

[Các chiến binh diệt quỷ dũng cảm, hãy mở to mắt của các người ra, nhìn xem vị ma vương kia đã dùng Đầu tư An Tâm làm móng vuốt của mình, từng bước từng bước vươn móng vuốt tới đất nước Nhật Bản của chúng ta như thế nào!]

Sau khi lời tường thuật nói đến đây, bên trong video lại xuất hiện một cảnh tượng buồn cười: Tên của Công ty Đầu tư An Tâm bị gắn lên thân của một con quái thú, sau đó là trên người một tên Siêu nhân điện quang được dán lên bảng tên ghi Chiến binh diệt quỷ.

Cái này...

Là hiệu ứng đặc biệt giá trị 5 xu à?

Buồn cười thật đấy!

[Tên Ma vương của Đế quốc Viễn Đông cổ đại đã khiến chúng ta bị tổn thất rất lớn, Anessa bị tổn thất hơn 10 vạn yên, không thể nào tính được tổn thất gián tiếp!]

Lời tường thuật này phối hợp với hình ảnh những con quái vật đang trắng trợn tàn phá khắp mọi nơi. Toàn bộ các tòa nhà bị phá hủy đều được dán tên của Anessa.

Đối phương tài thật đó!

Cái hiệu ứng chiến đấu sinh tử đặc biệt này nhìn muốn mù con mắt, vậy mà lời tường thuật lại có thể hò hét vang dội mãnh liệt như vậy!

[Ma vương đang dần lớn lên! Hai chiến binh diệt quỷ từ Anessa và

Shiseido đã lần lượt ngã xuống trước Ma vương, kẻ tiếp theo bị diệt sẽ chính là hãng ô tô Honda! Đó là niềm kiêu ngạo của Nhật

Bản chúng ta nhưng cuối cùng vẫn bị ma vương đánh bại!]

Lời tường thuật này còn phối hợp cảnh quay của phim điện ảnh nước Hạ!

Đó là cảnh một tên sứt môi hét lên: "Còn ai nữa không?"

Mẹ nó, video này có phải do người Nhật Bản làm không?

An Lương nghi ngờ có ai đó đang cố ý giả mạo người Nhật Bản để bôi đen anh?

Là Trần Minh sao?

Ở cuối video lại xuất hiện hình ảnh tàu chiến ma quỷ hắc ám đổ bộ xuống trái đất, chiến tàu này lại được dán lên dòng chữ Công ty

Đầu tư An Tâm.

Quan trọng hơn là thủ lĩnh của đoàn Ma quỷ hắc ám này cũng bị dán tên của An Lương!

[Ma vương đã được sinh ra!]

[Bóng đêm đang tràn tới!]

Lời tường thuật dõng dạc hét lên, An Lương cảm thấy lúng túng khó xử như bị ung thư tới nơi vậy?

Cái phong cách [Học sinh cấp hai] này đúng là nét đặc sắc của

Nhật Bản nhưng tại sao An Lương cứ cảm thấy Trần Minh mới là người đứng sau màn giở trò quỷ vậy chứ?

Giác quan thứ sáu của người đàn ông sao?

An Lương gửi một tin nhắn vào trong nhóm chat Đồng bọn Đế Đô.

'An Lương: @All: Mẹ nó tôi đang xem gì vậy?'

'An Lương: Đây là cái loại video ma quỷ gì?'

'An Lương: Các cậu thấy nó ở đâu vậy?'

'An Lương: Tại sao tôi lại bị ghép thành ma vương vậy?'

'An lương: Tôi nhổ vào!'

'Tiền Tiểu Cương: Ha ha ha…'

'Vân Hải Dương: Không thể tưởng tượng ra cảnh cậu xấu hổ như thế nào luôn!'

'Lý Tồn Viễn: Chúng tôi đã đi điều tra rồi. Video này xuất hiện lần đầu tiên ở Nhật Bản. Ở trên trang Youtube bên đó.'

'Lý Tồn Viễn: Sau đó qua hai giờ, trực tiếp lan truyền ra toàn bộ

Nhật Bản như virus luôn!'

'Lý Tồn Viễn: Chúng tôi bên này nhờ người lấy đoạn video trên

Youtube bên đó tải về rồi làm lại phụ đề bằng tiếng Trung!'

'Lý Tồn Viễn: [Hình ảnh]'

'Lý Tồn Viễn: Trước mắt số lượt xem đã vượt qua 5000 vạn lượt rồi mà vẫn còn tăng như điên!'

'Tiền Tiểu Cương: Xin chào, Ma Vương đại nhân!'

'Vân Hải Dương: Cầu Lương ca cho một ít bóng đêm đi?'

'An lương: Tôi thấy video này không phải do người Nhật Bản làm đâu. Trong này có hình ảnh của nước Hạ, các cậu giúp tôi tra Trần

Minh, tôi nghi ngờ là do Trần Minh làm!'

'Lý Tồn Viễn: Được, chúng tôi sẽ tiếp tục điều tra kỹ hơn.'

'Tiền Tiểu Cương: Tôi đã thông báo cho Hiểu Bằng để nhờ Hiểu

Bằng hỗ trợ tìm hiểu tình hình kỹ hơn. Có gì xảy ra thì tôi sẽ lập tức gửi vào trong nhóm.'

'Vân Hải dương: Video lần này xử lý rất được, không có để lộ thông tin cá nhân của Lương ca ra, không thì chúng ta đã gỡ video từ lâu rồi!'

'An Lương: Để tôi xem các bình luận trước, chờ một lát nữa lại nói tiếp.'

An Lương đãng nhập vào Bilibili thì trực tiếp nhìn thấy video này ở trên trang đầu đề cử. Anh nhấp vào sau đó xem bình luận.

Ban đầu An Lương vốn tưởng rằng mấy người buôn dưa phải châm chọc khiêu khích đủ kiểu, dù sao trên internet cũng có quá nhiều người đỏ mắt ghen tị, mấy người đó cũng không quan tâm chuyện đúng hay sai, thậm chí còn không có lập trường gì cả.

Anh không coi mấy người đỏ mắt ghen tị đó là người tốt lành.

An Lương thực sự đã phát hiện ra sự tồn tại của mấy người đỏ mắt ghen tị đó nhưng đa số bình luận đều là xin công ty Đầu tư An

Tâm chỉ đường để kiếm tiền, bởi những thông tin để lộ trong video này hoàn toàn đã chứng minh được sức mạnh của công ty Đầu tư

An Tâm.

Kẻ làm ra video này có bị ngu không?

Chắc hắn không thể nào tưởng tượng được mấy người buôn dưa lần này lại phản ứng như vậy đâu nhỉ?