Chương 1734: Cống hiến

Tất nhiên An Lương biết sự sụp đổ của đế quốc Minh Nhật, An

Lương không hề mong rằng tương lai của bản thân cũng là trường hợp như thế, vậy nên An Lương có giới hạn của chính mình.

Quân tử có việc nên làm, có việc không làm.

Trong văn phòng của Phạm Bình, An Lương xác định xong tất cả nền tảng của công việc, anh nhìn thời gian một chút, sắp đến 5 giờ rồi.

“Thời gian không còn sớm nữa, tôi đi trước một bước.” An Lương đứng dậy: “Lão Phạm, anh chiêu đãi đàng hoàng mấy người giám đốc Bao.”

Phạm Bình tiếp lời: “Không có vấn đề!”

An Lương rời khỏi văn phòng của Phạm Bình, quay về phòng làm việc của mình, hai chị em nhà họ Hạ vẫn còn đợi anh ở văn phòng.

Lúc An Lương quay về văn phòng của mình, hai chị em nhà họ Hạ còn đang chơi điện thoại, An Lương lại một lần nữa ngồi vào giữa hai người, một trái một phải ôm lấy hai người.

Hạ Hoà Tâm mở miệng trước: “An Lương, mẹ hỏi anh, tối nay đến bên Hoà Tâm Như Ý ăn cơm không?”

Hạ Như Ý bổ sung: “Bên đó đã để lại sẵn phòng riêng số 1.”

“Nếu đã để sẵn phòng riêng số 1, thế thì tối nay chúng ta qua đó được rồi, đồ ăn bên đó đúng là ngon thật, hợp với khẩu vị của anh.” An Lương cười nói.

“Việc của công ty anh xử lý xong chưa?” Hạ Như Ý hỏi.

An Lương khẳng định đáp lại: “Về cơ bản đã hoàn thành.”

An Lương chỉ chịu trách nhiệm điều khiển hướng phát triển, còn về vấn đề chi tiết cụ thể thì do những người còn lại chịu trách nhiệm xử lý.

Nếu ẩn dụ doanh nghiệp thành một con tàu, An Lương chỉ phụ trách chỉ dẫn phương hướng, nhưng cụ thể lái tàu như thế nào thì là chuyện của người khác.

“Vậy bây giờ chúng ta xuất phát chứ?” Hạ Như Ý hỏi thêm.

“Không có vấn đề.” An Lương khẳng định gật đầu: “Vừa hay bây giờ còn chưa kẹt xe!”

Bây giờ vừa mới 5 giờ, còn chưa phải giờ cao điểm tan làm, giờ này đến quán ăn Hoà Tâm Như Ý vừa thích hợp, tránh chút nữa kẹt xe khiến người ta nghi ngờ cuộc đời.

Mức độ kẹt xe của Thiên Phủ đúng thật không nghiêm trọng như ở

Thịnh Khánh, nhưng Thiên Phủ cũng kẹt xe được chứ? Nếu có phương tiện bay trong nội thành thì tốt rồi!

Tình hình giao thông các đô thị lớn và siêu đô thị của nước Hạ đều không mấy lý tưởng.

Lấy Đế Đô làm ví dụ, dân số vượt quá 2150 vạn người, chỉ trong

Tam Đạo đến Lục Đạo đã hơn 1200 vạn người, trong tình hình như vậy có thể không kẹt xe sao?

Rồi lấy Thịnh Khánh làm ví dụ, Thịnh Khánh nhỏ bé có dân số vượt quá 3100 vạn người, cộng thêm hoàn cảnh địa lý đặc biệt tạo thành quy tắc tuyến đường giao thông tệ hại, kẹt xe có vấn đề sao?

Dân số của Thiên Phủ tuy rằng chỉ có hơn 1650 vạn, nhìn có vẻ dân số ít hơn rất nhiều so với Thịnh Khánh, cộng thêm Thiên Phủ nằm ở vị trí đồng bằng, quy hoạch tuyến đường tương đối tốt, nhưng Thiên Phủ thì không kẹt xe sao? Thiên Phủ chào mừng bạn!

Dân số của Ma Đô cũng có trên 2400 vạn người, lúc An Lương đến

Ma Đô, vẫn cảm thấy Ma Đô cũng kẹt xe.

Xếp hạng kẹt chắc là: Thịnh Khánh thứ nhất, Đế Đô cũng không phải dạng vừa, chắc chắn xếp ở vị trí thứ hai, hơn nữa còn thường xuyên có thể tranh hạng nhất với Thịnh Khánh.

Thiên Phủ chắc chắn là hạng ba!

Tuy rằng Ma Đô cũng kẹt xe, nhưng trong các thành phố mà An

Lương thường đi, nó may mắn xếp ở hạng tư không kẹt xe nhất.

Trong các đô thị và siêu đô thị, An Lương cảm thấy có phương tiện bay trong nội thành thành phố, đó chắc là chuyện hạnh phúc nhất nhỉ?

Nhưng những thứ này chỉ nghĩ thôi, nếu không nằm mơ cũng được, trong mơ cái gì mà không có?

5 giờ rưỡi chiều.

An Lương lái Lamborghini Urus đến quán ăn Hoà Tâm Như Ý.

Bởi vì đến sớm, vị trí đỗ xe tạm thời bên đường còn có chỗ trống, nếu đến trễ một chút thì chắc chắn phải dừng trong bãi đỗ xe bên trong đạo quán Thanh Cung ở đối diện.

Định vị của quán Hoà Tâm Như Ý cực kỳ cao, thông thường khách hàng chịu chi đến quán ăn Hoà Tâm Như Ý, hầu hết đều không để tâm vị trí đỗ xe tạm thời thu phí cao bên đường.

Vị trí đỗ xe tạm thời đáng lẽ vắng vẻ, bây giờ cứ đến giờ cơm, hoàn toàn là tình hình đầy chỗ, đây cũng xem như là cống hiến mà quán ăn Hoà Tâm Như Ý làm được nhỉ?

“Chào giám đốc An, chào hai cô Hạ.” Hàn Hân phụ trách đón khách chủ động chào hỏi.

An Lương gật đầu nhẹ rồi giơ tay lên ngăn chặn sự dẫn đường của

Hàn Hân.

Đợi sau khi đến phòng riêng số 1, Hạ Như Ý mới ép sát vào tai An

Lương nói khẽ: “Chị gái đón khách cũng khá xinh đẹp đó.”

Nhan sắc của Hàn Hân đạt đến mức 78 điểm, trong mức độ trăm người có một thuộc mức thượng hạng. An Lương cười hơ hơ búng đầu Hạ Như Ý một cái.

Bởi vì đến sớm, quán ăn Hoà Tâm Như Ý còn chưa có đến hai bàn khách hàng, Thái Vũ San cũng đến phòng riêng số 1 gặp mặt chào hỏi với An Lương, tiện thế hỏi về việc có giảm giá khuyến mãi không.

An Lương nhanh chóng nói rõ tình hình từ chối hạ giá, hơn nữa còn phải tăng giá, cuối cùng thuyết phục được Thái Vũ San. Theo môi trường dùng bữa của quán Hoà Tâm Như Ý, cùng với hương vị đồ ăn tương ứng, việc gì phải hạ giá? Chưa đến 7 giờ, An Lương và hai chị em nhà họ Hạ ăn tối xong đã đi về, đối với quán ăn Hoà

Tâm Như Ý mà nói, thời gian chưa đến 7 giờ còn sớm, phòng riêng số 1 dọn dẹp lại còn có thể dùng thêm một lần, đó là phòng riêng có phụ phí tận 3000 tệ đó!