Chương 1681: Chi tiết chưởng

khống!

Không đến mười phút sau, ba người Lý Tồn Viễn đã đến Trung tâm triển lãm Rolls-Royce, ba người cũng tiến hành lễ đón xe đơn giản, sau đó cùng nhau làm thủ tục.

Khi làm thủ tục, An Lương chán chường mở Weibo trên điện thoại di động để giết thời gian, anh kiểm tra thông tin trên trang chính thức của Graphene Ước Mơ Tương Lai trên Weibo.

Trần Tư Vũ ngồi bên trái An Lương, cô ấy đang trò chuyện trong nhóm của các tiểu thư Đế Đô, chủ yếu là Hồ Tiểu Ngư và những người khác đang gửi thông tin kết quả từ trường đua quốc tế

Goldenport.

Ninh Nhược Sương không quan tâm đến đua xe, cô ấy nép vào An

Lương và đang xem một video khiêu vũ.

An Lương thuận tay ôm cô, sau đó tiếp tục kiểm tra thông tin trên trang chính thức của Graphene Ước Mơ Tương Lai.

Ba người Lý Tồn Viễn đang giày vò với ký tên, làm thủ tục.

Trong trang chính thức của Graphene Ước Mơ Tương Lai, anh lướt qua một vài bình luận trên Weibo và cố gắng tìm xem có bình luận nào của Kim Minh n không. Vì số lượng bình luận vượt quá mười vạn nên anh đã bỏ cuộc sau khi tìm kiếm được vài phút.

Tuy rằng tìm kiểu này không phải mò kim đáy bể nhưng An Lương cũng không có kiên nhẫn!

Về phần để người khác đến tìm?

Lấy lý do gì đây?

Tại sao lại phải tìm bình luận của Kim Minh n?

Bởi vì đối phương là một chuyên gia về xe năng lượng mới?

Lại vì sao An Lương biết đối phương sẽ để lại tin nhắn trong trang chính thức của Graphene Ước Mơ Tương Lai?

Đây là vấn đề chi tiết!

Tuy rằng thoạt nhìn không có vấn đề gì, nhưng nghĩ kỹ một chút thì không cảm thấy kỳ lạ sao?

Chính vì vậy mà An Lương đã chọn cách tự mình tìm kiếm và chỉ có thể tự mình tìm kiếm, nhưng để tìm được bình luận tương ứng trong số hơn mười vạn bình luận thì thực sự rất khó!?

Khó khăn này không phù hợp với thiết lập của người chiến thắng nhân sinh!

An Lương đã trực tiếp sử dụng tài khoản chính thức Dream Future

Graphene để gửi một thông điệp Weibo mới.

. . .

‘Graphene Ước Mơ Tương Lai: Hi!

Chào mọi người, đã lâu không gặp!

Nghe nói rằng người anh em tốt đã đè bẹp một hãng xe điện nào đó?

Graphene Ước Mơ Tương Lai là một công ty có trách nhiệm với xã hội và chúng tôi sẵn sàng cứu vớt những tài năng thiết kế xe điện đang thất nghiệp.

Nếu nhà thiết kế xe điện nào đang thất nghiệp, hoan nghênh đến nhà chúng tôi để ứng tuyển.

Chỗ chúng tôi ở đây có đãi ngộ vô cùng tốt, cái gì mà một năm 15 lương, cái gì mà tiền thưởng cuối năm thêm 3 lương, cái gì mà 5 khoản bảo hiểm, cái gì mà tiền ăn, tiền thuê nhà các thứ đều có.

Tọa độ: Số 118, Đường Cao Thăng, Quận Thạch Sơn, Hạ Quốc.

Chúng tôi đang tìm kiếm các chuyên gia sản xuất xe điện được trả lương cao từ mọi tầng lớp. Những người tài năng thuộc mọi tầng lớp đều được hoan nghênh tham gia!

Pin Graphene của chúng tôi đã đủ mạnh. Bạn có mong chờ chiếc ô tô điện của chúng tôi không?

Cuối cùng, một địa chỉ email để gửi hồ sơ của bạn sẽ được thông báo, nếu bạn có một bản sơ yếu lý lịch đẹp và kinh nghiệm làm việc xuất sắc, hãy gửi hồ sơ của bạn cho chúng tôi!

Gửi hồ sơ đến: [Địa chỉ email nhận hồ sơ]

. . .

Sau khi An Lương đãng bài lên Weibo, anh lại gửi tin nhắn cho

Triệu Uyển Hề và yêu cầu Triệu Uyển Hề xử lý phía sau vì An

Lương đã công khai thông tin tuyển dụng, sau đó có người nộp sơ yếu lý lịch, như vậy sẽ rất hợp lý, sẽ không ngăn cản An Lương làm nhà tiên tri.

‘An Lương: Tôi đã phát triển một tin tuyển dụng trên Weibo. Cô sắp xếp người kiểm tra email nhận hồ sơ.’

‘An Lương: Nếu có tài năng phù hợp, để họ đến Graphene Ước Mơ

Tương Lai để phỏng vấn.’

‘Triệu Uyển Hề: OK!’

‘Triệu Uyển Hề: Chúng ta gặp một chút rắc rối ở đây, nếu chúng ta có thể thuê các chuyên gia kỹ thuật tương ứng, thì nên thuê các chuyên gia kỹ thuật tương ứng.’

‘An Lương: Cô chú ý xem xét thông tin tuyển dụng.’

‘An Lương: Đi trước đây, tôi sẽ tiếp tục xem thông tin trên Weibo.’

. . .

Ở nước Bạch Đầu Ưng xa xôi, Kim Minh n thức trắng đêm điên cuồng lướt qua nhiều trang web tuyển dụng khác nhau để tìm công việc phù hợp.

Một tháng trước, Kim Minh n đã có một tương lai tươi sáng vì anh là thành viên của đội ngũ kỹ thuật ưu tú của "Project Titan" của

Apple.

Dự án Titan là dự án xe điện của Apple.

Có tin đồn rằng Apple đang cố gắng thực hiện các dự án xe năng lượng mới, nếu không có thì tại sao lại có những tin đồn như vậy?

Tuy nhiên, sau khi Công ty Đầu tư An Tâm đàn áp Tesla, cùng với việc Tập đoàn Công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai hợp tác với

Công ty Đầu tư An Tâm nên Tập đoàn Công nghệ Graphene đã tuyên bố công khai rằng họ có các giải pháp công nghệ xe năng lượng mới, nội bộ Apple đã bắt đầu giảm ngân sách của dự án

Titan.

. . .

Việc giảm ngân sách của dự án Titan đương nhiên có nghĩa là cũng phải giảm biên chế!

Ngay cả khi Kim Minh n là một kỹ thuật viên ưu tú và có nhiều đóng góp cho dự án Titan, Kim Minh n vẫn bị cho nghỉ việc, có rất nhiều người tài năng như Kim Minh n cũng bị như vậy.

Trên thực tế, ngay từ năm ngoái, sự ủng hộ của Apple đối với dự án Titan đã bắt đầu giao động.

Chính Tesla đã cho phép Apple nhượng bộ. Vì sức mạnh của Tesla,

Apple đã nhận ra rằng đã quá muộn để tham gia thị trường nên đã giảm bớt sự ủng hộ cho dự án Titan.

Tình hình hiện tại thậm chí còn tồi tệ hơn!

Bởi vì Tesla từng được coi là mối quan tâm nghiêm trọng và thậm chí là bất khả chiến bại của họ, vậy mà đã bị Công ty An Tâm và

Tập đoàn Công nghệ Graphene chơi đùa.

Sau khi Tập đoàn Công nghệ Graphene từ chối rõ ràng việc bán các giải pháp công nghệ xe năng lượng mới, Apple đã ngay lập tức hạ thấp sự ủng hộ đối với Dự án Titan.

Dù sao ngay cả Tesla bọn họ còn không thể đánh lại, bây giờ Tesla cũng bị treo lên đánh, bọn họ chẳng phải là sẽ bị đối phương dùng một ngón tay dí chết?