Chương 1492: Cùng nhau đi ăn chực

Dù công ty đầu tư An Tâm không hề nhắm tới Tesla, nhưng nếu bán đi được 7000 vạn cổ phiếu Tesla thì công ty đầu tư An Tâm có thể kiếm được nhiều tiền hơn không?

Nhưng mà An Lương vẫn còn muốn tiếp tục trồng rau hẹ thêm chút nữa!

Vì đến lần cắt rau hẹ Tesla tiếp theo, thì đó cũng chính là lần cuối cùng cắt rau hẹ Tesla. Dù sao, lần tiếp theo chính là thủ đoạn tuyệt hậu, anh sẽ thẳng tay nhổ cỏ tận gốc Tesla!

Xét thấy rau hẹ Tesla này có ít khả năng cắt lại, An Lương chỉ hi vọng một lần cắt đúng chỗ, duy nhất một lần để kiếm được nhiều tiền mới hoàn hảo.

Thời gian vội vàng trôi.

Đảo mắt đã từ thứ hai đến buổi tối thứ tư rồi. Ngày mai là thời gian nhà hàng Hòa Tâm Như Ý sẽ được khai trương và mở buôn bán thử.

Nhưng lúc này, trong quần chúng hóng chuyện của nước Hạ đang xôn xao lên, tình hình của dân Bảo Tỉnh thật là rất thê thảm, tất cả giá cả các mặt hàng của dân Bảo Tỉnh đều lần lượt tăng giá.

Đúng như phân tích trước đó của Lôi Thiên Long, tất cả các vật tư của Bảo Tỉnh bắt đầu tăng giá, theo đó gạo cũng bắt đầu tăng lên, các nhu yếu phẩm cho cuộc sống cũng không nói lời nào mà tăng giá vùn vụt.

Đối mặt với tình huống như thế, An Lương lại dự đoán chính xác tình hình cho Thiên Cơ số 4 tiếp tục hoạt động và tuyên truyền trên mạng xã hội nói về Bảo Tỉnh, nội dung chính là vì sao Bảo

Tỉnh lại được ưu tiên như thế?

Thực tế, hành động này đang đánh động vào Lôi Thiên Long mà thôi!

Dù sao lúc Lôi Thiên Long nói đã rất thẳng thắn rồi, bây giờ anh chỉ cần dẫn sự chú ý lên trên người của Lôi Thiên Long là xong!

Lôi Thiên Long chắc cũng đang vừa đau nhưng cũng vừa vui vẻ.

Nhờ sự tuyên truyền của Thiên Cơ số 4 nên Lôi Thiên Long nổi tiếng lên rất nhiều. Thậm chí Thiên Cơ số 4 còn đặt kế hoạch bắt đầu khen thưởng cho Lôi Thiên Long. Do đó, những chuyện cố ý này dẫn đến không ít chủ đề chú ý đến Lôi Thiên Long.

Lôi Thiên Long cũng phát hiện ra chuyện này, nhưng dù sao đối mặt với sự khen thưởng cũng giống như đối mặt với được người ta bao nuôi vậy. Anh ta còn có thể làm được gì nữa chứ? Chỉ có thể vừa chịu đánh vừa vui cười mà thôi!

An Lương rút lại sự quan tâm của mình với Bảo Tỉnh, anh chuẩn bị cho lớp học phân tích toán, với lớp xếp đặt thiết kế chương trình và ứng dụng vào ngày mai. Ngày mai, anh cũng tham gia việc buôn bán thử của nhà hàng Hòa Tâm Như Ý nữa!

Vừa qua tám giờ tối, An Lương lại gửi tin nhắn cho Phạm Bình.

‘An Lương: Anh Phạm, chuyện ngày mai đã sắp xếp xong hết chưa?’

Ngày mai, nhà hàng Hòa Tâm Như Ý bắt đầu bán thử rồi, đương nhiên An Lương sẽ bắt đầu sắp xếp kế hoạch!

Tám giờ tối, phòng 307.

An Lương đang gửi tin nhắn cho Phạm Bình. Ngày mai, nhà hàng

Hoà Tâm Như Ý sẽ mở cửa bán thử nên tất nhiên An Lương sẽ có sắp xếp tương ứng.

Trên mạng, công ty đầu tư An Tâm cực kỳ bí ẩn, nhưng ở văn phòng trung tâm thương mại Quốc Kim tại Thiên Phủ thì không có gì bí ẩn gì cả. Dù sao thì mọi người cũng thường xuyên ngẩng đầu không thấy, cúi đầu lại gặp.

Anh bảo Phạm Bình mời một vài quản lý cấp cao của các công ty tại trung tâm thương mại Quốc Kim đến tham dự, từ đó tuyên truyền cho nhà hàng Hoà Tâm Như Ý một chút.

‘Phạm Bình: Tổng giám đốc An cứ yên tâm, tôi sẽ giải quyết bên này!’

‘Phạm Bình: Mời tất cả là ông chủ cùng với quản lý cấp cao của sáu công ty, tổng cộng là mười tám người.’

‘An Lương: Được, không tệ!’

‘Phạm Bình: Vâng, tổng giám đốc An. Ngày mai chúng ta không dẫn tổ trưởng các tổ đầu tư đến đây sao?’

Bây giờ số lượng giao dịch viên của công ty đầu tư An Tâm là 50 người, tương lai sẽ mở rộng quy mô thành một 150 người. Trong công ty xếp mười một người thành một tổ nhỏ, mỗi tổ được chỉ định một tổ trưởng và một tổ phó.

Nếu như gọi các tổ trưởng tổ đầu tư đến thì sẽ phải tăng thêm năm người ngoài dự kiến. An Lương suy nghĩ một lát rồi mới trả lời tin nhắn.

‘An Lương: Dẫn đến đi!’

‘An Lương: Nhưng mà anh và Lâm Bác đợi đến giữa trưa hẵng đến, lão Lý và năm tổ trưởng thì tối đến đây. Bên phía công ty phải luôn có người trực.’

‘Phạm Bình: Được.’

An Lương và Phạm Bình nói chuyện xong, anh đặt điện thoại xuống hỏi: “Các anh em, tối mai có rảnh không?”

Lữ Văn Sơn là người đầu tiên trả lời: “Rảnh. Lương ca có kế hoạch à?”

Mã Long Tam cũng cùng ý: “Rảnh.”

Trầm Thế Trung đang viết nhật ký cũng trả lời giống thế: “Tôi có thời gian.”

An Lương nói tiếp: “Vậy thì được! Tối mai tôi dẫn các cậu đi ăn chực uống chực.”

“Được lắm!” Mã Long trả lời: “Tôi thích ăn chực!”

Lữ Văn Sơn đáp lại: “Mọi người ai cũng biết rồi!”

“Mã Long cao gần một mét chín, nặng một trăm ký mà còn muốn đến. Thân to như vậy ăn rất nhiều đó!” Trầm Thế Trung tò mò.

“Đến quán cafe ăn nhẹ Vũ Nguyệt à?”

“Không, không, không. Ngày mai mọi người sẽ biết thôi, dù sao cũng được ăn chực.” An Lương cười đáp lại.

“Được được, không thành vấn đề. Được ăn chùa là được!” Trầm

Thế Trung trả lời.

Mười giờ sáng hôm sau, An Lương lái xe đến trước học viện sư phạm Thiên Phủ. Hôm nay, Hạ Hoà Tâm và Hạ Như Ý cũng nghỉ hai tiết cuối và cả buổi chiều.