Chương 1215: Thủ đoạn cao siêu!

‘An Lương: Chúng tôi đã bố trí tổng cộng sáu chuyên gia từ công ty làm vườn để giúp các bạn trồng cây. Hơn nữa, đối với mỗi cây được trồng, biển tên lớp sẽ được treo lên. Đồng thời, Camera IP từ xa cũng sẽ được lắp lên. Các bạn có thể đãng nhập bằng điện thoại thông qua địa chỉ tương ứng để kiểm tra những cây con mà các bạn đã trồng.’

Điểm này, An Lương đã tham khảo chương trình Ant Forest.

‘An Lương: Các bạn ở Lớp số 1 và Lớp số 2 bình tĩnh đừng manh động. Số lượng người của các bạn quả thực ít hơn, nhưng bạn có thể làm việc chăm chỉ hơn.’

‘An Lương: Hôm nay chúng ta sẽ trồng cây cả ngày, Vũ Nguyệt sẽ cung cấp cơm đùi gà vào buổi trưa.’

‘An Lương: Đã đến lúc thể hiện chiến công của cuộc đua rùa và thỏ. Chỉ cần các bạn chăm chỉ, các bạn có thể đánh bại những lớp có nhiều người như chúng tôi.’

‘Cố Phương: Có ma mới tin nổi cậu!’

‘Hầu Kim Thành: Các anh em Lớp số 2, đừng nói nhiều, hãy làm ngay đi!’

‘Hầu Kim Thành: Vị trí thứ nhất được gấp 5 lần. Trồng một cây tương đương với việc kiếm được 50 tệ. Chúng ta còn chờ gì nữa?’

‘Lâm Lâm: Các chị em, đừng tỏ ra yếu đuối! Chúng ta có thể làm được!’

‘An Lương: Các bạn quá ngây thơ. Vũ Nguyệt chúng tôi dám đặt ra phần thưởng như thế này, chắc chắn là có chiêu trò, được chứ?’

‘An Lương: Lớp chúng tôi có số người đông nhất, số người của Học viện Sư phạm cũng giống vậy, chẳng kém gì với số người của bên chúng tôi, toàn là con gái. Số người của Lớp số 1 và Lớp số 2 chỉ có một nửa, Lớp số 3 của chúng tôi không phải nắm chắc phần thắng rồi sao?’

‘An Lương: Vậy các bạn có hiểu cách thức này chưa?’

‘An Lương: Các anh em Lớp số 3 đâu, chiêu trò đã quá rõ ràng, chúng ta sẽ không thua, phải không?’

‘Mã Long: Tôi sẽ không bao giờ thua!’

‘Lữ Văn Sơn: Không thể thua!’

‘Thần Thạch Trung: Đảm bảo thắng!’

‘Trần Nhạc: Lên, lên, lên!’

‘Lưu Cường; Lớp số 3 sẽ chiến thắng!’

‘Hầu Kim Thành: Ủy viên đời sống của Lớp số 3 quá ngông cuồng, các anh em Lớp số 2 của chúng ta, có phải đã muốn vả mặt bọn họ thật đau không?’

‘Hầu Kim Thành: Dù sao tôi cũng không thể nuốt trôi cục tức này, hôm nay tôi nhất định sẽ đấu một ván!’

An Lương cố ý nói ra cái gọi là “chiêu trò”, lập tức khơi dậy quyết tâm chiến thắng của các lớp khác, lỡ như bọn họ thắng thì sao?

Tết trồng cây, gần 9 giờ sáng.

Bốn chiếc xe khách 37 chỗ ngồi, một chiếc xe chở nước và một chiếc xe địa hình của lực lượng an ninh y tế đã cùng nhau đến núi

Tây Hoang.

Khi bọn họ đến nơi, nhân viên của Công ty Vườn ươm cây giống đã lái chiếc xe chứa cây non đến chân núi Tây Hoang. Có tổng cộng 3.000 cây non, An Lương và những sinh viên khác có thể trồng bao nhiêu thì trồng, những cây non còn lại sẽ do nhân viên

Công ty Vườn ươm cây giống trồng bù.

Chân núi Tây Hoang.

Sáu chuyên gia từ Công ty Vườn ươm cây giống đang dạy sinh viên cách trồng cây, bao gồm cách chọn vị trí trồng cây, cách đào hố, cách lấp đất và tưới nước, tất cả đều chứa đựng rất nhiều kiến thức.

Sau buổi dạy đơn giản, các bạn sinh viên bắt đầu trồng cây, mọi người đều rất nhiệt tình.

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý chủ động từ chối sự giúp đỡ của An

Lương, điều này khiến An Lương phải nhìn bằng con mắt khác, vốn dĩ anh cho rằng hai chị em bọn họ muốn anh giúp đỡ, kết quả lại chủ động từ chối.

An Lương hiển nhiên sẽ đầu tư đóng góp một viên gạch cho Lớp

Tài Chính 3 trong hoạt động lần này.

Hoạt động trồng cây gây rừng đang diễn ra sôi nổi ở đây. Những sinh viên không tham gia, một vài người bắt đầu ghen tị trong lòng, vì đã có người tiết lộ chuyện Vũ Nguyệt tài trợ tích điểm.

Thực tế, các sinh viên Lớp Tài Chính số 1 và số 2 đang tham gia hoạt động trồng cây gây rừng cũng phàn nàn, bọn họ phàn nàn về sự thiếu tinh thần làm việc nhóm và ý thức tôn vinh tập thể của những sinh viên không tham gia trong nhóm trò chuyện của lớp.

Dù sao thì, hoạt động công ích mà cũng không tham gia, có hợp lý không?

Mâu thuẫn trong nhóm trò chuyện của Lớp Tài Chính số 1 và số 2 xảy ra rất gay gắt, cuối cùng cố vấn phải đứng ra làm dịu tình hình.

Thủ đoạn nhỏ của An Lương là đang muốn cô lập những kẻ chống đối anh. Những người đó có tư cách gì để chống đối anh?

Phải nói rằng những người này thực sự rất đáng thương!

Thời gian trôi qua vội vàng.

Hoạt động trồng cây gây rừng đang diễn ra thuận lợi, hộp cơm đùi gà mà Vũ Nguyệt cung cấp cho bữa trưa được mọi người đón nhận nhiệt tình, các bạn sinh viên rất tích cực lao động.

Gần 4 giờ chiều.

An Lương thông báo hoạt động trồng cây gây rừng đã thành công mỹ mãn, anh cầm loa phóng thanh nói: “Cảm ơn sự tự nguyện tham gia của các bạn sinh viên và các thầy cô cố vấn. Hoạt động công ích trồng cây gây rừng đầu tiên của chúng ta đã hoàn thành thuận lợi.”

“Trước tiên, tôi xin công bố kết quả. Đúng như thông tin mà tôi đã nói trước đây. Lớp Tài Chính 3 của Học viện Kinh tế Thiên Phủ chúng tôi đã trồng được 842 cây và xếp thứ nhất!” An Lương nói.

“Xếp thứ hai là các cô gái đến từ Lớp Giáo dục 6 của Học viện Sư phạm Thiên Phủ. Ồ, lớp của bọn họ chỉ có ba sinh viên là nam, mọi người có thấy ghen tị không?”An Lương trêu chọc.

Các bạn sinh viên đang mệt mỏi cũng rất thích thú trước lời nói đùa của An Lương, bọn họ cười nói cực kỳ vui vẻ.