Chương 1409: Sự lựa chọn khiến người khác tôn trọng!

Trước câu hỏi của Dương Mậu Di, Tô Đại Ngưu do dự một lát, sau đó mới trả lời: “Đứa con lớn của chú sẽ đi học vào năm sau. Chú hi vọng mọi người có thể mua một cái la đâu do chú làm.”

“La đâu” trong phương ngữ Thịnh Khánh có nghĩa là “sọt tre.”

Các thế hệ cũ ở Thịnh Khánh gần như không nói được tiếng phổ thông.

Dương Mậu Di hỏi: “Sọt tre của chú bao nhiêu tiền?”

“Loại nhỏ là 5 tệ, loại vừa là 7 tệ, còn loại lớn nhất là 10 tệ.

Những chiếc sọt tre do chú đan, toàn bộ đều đã được xử lý sạch sẽ, chắc chắn rất bền, không xảy ra vấn đề.” Tô Đại Ngưu tự hào nói.

Cái gọi là “xử lý sạch sẽ” thực chất là một phương pháp phòng chống sâu mọt.

Còn việc “xử lý sạch sẽ” cụ thể như thế nào thì chỉ có hai cách: hơ lửa và hun khói.

Hun khói là phương pháp cơ bản hơn và rắc rối hơn một chút, nhưng nó tốt với yêu cầu không cao về tài nghệ của đối phương.

Người mới bắt đầu có thể sử dụng khói để ngăn chặn sâu mọt.

Hơ lửa thì khó hơn một chút!

Nếu như kỹ thuật không tốt, tre có thể bị cacbon hóa trong quá trình hơ lửa, dẫn đến hỏng hóc.

Tô Bằng đứng bên cạnh nói đỡ thêm: “Sọt tre của Đại Ngưu nức tiếng xa gần. Những làng gần đây muốn mua sọt tre đều là mua từ ông ấy!”

Nghe những lời nói của Tô Đại Ngưu và Tô Bằng, An Lương cảm thấy chết lặng… bởi vì đây là một vòng lặp vô tận!

Chất lượng của sọt tre rất tốt lại bền, Tô Đại Ngưu nức tiếng xa gần.

Tuy nhiên, nếu sử dụng sọt tre quá lâu, nhu cầu của người dùng sẽ giảm, Tô Đại Ngưu sẽ mất doanh thu và không kiếm được tiền.

Nếu không còn danh tiếng nữa thì sẽ không thể nào làm bền được, mà vậy sẽ không có ai mua, đồng thời cũng không kiếm đươc tiền.

Đây là một điều hoàn toàn bế tắc!

Do thị trường quá nhỏ và nhu cầu người dùng quá thấp nên An

Lương không thể giải quyết được bế tắc này. Nhưng điều đáng mừng là phẩm chất của Tô Đại Ngưu rất lương thiện.

Bọn họ nói rõ với ông ấy là đến đây để giúp ông ấy, phản ứng đầu tiên của ông ấy là quảng cáo hàng hóa, ông ấy bằng lòng dựa vào sức mình kiếm ăn, dùng sức lao động của mình để gặt được tiền.

Một người như vậy chắc chắn là một người có nhân phẩm tốt đúng chứ?

“Trong nhà chú còn có trứng gà ta!” Tô Đại Ngưu tiếp tục nói:

“Chú nghe nói rằng người dân trong thành phố rất thích ăn trứng gà ta. Gà của chú đều được nuôi thả tự do, chúng tự tìm kiếm thức ăn bên ngoài, hoàn toàn không ăn dạng công nghiệp!”

Điều này có thể khẳng định 100%!

Vì gia đình của Tô Đại Ngưu không có đủ tiền ăn nên Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa đã tiến hành điều tra sơ bộ hoàn cảnh của gia đình

Tô Đại Ngưu từ lâu, gần như đã rõ ràng.

“Chú cũng có một số loại rau muốn bán. Toàn là những loại rau không phân bón hay thuốc trừ sâu. Nếu mọi người muốn mua thì chú sẽ giảm giá một chút, sau đó mọi người đem đi bán cũng có tiền.” Tô Đại Ngưu thực sự hiểu ý tưởng hợp tác đôi bên cùng có lợi.

Dương Mậu Di hiển nhiên đoán ra được những chuyện này, cô hít một hơi thật sâu, sau đó nói: “Không sao, chúng cháu có thể mua hết những thứ này!”

“Ngoài ra, chúng cháu sẽ cung cấp cho chú một số trợ giúp!”

Dương Mậu Di giải thích thêm.

Tô Đại Ngưu đã vượt qua vòng kiểm tra đầu tiên, Dương Mậu Di quyết định cung cấp một số trợ giúp cơ bản.

Người tự lực, trời giúp đỡ!

Tô Đại Ngưu là một người thích tự lập, ông ấy không nghĩ đến việc không làm mà có ăn, vì thế mà ông ấy đã vượt qua bài kiểm tra do An Lương và Dương Mậu Di đặt ra.

Tô Bằng, trưởng làng Đông Thủy đứng bên cạnh chen lời: “Bình thường nếu có thể thì chúng tôi cũng giúp.”

Dương Mậu Di tiếp tục nói: “Chúng cháu chủ yếu giúp làm ba việc.”

“Việc đầu tiên là tặng một ít sách vở và đồ dùng học tập. Lúc nãy chú Tô có nói, đứa con trai lớn của chú sắp đi học tiểu học đúng không?”

Tô Đại Ngưu nghe đến chuyện tặng sách, vội vàng cảm tạ: “Cảm ơn!”

Cậu bé Tô Kiên 7 tuổi cũng rất hiểu chuyện, cậu bé bày tỏ lời cảm ơn: “Cảm ơn chị!”

Dương Mậu Di mỉm cười và gật đầu với Tô Kiên, sau đó cô tiếp tục nói: “Nguồn điện của mọi người ở đây không ổn định. Chúng cháu sẽ tặng một hệ thống lưu trữ năng lượng mặt trời.”

Hệ thống năng lượng mặt trời này bao gồm các tấm quang điện mặt trời cùng với một tấm lưu trữ năng lượng điện.

“Hệ thống lưu trữ năng lượng mặt trời này chỉ có thể dẫn động một ít đèn điện. Chúng cháu sẽ tặng các loại đèn tiết kiệm năng lượng có độ sáng cao để đảm bảo đủ độ sáng khi học vào ban đêm.” Dương Mậu Di nói thêm.

Hệ thống lưu trữ năng lượng mặt trời này cũng nhằm mục đích học tập.

“Cuối cùng là ba chiếc giường học đa năng. Phần trên là giường và phần dưới là vị trí học tập. Mong ba bạn nhỏ chăm chỉ học tập!”

Dương Mậu Di nói rõ.

Cả ba điều này đều liên quan đến việc học!