Chương 1898: Anh chính là đồ khốn!

Hàng ghế VIP sân vận động Tổ Chim.

An Lương chủ động buông tay Trần Tư Vũ ra, anh chỉ vào bầu trời đêm đen kịt, ngay sau đó, một tia lửa bay cắt qua màn đêm. Bởi vì bốn bề xung quanh đều tối om, nên tia lửa cực kỳ thu hút sự chú ý của người khác, ánh mắt của Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều dõi theo tia lửa. Tia lửa bắn về phía chính giữa sân vận động

Tổ Chim, ngay khi tiếp đất, nó như khuếch tán ra thành rất nhiều đốm lửa.

Sân vận động Tổ Chim vốn dĩ tối đen không nhìn thấy gì lập tức xuất hiện một chút ánh sáng của lửa, chúng khuếch tán ra rất nhanh, trong vòng bảy, tám giây đã khuếch tán thành một hoa văn hình trái tim khổng lồ.

Trần Tư Vũ nhìn hoa văn hình trái tim này, cô lại lần nữa cảm động, tay phải nắm chặt lấy tay trái của An Lương.

Mặc dù thắp nến xếp thành hình trái tim là hành động rất lỗi thời, nhưng quan trọng là vị trí của hình trái tim và kích thước của hình trái tim, đều được An Lương đặc biệt chuẩn bị. Cách thắp nến này càng là phong cách đặc biệt.

Đương nhiên rồi, cái bắn ra ánh lửa gì đó cũng chỉ là một thao tác hoa hòe làm màu mà thôi. Thứ thực sự châm lửa là do máy đánh lửa điện tử 593 được kết nối với từng ngọn nến.

Chỉ riêng chi phí dựng lên hoa văn hình trái tim này thôi đã hơn 40 vạn rồi!

Trên bầu trời đêm lại lần nữa bắn ra hai tia lửa, lần trước là một màn đốm lửa xuất hiện hình trái tim ở giữa sân vận động Tổ Chim, lần này là hai chữ 'Tư Vũ'.

Hình trái tim ở phía trước, hai chữ “Tư Vũ” ở phía sau.

"Ông xã à!" Trần Tư Vũ thấp giọng gọi.

An Lương nắm chặt tay phải của Trần Tư Vũ, anh nhẹ nhàng mỉm cười hỏi: "Có thích không?"

"Ừm! Thích! Thích! Em rất thích!"

Nước mắt của Trần Tư Vũ lại rơi lần nữa, nước mắt của Ninh

Nhược Sương cũng không kìm được mà chảy xuống, là do cô bị bầu không khí lãng mạn này làm cho lay động, mặc dù nhân vật chính của buổi chúc mừng sinh nhật lần này không phải là cô, nhưng An Lương đã đưa cô cùng đến, chứng minh rằng anh không xem cô là người ngoài.

Khi Trần Tư Vũ đang xúc động, trên không trung truyền đến một trận tiếng vù vù, đó là âm thanh của máy bay không người lái, khi máy bay không người lái tiến vào sân vận động Tổ Chim, trên không rơi xuống rất rất nhiều cánh hoa hồng đỏ.

Trận mưa cánh hoa khiến nước mắt Trần Tư Vũ chảy càng nhiều.

An Lương ôm Trần Tư Vũ vào trong lòng để an ủi cảm xúc của

Trần Tư Vũ.

... Ở phía đối diện hàng ghế VIP của sân vận động, có một người đứng trên khán đài, Triệu Uyển Hề đang lặng lẽ theo dõi buổi chúc mừng sinh nhật lãng mạn này, cô khẽ lẩm bẩm một mình.

"An Lương à An Lương, anh không hổ là dòng nối trai tồi, thủ đoạn như vậy, ai có thể chống lại được chứ?” Triệu Uyển Hề khẽ cảm thán.

Trong lòng Triệu Uyển Hề âm thầm tính toán chi phí tổ chức buổi chúc mừng sinh nhật lần này, trong đó trận pháo hoa kia là đắt nhất, theo dự tính của Triệu Uyển Hề, ít nhất cũng phải 500 vạn trở lên.

Tiếp đó là chi phí thuê sân vận động, cho dù là đêm khuya rạng sáng nhưng đây là sân vận động Tổ Chim, chi phí thuê một ngày cũng phải 300 vạn trở lên.

Tương tự như việc An Lương sử dụng lửa để biểu diễn, cả màn bố trí ánh nến và mưa cánh hoa, hơn nữa còn phải chi trả chi phí dọn dẹp ít nhất cũng ngang ngửa nhau.

Xét thấy sử dụng vào đêm khuya rạng sáng, yêu cầu về phương diện bảo an cũng không quá nhiều, hơn nữa thời gian sử dụng ngắn, cho nên giá cả có thể sẽ giảm một chút, nhưng chi phí thuê sân vận động Tổ Chim cũng có thể lên tới khoảng 500 vạn.

Sau đó mới là chi phí liên quan đến vật liệu và việc bố trí hoa văn nến, lại tính thêm cả việc máy bay không người lái thả mưa cánh hoa xuống, cùng với đèn đường hình trái tim ở ngoài sân vận động nữa...vv, tổng lại cũng có thể vượt hơn 200 vạn.

Triệu uyển Hề ước tính tổng tất cả chi phí buổi tổ chức chúc mừng sinh nhật này An Lương dành cho Trần Tư Vũ, có thể là từ

1300 vạn đến 1500 vạn.

Số chi phí này thật dọa người!

Ít nhất thì Triệu Uyển Hề cảm thấy ngoài An Lương ra, những người khác bao gồm cả ba người Lý Tồn Viễn có lẽ đều sẽ không làm như vậy.

Không phải không có tiền, mà là không nỡ.

Ở một khán đài phổ thông khác, Lý Tồn Viễn và Tiền Tiểu Cương, còn có Vân Hải Dương ba người họ cũng đang âm thầm quan sát buổi tổ chức sinh nhật này, ngoài ba người bọn họ ra, còn có rất nhiều thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

Hồ Tiểu Ngư nhỏ giọng mở miệng hỏi: "Anh Viễn, buổi chúc mừng sinh nhật này tổng cộng tiêu hết bao nhiêu tiền?"

Lý Tồn Viễn đáp lại: "Một màn pháo hoa 640 vạn, chi phí thuê và vệ sinh sân vận động Tổ Chim 600 vạn, bày mấy ngọn nến 120 vạn, máy bay không người lái thả mưa cánh hoa 50 vạn, đèn đường và thảm cánh hoa ở phía ngoài 20 vạn, chi phí bảo an 30 vạn, chi phí bảo hiểm đặc biệt 100 vạn, còn có chi phí quay chụp hình 30 vạn.”

Hồ Tiểu Ngư âm thầm tính toán, tổng chi phí lên tới 1590 vạn, cô kinh ngạc: "Đắt đến như vậy sao?"

Lý Tồn Viễn gật đầu khẳng định, "Ừ!"

Tiền Tiểu Cương ở một bên than phiền: "Không học được, không học được. Buổi dạy học trực tiếp này thật sự không học được, nếu như tôi dám làm như vậy, ông già nhà tôi sẽ đánh gãy chân tôi mất.”

Hồ Tiểu Ngư liếc nhìn Vân Hải Dương một cái.

Vân Hải Dương lúng túng gãi đầu: "Lương ca giỏi thật! Lẽ nào trong nhà có mỏ sao?"

Lý Tồn Viễn hài hước đáp lại một câu: "Trong nhà cậu ấy có mỏ vàng."

Vân Hải Dương sững sờ một lát: "Hình như chúng ta cũng có mỏ vàng?"

Tại ghế ngồi VIP bên này, Trần Tư Vũ được An Lương ôm vào trong lòng, cô nước mắt lã chã hỏi: "Đồ xấu xa nhà anh, tại sao lại đối tốt với em như vậy?"

"Bởi vì anh yêu em!" An Lương nghiêm túc đáp.

"Tuy anh là một tên khốn, anh không chỉ yêu mình em, mà còn yêu cả người khác nữa, nhưng anh thực sự là thật lòng."

"Anh chính là đồ khốn!" Nước mắt của Trần Tư Vũ tràn ra không ngừng.

"Tinh!"