Chương 1599: Ra sức tấn công đồng hương, phần thưởng đã

đến?

‘Nhiệm vụ đặc biệt: Ra sức tấn công đồng hương!’

‘Nội dung nhiệm vụ: Đối mặt với một phát súng sau lưng của đồng hương, hãy đánh đòn phủ đầu vào đối phương!’

‘Nhắc nhở đặc biệt: Kí chủ hãy ưu tiên xử lý mối nguy trước mắt.’

Mối nguy trước mắt?

An Lương thầm suy nghĩ, anh có thể có mối nguy trước mắt gì chứ? Có câu thường nói, người không biết lo xa, ắt có hoạ gần.

Nhưng An Lương không lo xa, cũng không có hoạ gần. Đợi đã!

Đột nhiên An Lương nhớ đến tên Shimizu Yuki ra tay trước thì chiếm ưu thế kia, người này muốn đối phó anh, có lẽ chính là mối nguy trước mắt nhỉ?

Shimizu Yuki đã đặt trước một bàn lớn bên hồ ở quán bar Tân

Nghệ, Lưu Năng ngồi ở vị trí trung tâm, cậu ta đã nhận được phản hồi của Tiền Tiểu Cương, đồng thời tự mình tiến hành sắp xếp theo lời Tiền Tiểu Cương.

An Lương đã phân phó, để cho Shimizu Yuki trúng thưởng, thì nhất định phải trúng thưởng.

Tiền Tiểu Cương đã gửi phần thưởng đến, đồng thời cũng đã trao đổi trước với Lưu Năng, đợi một lát nữa sẽ gửi phần thưởng này cho Shimizu Yuki.

Lương Dũng Đào ngồi ở bên trái Lưu Năng, vì âm thanh trong quán bar quá ầm ĩ nên đã đưa điện thoại cho Lưu Năng, trên màn hình điện thoại hiển thị tin nhắn ‘Anh Năng, hôm nay chúng ta có chọn các em gái trong nhóm tạo không khí không?’

“Nói nhảm!” Lưu Năng lớn tiếng đáp.

Trong phạm vi tình hình kinh tế cho phép, đến quán bar sao lại không chọn các em gái trong nhóm tạo không khí? Có ai đến quán bar chỉ để uống rượu sao?

Một số người đến KTV đều sẽ chọn hát cùng!

“Được, vậy tôi đi sắp xếp chút!” Lương Dũng Đào đáp.

Lưu Năng chỉ gật đầu, cậu ta cũng không có ý định xen vào việc sắp xếp.

Phần thưởng do Tiền Tiểu Cương sắp xếp sẽ tự tìm cơ hội, đối phương sẽ quan sát tình hình bên Lưu Năng, sau đó tìm cơ hội thích hợp, giao phần thưởng cho Shimizu Yuki.

Đối diện với sắp xếp như vậy, thực sự Shimizu Yuki rất khó né tránh. Dù sao thì ôm ấp yêu thương trong quán bar thì có mấy ai có thể chống cự?

Quan trọng hơn là Lưu Năng cũng sẽ có sắp xếp của riêng mình, đợi lát nữa sau khi lên rượu, Lưu Năng sẽ uống với Shimizu Yuki, ít nhất cũng làm cho Shimizu Yuki phát run nhỉ?

Shimizu Yuki trong trạng thái chếch choáng càng khó chống cự lại những cái ôm ấp yêu thương! Một chốc sau, rượu đã được mang ra bàn.

Shimizu Yuki hạ quyết tâm, anh ta chọn một cô gái, đồng thời chủ động rót rượu cho Lưu Năng, kính rượu với cậu ta.

Lần này Lưu Năng không từ chối.

Hơn nữa còn cạn thêm một ly. Tình huống này khiến cho Shimizu

Yuki thở phào nhẹ nhõm, mặc dù trước đó Lưu Năng đã đồng ý giúp, nhưng vẫn luôn cảm thấy Lưu Năng chỉ là miễn cưỡng, qua loa với anh ta, cho đến khi Lưu Năng cạn ly với anh ta, Shimizu

Yuki mới cảm thấy có cơ hội.

“Anh Năng, chúng ta uống thêm ly nữa.” Shimizu Yuki lại chủ động rót rượu cho mà Lưu Năng cũng không từ chối.

Hai người uống một ly lại thêm một ly, tửu lượng của Lưu Năng rất tốt, không phải là cái tên chuyên uống rượu giả như Hoàng

Tuấn Phong kia, chỉ nửa tiếng sau, Lưu Năng đã rót cho Shimizu

Yuki uống đến say khướt.

Sau khi uống thêm một ly nữa, Shimizu Yuki chủ động mở miệng:

“Thật xin lỗi, anh Năng, tôi đi vệ sinh một lát.”

Lưu Năng làm động tác mời, tỏ vẻ Shimizu Yuki cứ tuỳ ý.

Shimizu Yuki tỏ ý xin lỗi lần nữa, rồi mới đứng dậy đi về phía phòng vệ sinh.

Trong phòng vệ sinh, Shimizu Yuki giải phóng áp lực, sau đó bước đến bồn rửa định rửa mặt, xoa dịu cơn say, lúc anh ta rửa mặt thì phát hiện bên cạnh có một mỹ nữ cũng đang rửa mặt.

Dưới tác dụng của cồn rượu, anh ta không nhịn được chủ động chào hỏi: “Này, người đẹp!”

Mỹ nữ đang rửa tay, thuận miệng trả lời: “Xin chào, anh đẹp trai.”

“Người đẹp ở bàn nào vậy? Lát nữa uống rượu cùng nhé?” Shimizu

Yuki chủ động hỏi.

Mỹ nữ cũng không ngại ngùng, người đẹp trong quán bar, xác suất ngại ngùng tương đối ít.

“Bàn 77, anh đẹp trai ở bàn nào?” Mỹ nữ hỏi lại.

Shimizu Yuki hiểu ý của đối phương. Đối phương hỏi bàn chính là là muốn xác định thực lực của anh ta, anh ta trực tiếp trả lời: “Bàn

999.”

Quả nhiên mắt mỹ nữ sáng lên, cô ta chủ động nói: “Lát nữa tôi sẽ sang đó cùng uống với anh đẹp trai một ly.”

“Vậy tôi sẽ đợi người đẹp!” Shimizu Yuki trả lời.

Anh ta thầm suy nghĩ trong lòng, đợi lát nữa nhìn thấy Đại Thần

Long Armand de Brignac trên bàn tiệc, đồng thời là còn là Armand de Brignac đều đã mở, tối nay sẽ ổn sao?

Sau khi Shimizu Yuki trở lại, anh ta cũng không nói chuyện ở phòng vệ sinh trước đó, phòng khi đối phương không qua đây thì sao?

...

Nhưng lo lắng này không cần thiết!

Chưa đầy 3 phút sau, cô nàng vừa rồi gặp ở bồn rửa trong phòng vệ sinh đã qua đây, đối phương cầm một ly rượu, chủ động chào hỏi với Shimizu Yuki.

“Xin chào, anh đẹp trai!” Cô nàng chủ động chào hỏi.

Shimizu Yuki trả lời: “Xin chào, người đẹp, tôi là Shimizu Yuki, đến từ Nhật Bản, hiện đang học ở Đế Đô, còn cô thì sao?”

Đối phương thuận miệng trả lời: “Tôi là Tiểu Nam.”

Shimizu Yuki cũng không so đo khi đối phương không nói tên thật, dùng tên thật trong quán bar mới kỳ lạ đấy!

Về việc Shimizu Yuki dùng tên thật, tất nhiên là để làm nổi bật thông tin đến từ Nhật Bản, từ đó cộng thêm điểm cho bản thân, anh ta rất biết lợi dụng ưu thế của mình.

Lưu Năng ở một bên vỗ vỗ vào vai Shimizu Yuki: "Ồ, tên nhóc cậu được đấy! Cậu tiếp mỹ nữ nhé, tôi cùng Đào Tử nói chuyện phượt chút.”

“Được, cảm ơn anh Năng.” Shimizu Yuki vừa trả lời, vừa lấy chai rượu Armand de Brignac mới mở nhưng chưa uống được bao nhiêu.

“Tiểu Nam, chúng ta đi sang chỗ các cô đi?” Shimizu Yuki có ý định muốn sang bàn đối phương xem thử tình hình.