Chương 1575: Mọi người có hứng thú đầu tư chip không?

Trước đó Lý Tồn Viễn từng nói, vòng Đế Đô bọn họ cũng bị ngành sản xuất chip lừa tiền đầu tư, ngay cả vòng Đế Đô cũng dám lừa thì còn cái gì không dám làm?

Đối mặt với lời cảnh báo về lỗ vốn của Triệu Uyển Hề, An Lương đáp lại chắc nịch:

“Anh chắc chắn muốn đầu tư, bây giờ chỉ xem bên em và các thành viên trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh có đầu tư hay không.”

“Anh không biết em có chú ý tới không, nhưng quốc gia Bạch Đầu

Ưng bên kia đã có động tĩnh tỏ vẻ muốn chế tài ngành sản xuất chip nước Hạ chúng ta, nếu quốc gia Bạch Đầu Ưng thật sự làm chuyện như vậy, sức chống cự của chúng ta sẽ vô cùng mỏng manh." An Lương giải thích.

Triệu Uyển Hề nhíu mày.

An Lương tiếp tục: “Anh tin em có thể suy nghĩ cẩn thận, lúc này mỗi người chúng ta đều kiếm được rất nhiều, thật ra anh hy vọng mọi người sẽ đầu tư, dù cho không có ai đầu tư, anh cũng sẽ dùng hết toàn lực đầu tư, bất kể là 100 ức hay là 1000 ức, thậm chí là

2000 ức, anh cũng sẽ đầu tư.”

“Được rồi, bây giờ đã 1 giờ rưỡi, chúng ta đến phòng họp trước, lúc chờ mở họp, anh sẽ giải thích tình huống cụ thể.” An Lương bổ sung.

Triệu Uyển Hề gật đầu.

Hai người cùng nhau đi vào phòng họp lầu 3, vẫn trên vị trí cũ lần trước, An Lương ngồi ở vị trí trung tâm, Triệu Uyển Hề ngồi bên trái An Lương.

An Lương dùng ngón tay đập đập microphone, xác định microphone đã bật, anh đi thẳng vào vấn đề nói:

“Hôm nay chúng ta lại họp đại hội chia hoa hồng, tôi tin đêm qua rất nhiều người thức khuya chú ý tình hình thị trường chứng khoán quốc gia Bạch Đầu Ưng, cuối cùng tôi thấy đôi mắt rất nhiều người còn có tơ máu.”

Mọi người phát ra tiếng cười vang.

“Tôi nói kết quả cuối cùng trước, chúng ta lấy giá 299,85 đô la bán khống 9000 vạn cổ phiếu Tesla, lại lấy giá 99,8 đô la một cổ phiếu mua nhập toàn bộ khoán còn lại, cuối cùng tiền lời là 1202,97 ức nhân dân tệ, công ty đầu tư An Tâm chúng tôi bỏ bớt số lẻ, tài chính chúng tôi có thể phân phối là 1200 ức nhân dân tệ.” An

Lương giải thích.

“Dựa theo tổng đầu tư 1800 ức tệ, mỗi một ức đầu tư thu vào là hai phần ba ức, đa phần mọi người đầu tư vào 20 ức, cho nên lợi nhuận có thể đạt được là 13 ức 3333 vạn 3333 tệ, số liệu hơi phức tạp đúng không?” An Lương thở dài nói.

“Vẫn theo quy tắc cũ, công ty đầu tư An Tâm chúng tôi giúp mọi người trình báo thuế vụ, loại chuyện này tôi tin mọi người đều hiểu, hẳn là giao nộp thuế vụ.” An Lương trêu chọc.

“Cuối cùng sau khi giao nộp thuế vụ, mỗi người còn có 10 ức lẻ

6666 vạn, đằng sau loại số liệu 6666 tệ nhỏ này, công ty đầu tư An

Tâm chúng tôi thuận tay hỗ trợ lau sạch.” An Lương bổ sung.

“Sau đó chúng tôi cung cấp cho mọi người một hạn ngạch đầu tư, mỗi người có thể đầu tư 6666 vạn, tỷ suất lợi nhuận hàng năm là

8％, nói đơn giản là mọi người có thể lấy 20 ức tiền vốn về, cùng với 10 ức lợi nhuận sau thuế, còn có 6666 vạn để lại ở công ty đầu tư An Tâm, tiến hành tỷ suất lợi nhuận 8％ đầu tư hàng năm.” An

Lương bổ sung.

“Mọi người có vấn đề gì không?” An Lương hỏi.

“Nếu có câu hỏi, bây giờ nói ra ngay.”

Hồ Tiểu Ngư giơ cao tay.

An Lương đón nhận: “Tiểu Ngư có câu hỏi gì?”

“Lương ca, chúng tôi có thể giữ toàn bộ lợi nhuận cùng tiền vốn lại tiến hành đầu tư vào công ty đầu tư An Tâm không?” Hồ Tiểu Ngư hỏi.

An Lương trêu chọc: “Vẫn là tỷ suất lợi nhuận hàng năm 8％?”

“Được được, em có thể tiếp nhận!” Hồ Tiểu Ngư nhanh chóng đáp lại.

“Xem ra hôm qua Tiểu Ngư không ngủ đủ, hôm nay đề nghị đi ngủ sớm một chút, làm một giấc mộng đẹp đi.” An Lương trêu chọc.

Tuy rằng công ty đầu tư An Tâm có Hệ Thống Nhân Sinh Người

Thắng hỗ trợ, tỷ suất lợi nhuận hàng năm cao đến 15％, nhưng An

Lương cũng sẽ không cung cấp cơ hội đầu tư 8% vô hạn.

Một khoản đầu tư ổn định với tỷ suất lợi nhuận hàng năm 8% đã là một chuyện vô cùng khoa trương, nó là phúc lợi của câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, chứ không phải muốn đầu tư là đầu tư.

Mọi người cười vang lên.

Hồ Tiểu Ngư tiếp tục hỏi: “Bây giờ em có thể đầu tư ba phần không?”

“Không thể.” An Lương cũng từ chối.

Hồ Tiểu Ngư có thể lấy được tiền lời gấp ba, nhưng trong đầu tư hằng ngày, An Lương lại hạn chế để Hồ Tiểu Ngư đầu tư, do đó cho những thành viên khác của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh một cái mặt mũi.

“Hầy!” Hồ Tiểu Ngư tiếc nuối ngồi xuống.

An Lương bổ sung: “Đúng rồi, nếu có ai không muốn đầu tư, nhớ giải thích rõ trước, chúng tôi sẽ phát toàn bộ lợi ích.”

Mọi người mồm năm miệng mười nói leo, không đầu tư không được!

Tuy bọn họ đi theo An Lương hằng ngày ăn đầy miệng là thật, nhưng tỷ suất lợi nhuận hàng năm 8％, hơn nữa tiền lời ổn định, còn là tiền lời quang minh chính đại hợp pháp, loại chuyện tốt này sao có thể từ bỏ được?

Dù chính mình không cần, nhưng lợi ích của đoàn thể mình cũng có thể dùng, đây chính là một phần tài nguyên! Còn là tài nguyên hợp pháp!

Lấy chính bản thân An Lương làm ví dụ, anh dùng hạn ngạch đầu tư công ty đầu tư An Tâm, phát triển mạng lưới quan hệ ở Thịnh

Khánh thuộc về ích lợi của nhà họ An mình.

Tài nguyên hợp pháp tốt như thế, sao có thể từ bỏ được?

“Các anh chị em, trật tự một chút, tôi phải nói cho mọi người một hạng mục đầu tư mới!” An Lương tăng âm lượng lên.

Mọi người đang sôi nổi dần yên tĩnh lại, An Lương ném ra mỗi khoản đầu tư đều là miếng thịt mỡ to, tất nhiên bọn họ muốn ăn một miếng!

“Mọi người có hứng thú đầu tư ngành sản xuất chip không?” An

Lương hỏi.

Toàn bộ mọi người nghi hoặc nhìn về phía An Lương, đầu tư chip sao, đó không phải ngành sản xuất mà mười người đầu tư lỗ vốn hết 11 người sao?