Chương 1781: Đâm một nhát vào ngực!

‘An Lương: Tất nhiên là tôi phải mua rồi!’

‘An Lương: Hiểu Bằng, chuyện này nên làm cho tốt vào!’

‘An Lương: Anh trả tiền trước, tôi đưa tiền sau.”

‘Liêu Hiểu Bằng: Được rồi, anh Lương.’

‘Liêu Hiểu Bằng: [Hình ảnh]’

‘Liêu Hiểu Bằng: An Lương, anh gửi ảnh chụp màn hình lịch sử thanh toán vào giao diện trò chuyện đi.’

‘An Lương: Được.’

An Lương đã gửi lịch sử thanh toán tương ứng đến giao diện trò chuyện ẩn danh. Liêu Hiểu Bằng ngay lập tức gửi tin nhắn dưới biệt danh “Người giao tiếp”.

‘Người giao tiếp: [Hình ảnh]’

‘Người giao tiếp: Tôi đã nhận được tổng cộng 31,5 BTC từ người vô danh.’

‘Người giao tiếp: @Người thu hoạch: Vui lòng gửi thông tin tương ứng đến [Địa chỉ email bí mật].’

‘Người giao tiếp: Anh cần bao lâu để gửi thông tin?’

‘Người thu hoạch: Tổng kích thước của ba bản tài liệu là 118MB.

Tôi cần 3 đến 5 phút để xây dựng một mạng cách ly an toàn, sau đó dành cùng một khoảng thời gian như vậy để gửi thông tin.’

‘Người thu hoạch: Nhiều nhất là 12 phút, anh sẽ nhận được tài liệu tương ứng.’

‘Người giao tiếp: Vậy thì dùng 12 phút làm giới hạn. Sau 12 phút, tôi sẽ xóa tất cả dấu vết, tạm dừng giao dịch và thông báo với bên

Lâu đài Xám rằng anh có thể sẽ theo dõi ngược lại tung tích của chúng tôi.’

‘Người thu hoạch: Không thành vấn đề, mọi thứ sẽ hoàn thành trong vòng 12 phút.’

Chỉ 8 phút sau, người thu hoạch đã gửi tin nhắn.

‘Người thu hoạch: @Người giao tiếp: Tôi đã gửi thông tin tương ứng, vui lòng kiểm tra tình hình của thông tin tương ứng.’

‘Người giao tiếp: Tôi đã nhận được nó, vui lòng đợi một lát, tôi sẽ bắt đầu kiểm tra ngay lập tức. ‘

‘Người giao tiếp: @Người vô danh: Xin hãy yên tâm, tôi chỉ kiểm tra tài liệu, và sẽ không tiết lộ thông tin cho bất kỳ ai.’

‘Người thu hoạch: @Người vô danh: Người giao tiếp có tín nhiệm rất tốt trong Lâu đài Xám, xin hãy yên tâm.’

‘Người vô danh: OK!’

Liêu Hiểu Bằng lại gửi tin nhắn cho An Lương trên Wechat.

‘Liêu Hiểu Bằng: [Liên kết], [Tài khoản], [Mật khẩu]’

‘Liêu Hiểu Bằng: Anh Lương, tôi đã đọc qua rồi. Quả thật là thông tin tuyệt mật, anh xem thử xem?’

‘An Lương: Được.’

An Lương lần theo địa chỉ liên kết, và dùng tài khoản với mật khẩu do Liêu Hiểu Bằng gửi đến để đãng nhập kiểm tra, trong hộp thư có ba bản tài liệu.

[Kế hoạch thử nghiệm - Giai đoạn 1]

[Báo cáo thử nghiệm phương án lọc nước biển]

[Công khai thông tin và nghiên cứu tâm lý nghịch đảo]

…An Lương bấm vào tài liệu bí mật đầu tiên [Kế hoạch thử nghiệm -

Giai đoạn 1]. Tài liệu này đến từ Công ty điện lực Kyoto, anh vừa đọc phần đầu là đã biết rằng lần này mình đào được kho báu!

Với mức giá chỉ hơn 300 vạn tệ, anh đã mua được tài liệu bí mật ở cấp độ này!

Trước đây, vì để nhắm vào Công ty điện lực Kyoto, An Lương đã chi hơn 3000 vạn nhân dân tệ vào việc tạo dư luận trên toàn cầu, thế nhưng Công ty điện lực Kyoto vẫn nằm dài và cười nhạo anh?

Bây giờ chỉ với tài liệu bí mật [Kế hoạch thử nghiệm - Giai đoạn

1]này, nếu nó được công khai, nó tương đương với việc đâm một nhát dao vào ngực của Công ty điện lực Kyoto.

Không phải Công ty điện lực Kyoto đang nằm dài và cười nhạo à?

Hê hê!

Lần này không chế giễu nữa, lần này anh cứ thế đâm một nhát dao thôi. Dù sao cũng đang nằm dài rồi, nhận thêm một nhát đi!

‘An Lương: Gửi tiền cho bên kia, thông tin không có vấn đề gì!’

‘Liêu Hiểu Bằng: Anh chắc chứ?’

‘Liêu Hiểu Bằng: Anh Lương, anh sẽ không thể lấy lại được số

Bitcoin mà anh đã bỏ ra đâu.’

‘An Lương: Chắc chắn.’

Liêu Hiểu Bằng đã gửi tin nhắn trong giao diện trò chuyện ẩn danh của Tor Browser.

‘Người giao tiếp: @Người thu hoạch: Tính xác thật của thông tin đã được xác nhận, vui lòng gửi địa chỉ ví BTC.’

‘Người giao tiếp: Với tư cách là người trung gian, tôi sẽ tính phí cho anh là 1,5 BTC và thu thêm 0,3 BTC thay cho Lâu đài Xám, cho nên tôi chỉ có thể trả cho anh 28,2 BTC.’

‘Người thu hoạch: Không thành vấn đề.’

‘Người thu hoạch: [Địa chỉ ví BTC]’

‘Người giao tiếp: [Hình ảnh]’

‘Người giao tiếp: Thanh toán đã hoàn tất, vui lòng kiểm tra.’

‘Người thu hoạch: [Hình ảnh]’

‘Người thu hoạch: Tôi đã nhận được.’

‘Người thu hoạch: Tôi sẽ đánh dấu thông tin đã hoàn tất giao dịch trong Lâu đài Xám, mời @Người giao tiếp thanh toán phí quảng cáo 0,3 BTC càng sớm càng tốt.

‘Người giao tiếp: [Hình ảnh]’

‘Người giao tiếp: Đã trả trước!’

‘Người giao tiếp: @Người vô danh: @Người thu hoạch: Hợp tác vui vẻ, nếu lần sau còn cần, hãy liên hệ lại với tôi trong Lâu đài

Xám.’

‘Người thu hoạch: Hợp tác vui vẻ.’

‘Người vô danh: Hợp tác vui vẻ.’

Sau khi hợp tác kết thúc, Liêu Hiểu Bằng đã gửi tin nhắn ngay cho

An Lương.

‘Liêu Hiểu Bằng: Anh Lương, anh có thể đóng trang web rồi, chuyện tiếp theo tôi sẽ lo liệu.’

‘An Lương: Được rồi.’

‘An Lương: Số tài khoản của anh không thay đổi chứ?’

‘Liêu Hiểu Bằng: Không.’

‘An Lương: Được!’

An Lương lập tức thu xếp việc thanh toán và trực tiếp chuyển 500 vạn qua tài khoản của Liêu Hiểu Bằng. Mặc dù 30 Bitcoin chỉ có giá trị dưới 400 vạn, nhưng An Lương đã thanh toán thêm cho Liêu

Hiểu Bằng.

Dù gì thì Liêu Hiểu Bằng đã giúp anh tìm kiếm những tài liệu đó, và những người khác cũng sẵn sàng giúp đỡ tìm kiếm chúng, mấy chuyện này còn không phải là vì có tồn tại lợi ích hay sao?

Nếu lần này không cho lợi ích thì có thể sẽ có lần khác, nhưng lần sau nữa thì sao? An Lương quả thật rất giàu, nhưng sự giàu có của

An Lương có liên quan gì đến Liêu Hiểu Bằng?

Liêu Hiểu Bằng sẵn sàng giúp đỡ An Lương, thật ra đây chỉ là dạng trao đổi tài nguyên với nhau mà thôi.