Chương 1765: Át chủ bài của

Hoàng Quốc Tường!

“Thứ hai là pin Graphene của tập đoàn pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai cực kỳ không đơn giản, chỉ từ điện thoại Huawei có thể không thể nhìn ra được, nhưng trước đó lúc các anh làm thí nghiệm bạo lực ở trường đua xe tại thủ đô nước Hạ, chúng tôi phát hiện ra vấn đề quan trọng.” Alek bổ sung.

“Vấn đề quan trọng gì?” An Lương hỏi ngược lại.

“Tính ứng dụng của pin Graphene cực kỳ mạnh, hơn nữa điện trở của nó rất thấp, vậy nên nhiệt năng phát ra của nó khi làm việc rất thấp, từ đó không cần hệ thống tản nhiệt.” Alek nói rõ.

“Bởi vì nó là phát điện tổng thể nên không cần giống như pin kiểu

18650 hoặc kiểu 21700, tiến hành nối tiếp giữa lượng lớn pin, đồng thời còn phải phối hợp các vi mạch của chúng nó, cho dù là hệ thống tản nhiệt, hay là hàn gắn liên tiếp, những cái này gọi là

Pack bao bì, nghĩa là xử lý bao bì pin, tạo thành một hệ thống năng lượng tổng thể.” Alek bổ sung.

An Lương lại một lần nữa cắt ngang Alek: “Nói đáp án thẳng đi!”

Những nội dung này, An Lương cần biết sao?

“…” Alek hơi trầm cảm, anh ta hít một hơi thật sau đáp lại: “Đơn giản mà nói, nếu dùng pin Graphene, đặc biệt là khi dùng pin

Graphene với quy mô lớn, vì không cần làm hệ thống năng lượng gom lẻ thành một khối, sẽ tiết kiệm lượng lớn không gian, tình hình thể tích tương tự, mật độ năng lượng của cả hệ thống pin

Graphene cao hơi.”

“Theo tính toán ngược của chúng tôi, ổ pin dự trữ của pin

Graphene có thể tích gấp năm lần, năng lượng mà chúng có thể cung cấp ít nhất là gấp 8 lần của máy ban đầu, thậm chí có trường hợp đạt đến mức gấp 10 lần.” Alek bổ sung nói.

“Cao như vậy sao?” An Lương nhếch mày.

“Đương nhiên!” Alek khẳng định đáp lại.

“Pin Graphene của các anh về mặt mật độ năng lượng vốn dĩ đã là gấp 1,5 lần so với pin Lithium bình thường, thể tích gấp 5 lần chính là gấp 7,5 lần, trừ đi không gian cần thiết để đóng gói, gấp 8 đến 10 lần là trường hợp cực kỳ khiêm tốn rồi, tình hình thực tế cụ thể còn phải để sau khi trao đổi với nhân viên kỹ thuật của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai mới biết được.”

Alek bổ sung.

“Thế khả năng bay liên tục có thể nâng cao bao nhiêu?” An Lương không suy đoán bừa nâng cao lên 8 đến 10 lần, bởi vì thân mô tô bay trở nên to hơn, sức cản gió cũng lớn hơn, trọng lượng bản thân cũng trở nên lớn hơn, những cái này đều là vấn đề cần suy nghĩ.

Alek đáp lại: “Tạm thời không thể tính toán, chúng tôi cần một máy thí nghiệm, nếu tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai có thể cung cấp thông tin kỹ thuật của pin Graphene, tôi đảm bảo có thể làm ra máy thí nghiệm trong vòng nửa tháng.”

“Được, tôi liên hệ ngay với bên tập đoàn công nghệ pin Graphene

Ước Mơ Tương Lai để các anh liên hệ với nhau.” An Lương nói rõ.

Trong lòng An Lương tính toán khiêm tốn một chút, nếu khả năng bay liên tục có thể nâng lên gấp ba lần, thế thì đồ chơi này thú vị đó!

“Đúng rồi, Alek, bên chúng tôi có một vấn đề quan trọng!” An

Lương nói thêm: “Chúng tôi sẽ không đưa pin Graphene quy mô lớn ra nước ngoài.”

Để tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai thảo luận kỹ thuật pin và tham số tương ứng với Alek không có vấn đề, nhưng pin Graphene sẽ không vận chuyển ra nước ngoài.

Điều đó có nghĩa là Alek cần làm máy thí nghiệm ra, vận chuyển máy thí nghiệm đến nước Hạ tiến hành thí nghiệm.

“Tôi hiểu!” Alek đồng ý: “Chúng tôi làm ra máy thí nghiệm trước, sau đó đưa máy thí nghiệm đến nước Hạ được chứ?”

“Được!” An Lương đồng ý: “Tôi liên hệ tập đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai trước.”

“Được.” Alek sau khi đáp lại thì cúp máy.

An Lương cũng liên hệ ngay người phụ trách liên quan của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, sau khi nói rõ tình hình tương ứng thì để hai bên họ liên hệ với nhau.

Bên đây An Lương vừa mới dặn dò xong thì anh nhận được cuộc gọi của Hoàng Quốc Tường, tất nhiên là An Lương trượt màn hình bắt máy.

Hoàng Quốc Tường nói trước một bước: “Nhóc con này lại làm trò gì đó?”

“Cái gì mà trò gì?” An Lương hỏi ngược lại.

“Mô tô bay mới hoàn toàn là cái đồ quỷ gì?” Hoàng Quốc Tường tỏ ra kinh ngạc nói: “Thứ đó hình như có chút thú vị!”

“Trước đó không phải anh nói không có ý nghĩa sao?” An Lương trêu ghẹo.

Hoàng Quốc Tường ho nhẹ một tiếng: “Chúng ta nói chuyện lại một chút?”

“Có gì đáng nói chứ?” An Lương hỏi ngược lại.

“Cậu muốn giấy phép bay hợp pháp không?” Rõ ràng Hoàng Quốc

Tường rất giỏi đàm phán, anh ta quăng hẳn con át chủ bài lớn nhất ra!

Hiện tại vấn đề lớn nhất trước mặt mô tô bay chính là giấy phép bay hợp pháp.

Bởi vì mô tô bay không phải là xe hơi, không thể làm một cái biển rồi lên đường, do nguyên nhân khoảng trống pháp luật nên đề nghị của Hoàng Quốc Tường rất có sức hút.

Đứng trước điều kiện mà Hoàng Quốc Tường quăng ra, An Lương đáp lại: “Đương nhiên là muốn! Lão Hoàng, anh nói đi, anh lại có điều kiện gì?”

“Điều kiện của tôi rất đơn giản.” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

“Thứ nhất, chúng tôi mong rằng suy nghĩ ban đầu của cậu không đổi, nghiêm cấm vận chuyển pin Graphene quy mô lớn ra nước ngoài.” Hoàng Quốc Tường nói rõ.

“Đúng rồi, cậu chắc chắn rằng pin Graphene cũng không thể bị nghiên cứu ngược mà mô phỏng chứ?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

An Lương khẳng định đáp lại: “Đương nhiên! Không phải các anh đã từng thảo luận với Ngô Xuân Sinh sao, tôi nhớ các anh còn định thử nghiên cứu ngược đó chứ!”