Chương 1114: Bị tiểu hồ ly tinh làm cho cảm động

Thật ra An Lương biết chắc chắn Dương Mậu Di chưa ăn cơm tối, tất nhiên là chờ anh rồi.

Sự thật cũng chính là như vậy.

“Em cũng chưa ăn, em đợi Đại vương trở về rồi cùng nhau ăn cơm.” Dương Mậu Di trả lời: “Đúng rồi, Đại vương, em tìm được một cửa tiệm cá diếc rất ngon.”

“Hử?” An Lương hơi sững sờ một chút.

“Lần trước Đại vương có nói thích ăn trứng cá, cho nên em bèn nhân tiện tìm kiếm một chút, cuối cùng cũng tìm được một cửa tiệm cá tạp, nhà bọn họ có trứng cá, hơn nữa mùi vị cũng cực kỳ ngon!” Dương Mậu Di giải thích rõ ràng.

Cái này…

Nhân tiện sao?

E rằng không phải vậy!

Bởi vì trong lời nói của Dương Mậu Di đã tự mâu thuẫn nhau, vừa nói là “nhân tiện”, lại vừa nói là “cuối cùng cũng tìm được”, đây chính là tự mình làm mình bại lộ đúng chứ?

Trong lòng An Lương âm thầm cảm động, tiểu hồ ly tinh này luôn vô tình để lộ ra tình cảm của mình với An Lương, hơn nữa điệu bộ của cô ấy rất kém.

“Ở đâu?” An Lương hỏi dò: “Hôm nay chúng ta phải đi ăn!”

Dương Mậu Di đã thiết lập điều hướng trên điện thoại di động của mình, sau đó chiếu nó lên giữa màn hình điều khiển của xe

Mercedes-Benz GLC-AGM63 và trả lời anh ấy: “Thật ra nó ở ngay khu Bắc Ngọc, chỉ là vị trí có hơi khuất nẻo, ở bên trong trang trại cá phía bên kia Trúc Hải, bọn họ có bán lẩu cá.”

An Lương đi theo chỉ dẫn. Cuối cùng gần một giờ đồng hồ sau cũng đến được trang trại cá Trúc Hải.

Bên ngoài trang trại cá Trúc Hải đã có không ít xe gia đình đang đỗ. Xem ra tay nghề của nhà hàng này không tồi. Tuy rằng vị trí tương đối hẻo lánh, nhưng cũng không làm giảm đi cảm tình của khách hàng.

Sau khi xuống xe, Dương Mậu Di chủ động kéo An Lương đi vào trong, khi vào tới bên trong cô ấy hô lên một tiếng: “Bà chủ, cho một nồi cá tạp, thêm nhiều trứng cá một chút nhé!”

Bà chủ rõ ràng vẫn còn nhớ Dương Mậu Di, bà ấy khách sáo đáp lại nói: “Hóa ra là cháu à?”

“Vâng, bạn trai cháu thích ăn cá diếc, cho nên cháu đưa anh ấy đến đây nếm thử.” Lúc Dương Mậu Di nói đến hai chữ “bạn trai”, cô ấy còn cẩn thận quan sát thái độ của An Lương một chút.

Thấy An Lương không có ý phản đối, trong lòng cô ấy thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Thật ra An Lương nhìn ra động tác của Dương Mậu Di, nhưng anh giả vờ như không phát hiện. Bây giờ trong lòng anh ngoại trừ âm thầm thở dài ra thì còn có thể làm gì nữa đây?

Chỉ có thể nói rằng phải đối xử thật tốt với tiểu hồ ly tinh thôi!

Nhất định không thể phụ lòng cô ấy được!

Dương Mậu Di thành thục kéo An Lương đến vị trí gần cửa sổ, ngoài cửa sổ chính là dòng sông Gia Thành trong vắt. Sau khi hai người ngồi xuống, Dương Mậu Di mới bắt đầu giới thiệu.

“Tất cả cá trong trang trại Trúc Hải này đều được nuôi ở con lạch kia hơn một tháng.”

Dương Mậu Di chỉ tay về phía con lạch ngoài cửa sổ.

Cô ấy tiếp tục giới thiệu: “Tuy có lệnh cấm nuôi cá trên sông Gia

Thành, nhưng lại không cấm nuôi trong lạch. Hơn nữa giữa con lạch và sông Gia Thành có một tấm lưới ngăn trở. Bọn họ cũng sẽ không đưa cám công nghiệp vào, chỉ để cá tự kiếm ăn trong lạch mà thôi, cho nên đã được thông qua kiểm định của Sở Môi trường.”

Loại hình thức này…

Chẳng lẽ giống như việc chiêu đãi “tắm cua” trong truyền thuyết đó sao?

Cho nên gọi là “tắm cá”?

An Lương nói châm chọc: “Sau đó làm giả cá hoang ở sông à?”

“Không không không, bọn họ không làm giả.” Dương Mậu Di giải thích: “Bên ngoài nhà hàng của bọn họ có treo một tấm biển giải thích vắn tắt, bởi vì sau khi nuôi cá trong lạch được một tháng, như vậy cá ăn cũng rất ngon, cho nên không cần phải làm giả. Dù sao thì giá cả cũng vì thế mà khá đắt.”

“Lấy cá chình hoa làm ví dụ, trong siêu thị bình thường cá chình hoa chỉ bảy tám tệ một cân, nhưng ở đây phải 38 tệ một cân.”

Dương Mậu Di nêu ví dụ để chứng minh.

Hóa ra là gian thương thẳng thắn?

Thế nhưng khi nồi cá tạp được đưa lên đã khiến An Lương hoàn toàn thay đổi thái độ.

Trang trại cá Trúc Hải.

Khi bà chủ quán tự mình bưng nồi lẩu cá thập cẩm lên, An Lương lập tức thay đổi thái độ, bởi vì mùi vị của nồi lẩu cá bay lên không tồi chút nào, trứng cá màu vàng cam nhìn vô cùng hấp dẫn.

Dương Mậu Di gắp cho An Lương một miếng trứng cá, cô ấy nói:

“Đại vương, anh nếm thử đi, xem có thích hay không.”

Lẩu cá tạp của Thịnh Khánh được nấu theo kiểu nước lẩu cay. An

Lương gắp miếng trứng cá lên thổi thổi cho bớt nóng rồi cho vào miệng chậm rãi thưởng thức.

Mùi vị quả thật không tồi chút nào!

Không có mùi tanh, trứng cá vừa chín tới, khi nhai trong miệng cảm thấy từng hạt sần sật khá dễ chịu.

‘Phần thưởng ngẫu nhiên: Ký chủ thưởng thức mùi vị trứng cá hoàn toàn mới, đồng thời giành được khen ngợi của ký chủ, hệ thống đặc biệt thưởng cho một tấm Thẻ Trăm Triệu Con Cháu

Không Ngày Trở Về.'

Được đấy!

Phần thưởng này ổn đấy!

Trước đây ở Đế Đô An Lương cũng đã giành được hai tấm thẻ

Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về, anh vốn định chuẩn bị giữ lại cho hai chị em nhà họ Hạ, ai biết được không ngờ lại đi đến Ma Đô một chuyến.

Sau đó hai tấm thẻ trúng thưởng Trăm Triệu Con Cháu Không

Ngày Trở Về đã bị thanh lý toàn bộ.