Chương 1496: Có phải quá rồi không?

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng vẫn rất tốt, vấn đề duy nhất là không thích nói chuyện. Nếu như mang thuộc tính này trao đổi cho

Chu Tỷ, vậy thì tốt biết bao?

An Lương cũng không thèm để ý đến việc Hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng không để ý tới chuyện của anh, dù sao cũng đã quen rồi không phải sao? Cuối cùng vẫn là một mình anh yên lặng gánh vác tất cả!

Đem phần thưởng 【Một ánh mắt ngẫu nhiên】 ghi lên nhà hàng tư nhân Hòa Tâm Như Ý. An Lương dặn dò Hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng. Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng được thực hiện ngay lập tức.

...Một ánh mắt ngẫu nhiên: chỉ là nhìn bạn nhiều hơn trong đám đông!

‘Ký chủ có thể sử dụng phần thưởng này cho bất kỳ cửa hàng ăn uống nào, cho phép nhà hàng đó có được “Một ánh mắt ngẫu nhiên”.’

‘Phần thưởng khi khách hàng đi ngang qua hoặc chọn kiểu nhà hàng này, sẽ có xác suất “liếc nhìn một cái” lớn hơn.’

Nhà hàng này.

...

Một phần thưởng này dùng cho nhà hàng tư nhân Hòa Tâm Như Ý quả thực chính là tuyệt vời! Suy cho cùng, càng nhiều cơ hội được mở ra có nghĩa là có nhiều khả năng được khách hàng lựa chọn.

Không quan trọng doanh thu một trăm vạn?

Coi thường ai chứ?

“An Lương! An Lương!”

Hạ Như Ý hờn dỗi gọi, cô vừa mới gọi An Lương thì lập tức hối hận. Bởi vì Thái Vũ San và Thái Vũ Nhu vẫn còn ở hiện trường!

Giọng điệu làm nũng này của cô rõ ràng là kiểu bạn gái làm nũng với bạn trai, nhưng cô và Hạ Hòa Tâm vẫn đang phải che giấu thân phận.

An Lương quay đầu:

“Hòa Tâm, em gọi anh sao?”

Đương nhiên An Lương cảm giác được không khí ngượng ngùng, anh cũng thông qua hệ thống quét mối quan hệ xác định thân phận của Hạ Như Ý, may mắn hệ thống quét mối quan hệ bình thường trước hệ thống người chiến thắng phát ra nhắc nhở, biểu thị khi hệ thống quét mối quan hệ có thể xuất hiện tình huống bất thường, An Lương còn lo lắng thật sự phát sinh vấn đề.

Kết quả lâu như vậy cũng không có chút vấn đề!

Thái Vũ San âm thầm thở phào nhẹ nhõm, xem ra An Lương không sao cả, hẳn là hai đứa con gái của bà ấy có vấn đề?

“Mọi người đang thảo luận có nên đưa ra ưu đãi nhất định hay không, ví dụ như khách hàng cũ, đãng ký thành viên hay gì đó, còn có thành viên cao cấp có thể chen chân vào những vấn đề này hay không, dì cảm thấy có thể đưa ra ưu đãi và đặc quyền nhất định.”

Thái Vũ San chủ động nói rõ tình huống.

“Hồ nhân tạo phía dưới rất đẹp.” An Lương đánh trống lảng.

“Chi phí bảo trì một tháng của nó là bao nhiêu?”

“Có lẽ khoảng một ngàn tệ.” Thái Vũ San đáp lại:

“Chủ yếu là thay thế vật tư tiêu hao thiết bị lọc than hoạt tính, cũng như kiểm tra chất lượng nước, còn có bảo trì giếng nước.”

“Đúng rồi, dì này, lần sau công ty bảo trì cảnh quan mà đến, bảo họ trồng mấy gốc hương bồ, trồng ở vị trí trung gian, cháu thấy ở phần giữa có hơi trống.” An Lương giải thích.

Thái Vũ San gật đầu: “Ừm!”

“Hòa Tâm, Như Ý, hai người cảm thấy nhà hàng tư nhân của chúng ta đẹp chứ?” An Lương lại hỏi. Hạ Như Ý đáp lại trước:

“Rất đẹp!” Hạ Hòa tâm sự tiếp lời:

“Em thậm chí còn có một loại cảm giác giống như ở thế giới thần tiên vậy. Đáng tiếc, chỗ chúng ta không phải là một homestay, nếu không em đã muốn sống ở đây rồi.”

“Nhà hàng tư nhân của chúng ta trang trí thân thiện với môi trường, kết cấu phong cảnh tốt, dì nấu ăn lại ngon, giá cả món ăn tương đối cao hơn so với món Tứ Xuyên bình thường, trong tình huống như vậy, khách hàng của chúng ta bình thường sẽ là ai?” An

Lương hỏi ngược lại.

Bốn người ở đây đều trầm tư.

An Lương tiếp tục nói:

“Nếu như đi ra ngoài ăn cơm, bình thường mọi người xếp hàng, sau đó bị những người khác chen ngang, mọi người có cảm thấy không thoải mái không?”

Trước khi họ trả lời, An Lương tiếp tục làm rõ vấn đề.

“Lẩu Haidilao từng xảy ra vấn đề tương tự, tiêu tốn mấy chục tệ là cung cấp dịch vụ chen chúc, Lẩu Haidilao còn giả vờ vô tội, sau đó trực tiếp nhận gạch đá từ dư luận, kết quả rất nhiều khách hàng cũ của Lẩu Haidilao, cùng với khách hàng mới nghe danh mà đến, bây giờ trong lòng đã lặng lẽ gạt bỏ Lẩu Haidilao.”

“Khách hàng của chúng ta chắc chắn là những người có kinh tế tương đối dư dả, những người này chú ý nhiều hơn đến vấn đề dịch vụ, chúng ta có thể để cho họ chờ đợi lâu hơn một chút, ngay cả khi họ chờ đợi hai giờ cũng không có vấn đề.” An Lương bổ sung.

Trên thực tế, trong phòng ở bên phải cửa đã thiết lập khu vực chờ, có ghế sofa thoải mái, một số đồ uống, và tất cả các loại thiết bị sạc, trên thực tế, là để đối phó với việc xếp hàng.

“Nếu công việc kinh doanh của chúng ta bùng nổ đến nỗi chờ đợi hai giờ cũng có người xếp hàng, tại sao chúng ta phải phá vỡ các quy tắc chứ?” An Lương hỏi ngược lại.

Vừa rồi anh không trực tiếp phản bác, mà là trước tiên nói vấn đề trồng cỏ nước, kỳ thật là hòa hoãn mâu thuẫn. Nếu trực tiếp bác bỏ, sẽ dễ dàng để cho người khác tạo ra tâm lý phản đối.