Chương 1894: Biện pháp tuân thủ quy củ!

Trên đường cao tốc từ Thiên Cẩm tới Đế Đô, trong một chiếc xe

Rolls-Royce màu đen, Tần Thiên Tường của công ty Nhân Nghĩa An

Toàn phụ trách lái xe.

An Lương ngồi ở hàng ghế phía sau, Khương Uyển Oánh và Triệu

Nhân không cùng An Lương trở về Đế Đô, bởi vì hai người còn ở bệnh viện, sức khỏe của họ không được khỏe mạnh như An Lương và Tần Thiên Tường, cho đến sau khi An Lương điều khiển máy bay đáp xuống cũng chưa khôi phục lại.

An Lương đang gửi tin nhắn cho Triệu Uyển Hề.

‘An Lương: Tôi để lại hai nhân viên bảo vệ công ty Nhân Nghĩa An

Toàn ở bệnh viện coi chừng chị dâu và cháu gái của cô.’

‘Triệu Uyển Hề: Cảm ơn.’

‘An Lương: Khách khí rồi.’

‘Triệu Uyển Hề: Chờ anh tới Đế Đô, tôi mời anh ăn cơm.’

‘An Lương: Vậy cô phải xếp hàng, ngày mai sinh nhật Trần Tư Vũ nhà chúng tôi, phía sau còn có công việc nghiệm chứng mô tô bay, một đống chuyện lớn cần phải xử lý.’

‘Triệu Uyển Hề: Tôi chờ anh.’

‘An Lương: Vậy thì cảm ơn!’

Lúc An Lương và Triệu Uyển Hề trao đổi, anh nhận được tin nhắn của Trần Tư Vũ.

‘Trần Tư Vũ: An đại sư, hôm nay anh đến Đế Đô sao?’

Hôm qua An Lương đã nói với Trần Tư Vũ hôm nay anh muốn tới

Đế Đô, hai bên đã hẹn ăn cơm chiều rồi.

Kế hoạch đã định khoảng năm giờ chiều sẽ đến Đế Đô, nhưng bây giờ đã hơn bảy giờ, đương nhiên Trần Tư Vũ lo lắng gửi tin nhắn hỏi thăm.

Về chuyến bay XEA9008, An Lương đã dặn che giấu, đương nhiên không ai vô duyên nói với Trần Tư Vũ.

An Lương trả lời tin nhắn của Trần Tư Vũ.

‘An Lương: [Vị trí tin nhắn: Cao tốc Đế Đô Thiên Cẩm.]’

‘An Lương: Chuyến bay có chút vấn đề, đã đáp xuống Thiên Cẩm, đang trên đường tới, tính ra phải hơn tám giờ sáng mới đến được.’

‘Trần Tư Vũ: À vâng.’

‘Trần Tư Vũ: An đại sư, em có hơi nhớ anh.’

An Lương nhìn tin nhắn mèo lớn Đế Đô này gửi tới, anh không nhịn được bật cười, xem ra mèo lớn Đế Đô này thật sự nhớ anh?

‘An Lương: Ngoan, em luyện đàn trước đi, anh lát nữa sẽ tới.’

‘Trần Tư Vũ: Vâng.’

An Lương và Trần Tư Vũ kết thúc trò chuyện, anh chủ động liên lạc với Hoàng Quốc Tường, chờ Hoàng Quốc Tường nhận điện thoại, An Lương mở miệng trước một bước: “Lão Hoàng, tôi muốn nói hai chuyện.”

“Cậu nói đi.” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

“Thứ nhất, lần này sự cố chuyến bay XEA9008 gặp tai nạn, mọi người trong công ty Nhân Nghĩa An Toàn tất cả đều có tham dự trong toàn bộ quá trình, tất cả nhân viên có liên quan đều bị xử phạt nặng theo.” An Lương nói rõ.

“Được.” Hoàng Quốc Tường đáp lại: “Tôi sẽ cung cấp danh tính cho bọn họ.”

An Lương hiểu ý của Hoàng Quốc Tường…

“Thứ hai, chuyện của Cao Văn Vinh, anh chuẩn bị xử lý thế nào?”

An Lương hỏi thăm.

Hoàng Quốc Tường hỏi lại: “Cậu muốn xử lý thế nào?”

“Đối phương tuân thủ quy củ chứ?” An Lương cũng hỏi lại.

Hoàng Quốc Tường đáp lại một cách khẳng định: “Đúng vậy, dựa trên lý thuyết mà nói, đối phương tuân thủ quy củ.”

“Tôi nhớ máy bay xảy ra vấn đề, cho dù không quan tâm, sân bay vẫn đều phải phối hợp vô điều kiện chứ?” An Lương hỏi lại.

“Đó là dưới tình huống có người điều khiển.” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

“Cậu không phải người điều khiển, càng không có chứng chỉ điều khiển bay COMAC, để bảo đảm an toàn, dựa trên nguyên tắc mà nói, cậu vốn không được phép điều khiển máy bay, ngay cả sau khi máy bay sử dụng hệ thống tự động bay về Đế Đô, nếu như phi công không phản hồi, máy bay cũng sẽ bay lơ lửng bên ngoài Đế

Đô thông qua hệ thống lái tự động.” Hoàng Quốc Tường nói rõ.

Hoàng Quốc Tường bổ sung tiếp: “Quan hệ của Cao Văn Vinh và

Trần Hồng vô cùng tốt, lần trước cậu lừa nhà họ Trần, khiến cho đối phương hoàn toàn lụi bại, khẳng định Cao Văn Vinh bất mãn trong lòng.”

“Cho nên lần này cậu đụng vào trong phạm vi quản lý của anh ta, anh ta đương nhiên mượn quy củ nhắm vào cậu.” Hoàng Quốc

Tường nói thêm: “Cách làm của đối phương hoàn toàn tuân thủ quy củ, nếu như sau đó cậu trả thù, thế ngược lại là cậu không tuân theo quy củ.”

An Lương cười lạnh: “Hay cho một cái tuân thủ quy củ!”

Hoàng Quốc Tường do dự hỏi: “Cậu muốn báo thù?”

“Anh đoán xem?” An Lương đáp lại.

Hoàng Quốc Tường thở dài: “Đó là chuyện tất nhiên.”

An Lương im lặng, đại diện cho thừa nhận.

Cao Văn Vinh này cố ý dự tính ngáng chân An Lương, sao An

Lương có thể dễ dàng bỏ qua cho đối phương.

“Cậu chuẩn bị sắp xếp một vụ tai nạn giao thông à?” Hoàng Quốc

Tường truy hỏi.

An Lương phủ nhận: “Không! Anh nói đúng, Cao Văn Vinh này tuân thủ quy củ, vậy thì dùng cách tuân thủ quy củ đối phó anh ta.”

Hoàng Quốc Tường thở dài một hơi: “Cậu chuẩn bị làm như thế nào?”

…“Nếu tuân thủ quy củ, vậy thì dùng cách tuân thủ quy củ, chúng ta sẽ điều tra Cao Văn Vinh này từ đầu tới đuôi, tốt nhất anh ta cầu nguyện tay chân mình sạch sẽ, nếu không tôi sẽ khiến anh ta đẹp mặt.”

“Cậu cần giúp một tay không, tôi có thể sai người sắp xếp thân phận cho cậu, từ đó thuận tiện cho các cậu điều tra làm việc.”

Hoàng Quốc Tường đáp lại.

“Vậy thì cảm ơn, kiểm soát Hoàng.” An Lương đáp lại.

Nếu có thân phận của Cục Điều tra An ninh Quốc gia, vậy dĩ nhiên là chuyện tốt rồi. Trung tâm Cục kiểm soát không lưu Đế Đô, Cao

Văn Vinh nhìn thấy chuyến bay XEA9008 bình yên đáp xuống sân bay Thiên Cẩm. Sắc mặt anh ta rất khó coi.

Bởi vì chuyến bay XEA9008 bình an đáp xuống, phiền phức của anh ta lại tới!

Cao Văn Vinh hiểu vô cùng rõ sức mạnh của An Lương, lúc trước anh ta ngăn cản An Lương, chính là muốn hãm hại An Lương một phen, dù sao trong mắt Cao Văn Vinh, chuyến bay XEA9008 đã chết không thể sống.

Kết quả ai biết chuyến bay XEA9008 vậy mà bình yên đáp xuống sân bay Thiên Cẩm chứ. Cao Văn Vinh thầm thở dài, anh ta đang suy nghĩ An Lương sẽ trả thù mình như thế nào?

Đối mặt việc trả thù có thể xảy ra, Cao Văn Vinh đã sớm quay video, có nghĩa nếu như anh ta xảy ra bất trắc gì, đó chắc chắn là

An Lương đang ném đá giấu tay, từ đó tạo phiền phức cho An

Lương.

Nhưng An Lương cũng không chuẩn bị phá vỡ quy củ!