Chương 1774: Canh gà đến từ

An Lương!

Khang Ngọc Giai, Tề Nặc và Lâm Lâm, cả ba người bọn họ đều rơi vào trầm tư.

Gần 10 giây sau, Khang Ngọc Giai mở miệng trước: “Khi đại lão ủy viên đời sống nói điều này, tôi đột nhiên cảm thấy rất giống như thế này. Rất nhiều người trong vòng bạn bè đã tham gia vào các khoản vay mua nhà và ô tô trong xã hội A, sau đó bọn họ phải đối mặt với vấn đề đào tạo thế hệ con cháu, tiếp đó phải đối mặt với vấn đề lão hóa, bọn họ đột nhiên không còn hi vọng vào cuộc sống.

An Lương trả lời: “Bạn Khang Ngọc Giai à, cậu nói sai rồi. Chỉ bằng cách nhận ra sự tồn tại của những vấn đề này, cậu mới có thể làm việc chăm chỉ hơn thay vì bị những vấn đề này lật đổ.”

An Lương nói tiếp: “Trong một môi trường vô cùng hạn chế, với nhưng lại nhận được kết quả kém hơn, chẳng phải cuộc sống vốn dĩ là như vậy sao?”

“Nhận ra bản chất của cuộc sống và nhận ra sự tồn tại của vấn đề, có vậy mới có thể giải quyết vấn đề một cách hợp lý và hiệu quả hơn.” An Lương nói thêm.

“Kẻ mạnh không ngừng phấn đấu để hoàn thiện bản thân, các bạn cùng lớp, cố lên!” An Lương khích lệ.

Khang Ngọc Giai trả lời một cách bất lực: “Có bát canh gà này của đại lão ủy viên đời sống, tôi nhất định phải làm!”

Lâm Lâm đồng tình: “Bát canh gà này, tôi cũng muốn làm!”

Tề Nặc trả lời: “Cũng may là tôi không muốn giàu có phú quý, chỉ mong có thể ăn uống no đủ là được.”

An Lương trả lời: “Như vậy cũng tốt.”

An Lương nói thật đấy!

Ý tưởng của Tề Nặc thực sự rất hay.

Vì sự tồn tại của mạng xã hội, nó đã đưa người nghèo và người giàu đến gần nhau hơn… Nếu bạn không thể chấp nhận cách nói như thế, vậy hãy thay nó bằng “những người có giá trị ròng thấp và những người có giá trị ròng cao”!

Mạng xã hội đã thu hẹp khoảng cách giữa những người có giá trị ròng thấp và những người có giá trị ròng cao, khiến những người có giá trị ròng thấp cảm thấy rằng những người có giá trị ròng cao chẳng qua cũng có vậy mà thôi. Khoảng cách giữa những người đó và bản thân rất gần, từ đó xuất hiện một vài ảo tưởng không thực tế.

Đây là điển hình cho việc năng lực không xứng với dã tâm!

Hầu hết kết quả chỉ là tiếng than khóc của những con chó bị đánh bại!

Đã gần 9 giờ.

Bữa tối kết thúc, nhóm của Khang Ngọc Giai đang cảm ơn với An

Lương.

“Cảm ơn đại lão ủy viên đời sống, hôm nay không chỉ được ăn một bữa hải sản, mà còn được uống một bát canh gà do đại lão ủy viên đời sống nấu, tôi lại tràn đầy hy vọng về tương lai rồi!” Khang

Ngọc Giai nói rõ.

Tề Nặc ăn nhiều nhất, cô ấy cảm thán: “Những món hải sản này thật sự rất ngon, cám ơn đại lão ủy viên đời sống đã hỗ trợ.”

Lâm Lâm cũng bày tỏ lòng biết ơn, cô nói đùa: “Ba người bọn tôi rời đi trước, không quấy rầy chuyện tốt của đại lão ủy viên đời sống đâu, cảm ơn lần nữa.”

Đối mặt với sự trêu ghẹo của Lâm Lâm, Hạ Như Ý phản ứng trước:

“Lâm Lâm, cậu nói nhảm cái gì vậy. Mình cũng phải về, ngày mai mình có tiết học buổi sáng. Chị mình cũng vậy, ngày mai chị ấy phải đứng lớp buổi sáng.”

“Tạm biệt.” Lâm Lâm vẫn trêu chọc: “Nếu cậu muốn về thì bảo đại lão ủy viên đời sống đưa cậu về. Ba người bọn mình còn có việc phải làm. Tạm biệt.”

Khang Ngọc Giai và Tề Nặc cũng vẫy tay chào tạm biệt, sau đó ba người bọn họ cùng nhau rời đi.

An Lương nắm tay Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý, anh thản nhiên hỏi:

“Chúng ta đi đâu bây giờ?”

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm nhìn nhau, hai chị em bọn họ đã ngầm hiểu nhau, bọn họ rất hiểu ý nhau.

Hạ Hòa Tâm lên tiếng trước: “Anh đưa em về rồi lại đưa Như Ý đến trường.”

Hạ Như Ý đồng tình: “Ừ, nếu vậy thì em có thể đi cùng chị khi đi về từ Tây Phổ.”

An Lương cười thầm trong lòng, anh đã nhìn thấu thủ đoạn của hai chị em chỉ trong một giây.

Chiến thuật của Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm chỉ đến đây thôi!

Theo như ý bọn họ nói, An Lương đi cùng với Hạ Như Ý đưa Hạ

Hòa Tâm đến khách sạn Hòa Phổ trước, bởi vì có Hạ Như Ý ở đó nên An Lương không thể làm gì, đúng không?

Sau đó An Lương đưa Hạ Như Ý quay lại trường học, vì là ở trường, Hạ Như Ý cũng dễ dàng qua cửa an ninh.

Chiến thuật của bọn họ đã bị An Lương nhìn thấu một cách dễ dàng.

An Lương cười thầm trong lòng, trực tiếp đồng ý: “Được rồi, chúng ta sẽ đưa Hòa Tâm về lại khách sạn trước. Nhân tiện, Hòa

Tâm, ngày mai mấy giờ em lên trường?”

Hạ Hòa Tâm trả lời: “Trước 9 giờ, lớp học đầu tiên bắt đầu lúc 10 giờ.”

An Lương khẽ gật đầu, anh đưa Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm xuống hầm đậu xe.

Thiên Phủ sau 9 giờ tối không có kẹt xe, An Lương lái chiếc

Lamborghini Urus chạy tới khách sạn Hòa Phổ, sau đó quẹt thẻ vào thang máy lên tầng 33.

Hầu hết, trong thang máy của các khách sạn năm sao hiện đại đều cần quẹt thẻ để mở khóa nút của tầng tương ứng, An Lương suy nghĩ, đây chẳng lẽ là một chiến thuật của Hạ Như Ý và Hạ Hòa

Tâm?

An Lương không có thẻ phòng nên đương nhiên không thể lên lầu, đúng không? Tuy nhiên, có rất nhiều cách để phá giải!

Cách dễ nhất để thực hiện chính là thuê một căn phòng khác.