Chương 1345: Tên khốn nạn!

(2)

Bến Thượng Hải.

Diêu Vĩ đặt điện thoại xuống, ông lấy một điếu thuốc lá từ hộp thuốc lá ra châm lửa, nhìn dòng nước cuồn cuộn trào dâng của sông Hoàng Phổ, Diêu Vĩ thở dài một hơi thật lâu, ông đã từng nghĩ đến việc từ bỏ.

Ông ấy đã không nói sự thật với Diêu Kỳ.

Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị quả thực chỉ cần 20 ức là có thể hồi sinh lại, nhưng tại sao người khác phải cứu nó chứ?

Có một số người đang chờ đợi Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị sụp đổ.

Bởi vì một khi Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị sụp đổ, bọn họ có thể thu được rất nhiều lợi ích từ đó, chẳng hạn như một số lượng lớn những con tàu cũ; một số lượng lớn thuyền viên và thuyền trưởng có kinh nghiệm; ngoài ra còn có các kênh vận chuyển hàng hóa tương ứng và cả những thị phần đang trống v.v..

Tất cả những lợi ích này đòi hỏi Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị phải sụp đổ!

Những gì Diêu Kỳ nhìn thấy vừa rồi, quả thực chính là cảnh Diêu

Vĩ đang cầu xin một người bạn cũ là giám đốc bộ phận tín dụng của Ngân hàng Thương mại Ma Đô, nếu đối phương muốn giúp

Diêu Vĩ, chắc chắn có thể giúp được.

Bởi vì theo tình hình của Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị, một khi được khôi phục lại, chắc chắn sẽ tái sinh và phát triển thuận lợi.

Tuy nhiên, đối phương đã chọn “Nhìn thấy chết mà không cứu”!

Nói một cách chính xác, đối phương đã chọn chấp nhận những lợi ích do người khác đưa ra và từ chối yêu cầu vay tiền của Công ty

Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị.

Không!

Bên kia vẫn để lại một tia hy vọng sống sót.

Nghĩ đến “một tia hy vọng sống sót” mà đối phương để lại, Diêu Vĩ răng nghiến lợi hừ nhẹ: “Vi Quốc Trung, tên khốn kiếp, kẻ vô ơn bạc nghĩa này, không hổ danh là ‘Quốc Trung’!”

Bởi vì tia hy vọng sống sót duy nhất mà Vi Quốc Trung vừa để lại, thực ra đó là một điều kiện vô cùng ghê tởm. Diêu Vĩ nhớ lại những gì Vi Quốc Trung đã nói trước đó.

“Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị muốn vay 20 ức?”

“Đương nhiên không có vấn đề gì cả!”

“Anh Diêu, chúng ta là bạn cũ, đúng không?”

“Tính thời gian, chúng ta đã quen biết nhau 15 năm, có thể gọi là bạn thân của nhau. Làm sao tôi có thể nhìn anh chết chứ?”

“Nhân tiện, anh Diêu, lần trước tôi nhìn thấy con gái của anh rất xinh đẹp, lần sau anh dắt theo để uống rượu chung, được không?”

Đối với một người trải đời nhiều như Diêu Vĩ mà nói, làm sao ông ấy có thể không biết Vi Quốc Trung có ý gì?

Vi Quốc Trung vốn là một kẻ tham lam và háo sắc! Đó là lý do tại sao ông cho rằng Vi Quốc Trung là một thằng khốn nạn!

Gần 11 giờ tối.

Trò chơi Hiệp Cốc của An Lương và Lý Tịch Nhan đã kết thúc, Lý

Tịch Nhan nép vào lòng của An Lương.

Cô gái ngốc nghếch này đột nhiên nói: “Nếu Mã Anh Tuấn thích Vũ

Tình, vậy thì sau này em hạnh phúc rồi!”

“Hả?” An Lương biểu thị anh không hiểu sự logic giữa hai người?

Mã Anh Tuấn thích Quách Vũ Tình, Lý Tịch Nhan hạnh phúc? Đây là kiểu đường ngang ngõ tắt gì thế này?

Lý Tịch Nhan giải thích: “Em và Vũ Tình, cũng như Mã Anh Tuấn và Ngưu Tử Nho. Bốn người bọn em ở trong một nhóm. Em và Vũ

Tình là bạn cùng phòng. Em có mối quan hệ rất tốt với Vũ Tình, cho nên Mã Anh Tuấn… anh hiểu không?”

An Lương gần như đã hiểu ý của Lý Tịch Nhan.

“Cô gái ngốc nghếch, em đừng tham gia vào chuyện đó. Quách Vũ

Tình không thích Mã Anh Tuấn. Nếu hai người đó tiếp tục vướng vào nhau, một ngày nào đó sẽ có vấn đề, em hiểu chứ?” An Lương nhắc nhở.

“Ồ!” Lý Tịch Nhan gật đầu, “Được rồi, em nghe lời anh.”

An Lương bóp khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Tịch Nhan: “Ngày mai em muốn đi đâu chơi?”

“Ngày mai chúng ta hãy đến Công viên Disneyland nhé!” Lý Tịch

Nhan đề xuất.

???

Mặt An Lương lộ ra đầy dấu chấm hỏi.

“Cục cưng, em say rồi à?” An Lương hừ hừ nói.

Lý Tịch Nhan nhõng nhẽo nói: “Chúng ta chỉ đi xem thôi mà, chúng ta sẽ không chơi mấy trò chơi cảm giác mạnh.”

Đối mặt với hành động nhõng nhẽo của Lý Tịch Nhan, An Lương cuối cùng đã đồng ý.

Để rồi ngày hôm sau An Lương hối hận! Ví dụ như tàu lượn siêu tốc ở Công viên Disneyland…

Ở Công viên Disneyland, tàu lượn siêu tốc không được gọi là tàu lượn siêu tốc, nếu gọi là tàu lượn siêu tốc có vẻ hơi sỉ nhục.

Tàu lượn siêu tốc ở Công viên Disneyland Ma Đô được lấy cảm hứng từ chiếc Tron Light Cycle trong bộ phim “Tron: Legacy”, cách vận chuyển của nó cũng giống như đang lái mô tô vậy.

Sau đó, cái trò này được chọn vào danh sách 10 tàu lượn siêu tốc thú vị nhất thế giới.

Đợi sau khi An Lương hạ cánh an toàn, cậu lại nảy ra ba câu hỏi triết học kinh điển: Tôi là ai, tôi đang ở đâu và tôi đang làm gì?

Lý Tịch Nhan nắm tay An Lương đang sững sờ, cô cười lớn: “Wow, này tên khốn kiếp, anh tỉnh táo lại đi!”

“Chúng ta đi trò khác nhẹ nhàng hơn một chút, chúng ta đi trò vòng xoay thế giới Soaring đi.” Lý Tịch Nhan đề xuất.

An Lương vừa nghe đến cái tên là biết không phải trò đơn giản.

Thực tế thì đúng là như vậy!

Kiểu xem phim 5D này là một trải nghiệm ác mộng đối với những người mắc chứng sợ độ cao như An Lương.

Một ngày dài cũng trôi qua, tối đó, Lý Tịch Nhan rất thê thảm!

An Lương đã dắt Lý Tịch Nhan tham gia trò Hiệp Cốc tận ba ván để xoa dịu nỗi sợ độ cao mà anh nhận được ở Công viên

Disneyland.