Chương 1229: Phiền phức không dứt?

An Lương đưa Hoàng Quốc Tường đến phòng trà lớn.

Trong phòng trà lớn, An Lương lấy ra chiếc hộp sắt quen thuộc, cậu cất điện thoại di động vào, sau đó đưa tay về phía Hoàng Quốc

Tường.

Hoàng Quốc Tường cũng hiểu ý, anh ta trực tiếp đưa điện thoại.

Hộp sắt có thể che chắn hoàn toàn tín hiệu của điện thoại di động, từ đó tránh cho điện thoại di động bị nghe trộm để truyền thông tin.

An Lương đóng nắp hộp sắt lại, đặt chiếc hộp ở góc xa nhất, sau đó quay lại rồi mới nói: “Lão Hoàng, anh không nói rõ ràng trên điện thoại, rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?”

“Cậu đã không nói sự thật về chuyện của gói hàng này, đúng không?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

“Ý anh là gì?” An Lương không hiểu.

“Thôi Chính Hạo này là ai? Tại sao Bạch Đầu Ưng Quốc lại đuổi theo không buông?” Hoàng Quốc Tường hỏi: “Rốt cuộc cậu đang giấu chuyện gì đấy?”

“Cái gì mà đuổi theo không buông?” An Lương hỏi ngược lại.

Trước khi Hoàng Quốc Tường trả lời, An Lương tiếp tục nói:

“Động thái của chúng tôi khi ở Thái Lan chắc chắn không có sai sót. Có khi nào là do bên phía anh đã làm lộ?”

“Không có sai sót chính là sai sót lớn nhất!” Hoàng Quốc Tường giải thích: “Đối phương không phát hiện được, hiển nhiên sẽ đoán được chuyện gì đang xảy ra.”

“Tình huống lần trước cũng xảy ra như vậy, sau đó chúng ta thành lập Công ty Công nghệ Graphene Ước mơ Tương lai ở đây. Các cơ quan tình báo của Bạch Đầu Ưng Quốc hiện đang liên tục cố gắng thăm dò tình hình ở phía Ước mơ Tương lai.” Hoàng Quốc Tường nói rõ.

Nghe thấy tình huống này, An Lương thầm thở phào nhẹ nhõm, may mà Cục điều tra An ninh Quốc gia ở phía trước, bằng không chắc cậu tiêu rồi?

“Lần này, lại xảy ra một chuyện không có bất cứ sai sót nào. Cậu tưởng rằng không có ai nghi ngờ chúng ta sao?” Hoàng Quốc

Tường phàn nàn.

“Cơ quan tình báo của Bạch Đầu Ưng Quốc hiện đang theo dõi thông tin của Thôi Chính Hạo như một con chó điên, lực lượng của

Hàn Quốc và Công ty Samsung cũng đang theo dõi chuyện này.”

Hoàng Quốc Tường giải thích.

“Đúng rồi!” Hoàng Quốc Tường nói thêm: “Cơ sở sản xuất công nghiệp chip mà cậu lên kế hoạch ở quận Thạch Sơn đã bị nhòm ngó, không chỉ có Bạch Đầu Ưng Quốc, mà còn có cả Công ty

Samsung và Hàn Quốc.”

“Nói đi, rốt cuộc cậu đang giấu cái gì? Những người này sao lại đuổi theo hắn?” Hoàng Quốc Tường nhìn An Lương.

“Không…” An Lương nôn khan: “Anh cứ để mặc cho bọn họ đuổi theo sao?”

“Chúng tôi cũng muốn đối phó với bọn họ, nhưng những người này nhập cảnh với lý do rất bình thường. Chúng tôi không thể làm việc khác trước khi đối phương có sai lầm, cùng lắm thì chỉ có thể trông chừng bọn họ mà thôi.” Hoàng Quốc Tường trả lời.

“Được thôi, tôi đành phải ngửa bài, Thôi Chính Hạo là người sẽ mang đến công nghệ xử lý chip 7 nano.” An Lương chọn ngửa bài.

“Trước đây, không phải tôi đã nhận một máy quang khắc sao?” An

Lương nhắc nhở.

“Hai cái ghép lại, anh hiểu chưa?”An Lương nói rõ hơn.

Hoàng Quốc Tường kinh ngạc nhìn An Lương!

“Cậu…” Hoàng Quốc Tường không biết nên nói cái gì, An Lương thật sự đã làm chuyện như vậy?

“Đừng có mà cậu, tôi. Trước tiên nghĩ cách giải quyết vấn đề, sau đó sẽ phân chia lợi nhuận!” An Lương nhắc nhở.

Ăn một mình là không thể nào!

Trước đó, An Lương còn nghĩ rằng thực lực của mình mạnh cỡ nào, mạng lưới quan hệ của mình rộng ra sao, Công ty Bảo vệ

Nhân Nghĩa càng ngày càng vững vàng bao nhiêu, vậy nên ăn một mình cũng không sao, đúng không?

Kết quả là định chuẩn bị ăn miếng đầu tiên thì các vấn đề và rắc rối lần lượt xuất hiện. Không thể để người khác ăn một mình trong vui vẻ sao?

Hoàng Quốc Tường nói: “Tôi chắc chắn.”

An Lương khẳng định vẫn còn vấn đề với phần thưởng của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng?

“Nếu đúng như vậy, đột nhiên tôi có thể hiểu được tại sao những người này lại đuổi theo, bởi vì hai điều này nếu ghép lại với nhau sẽ phá vỡ sự phong tỏa công nghệ chip, và Hạ Quốc chúng ta có thể làm chủ công nghệ sản xuất chip cao cấp 7 nanomet.” Hoàng

Quốc Tường nói.

“Thằng nhóc này, hóa ra cậu còn muốn giấu?” Hoàng Quốc Tường hừ hừ nhìn An Lương.

“Tôi không có, tôi không hề, anh đừng nói lung tung!” An Lương trả lời: “Kế hoạch ban đầu của tôi là đợi gói hàng hoàn toàn an toàn. Đầu tiên, xây dựng kế hoạch quy trình công nghệ sản xuất chip 14 nanomet, sau đó phát triển lên cấp độ 7 nanomet.”

“Chỉ cần đạt được quy trình sản xuất chip cấp độ 7 nanomet, kể cả khi chưa có máy quang khắc EUV tiên tiến, thì với quy trình sản xuất chip cấp độ 7 nanomet, chúng ta có thể thở phào nhẹ nhõm, để thiết bị sản xuất trong nước của chúng ta bắt kịp.” An Lương nói thêm.

An Lương nói tiếp: “Giống với việc mua lại công nghệ pin

Graphene trước đây, tôi cũng hoàn thành mọi việc trước khi công khai phân chia lợi nhuận.”

“Bây giờ chuyện chưa đâu vào đâu nữa, anh đã muốn nói tới chuyện chia lợi nhuận.” An Lương hừ hừ: “Cho nên, lão Hoàng, anh thật sự đã hiểu lầm tôi rồi!”

Hoàng Quốc Tường trở nên nghi ngờ chính mình, lịch sử của An

Lương tốt như vậy, anh ta không khỏi nghi ngờ chính mình, chẳng lẽ anh ta thật sự nghĩ sai rồi?