Chương 955: Ba người đang sống sao tự nhiên lại chết rồi!

Mười một giờ đêm, ở bên trong Tứ Hợp Viện cạnh đường tây nhị gần đường tây tam.

Trần Minh đang thống kê lại hạn ngạch rút vốn, trước mắt đã đạt đến mức 52 ức.

Một người đàn ông trung niên đeo chiếc kính gọng vàng hỏi: “Còn chịu nổi không?”

“Bố.” Trần Minh nói.

Bố của Trần Minh là Trần Hồng, năm nay 49 tuổi, trước mắt là hộ bộ thị lang, là thành viên thuộc bậc thứ tư, là trụ cột của nhà họ

Trần.

“Lần này có bao nhiêu tiền vốn rút ra, là những nhà nào rút?” Trần

Hồng hỏi.

Trần Minh thở dài một hơi: “Trước mắt đã có mười nhà rút rồi, tổng số vốn rút ra là 52 ức, tiền vốn dự trữ của chúng ta hoàn toàn không đủ, là nhà họ Chu, hai nhà họ Lý, nhà họ La, nhà học Bàng, nhà họ Từ, nhà họ Lưu, nhà họ Miêu.”

“Con đoán rằng còn có nhiều người muốn rút vốn hơn nữa, ví dụ như nhà họ Hồ, lần trước nhà họ Hồ tham gia vào kế hoạch phản bản, là người thuộc phía bên kia, lần này chắc chắn sẽ chống lại chúng ta.” Trần Minh giải thích.

Trần Hồng hỏi: “Con có chính sách đối phó gì chưa?”

“Tạm thời không có, thủ đoạn của đối phương rất mạnh, tỷ suất lợi nhuận năm trực tiếp tăng lên đến 10%, hơn nữa còn là rút vốn từ bên chúng ta qua đó, năm thứ nhất thậm chí còn cho đến 15% lợi nhuận, chúng ta.” Trần Minh do dự một chút.

“E rằng đánh không thắng nổi!” Trần Minh than thở.

“Con có từng nghĩ đến lợi tỷ suất lợi nhuận của đối phương cao như vậy, chúng ta có thể chống cự được bao lâu?” Trần Hồng nhắc nhở.

“Chỉ là một công ty đầu tư mới thành lập mà thôi, tiền vốn của bản thân chúng ta đã vượt quá 100 ức rồi, cho dù tất cả tài sản quản lý ủy thác mặt ngoài đều rút vốn, chúng ta tổn thất mất một chút vốn của chính mình, cuối cùng cũng sẽ không hoàn toàn bị đánh bại.” Trần Hồng giải thích bổ sung.

Mắt Trần Minh sáng lên!

Tỷ lệ vốn riêng của Thịnh Thế Đỉnh Danh rất cao, có đến 126 ức, đã đạt đến tỉ lệ 25,93%, vượt qua một phần tư.

Giống như Trần Hồng nói, cho dù toàn bộ tài sản ủy thác quản lý mặt ngoài đều bị thu hồi lại hết thì đã sao?

Bọn họ vẫn còn tiền vốn đạt đến trăm ức!

“Số tiền vốn này của chúng ta, chỉ cần con sử dụng một cách cẩn thận, thì sẽ đồng nghĩa với việc chúng ta không bị thua!” Trần

Hồng rất lý trí nói.

Dù gì đó cũng là hơn trăm ức tiền vốn của bọn họ, nếu như bọn họ không làm loạn đến, vậy thì thực sự sẽ không ai có thể xử lý bọn họ được!

Đâu thể đem chỗ tiền này tham ô vô căn cứ chứ nhỉ?

Vậy thì cũng quá là tà thuật đi!

Cách của Trần Hồng giúp Trần Minh lấy lại tự tin, anh ta chắc chắn trả lời lại: “Bố, con hiểu rồi, lần này chúng ta nhất định chống đỡ được!”

“Con đó!” Trần Hồng than thở nói.

“Sau này con nên học hỏi người kia nhiều vào, vì sao đối phương có thể trong thời gian nửa năm ngắn ngủi mà có thể hòa nhập vào được hội Đế Đô, còn có được sự ủng hộ của nhiều người như vậy, con nên học hỏi cậu ta!” Trần Hồng vỗ lên cánh tay Trần Minh nói.

Trần Minh ngoài mặt thì đồng ý, nhưng trong lòng thì lại không phục!

Trần Minh anh ta là ai chứ?

Anh ta là trung tâm của hội Đế Đô đó!

Anh ta bắt đầu từ năm nhất đại học, nếu như tính thêm cả kế hoạch Ảnh Tử trong kế hoạch phản bản thì anh ta đã vì Thịnh Thế

Đỉnh Danh mà kiếm được 20 ức tiền vốn rồi đấy, anh ta cũng có sự kiêu ngạo của mình đó biết không?

An Lương đúng thực là rất giỏi, nhưng Trần Minh không phục!

“Sau này bớt làm mấy trò mưu mô quỷ kế đi, đường đường chính chính là làm người, giống như anh trai con vậy, làm người quang minh lỗi lạc không có gì là không tốt cả, tiền nhà chúng ta sớm đã đủ dùng rồi, mấy đời cũng tiêu không hết, không cần thiết bởi vì lợi nhuận mà trở thành tội phạm, hiểu không?” Trần Hồng tiếp tục dạy dỗ Trần Minh.

Ông ta nhìn ra được sự không phục trên người Trần Minh.

Anh trai của Trần Minh tên là Trần Tiến, trước mắt đang ở bộ, vẫn là cấp sự thuộc cấp sáu của bộ, thuộc hạng chức vụ nhỏ, nhân viên chuyên môn phụ trách giải quyết công vụ thực tế.

Trần Minh không hề có hứng thú với việc gia nhập vào chính phủ, anh ta thích kiếm tiền.

Đối mặt với sự dạy dỗ của Trần Hồng, trong lòng Trần Minh âm thầm thấy không phục.

Trần Hồng trong lòng tự cảm thán, ông chỉ hy vọng lần này Trần

Minh nhận được vài sự giáo huấn, cuối cùng có thể thay đổi tính cách.

Trần Minh vẫn luôn tự cho rằng mình mới là người thông minh nhất, hơn nữa còn thích chơi trò thủ đoạn ở sau lưng, nhưng những thứ này dưới cái nhìn của Trần Hồng thì chính là những trò thấp kém, bao gồm cả kế hoạch Ảnh Tử trong kế hoạch phản bản cũng đều là thấp kém tầm thường.

Trần Hồng vẫn thích kiểu cầm lên được thì bỏ xuống được của An

Lương hơn, cảm giác quang minh chính đại.

Đương nhiên An Lương không biết Trần Minh ở nhà bị dạy dỗ một trận, anh đang chuyên tâm đối phó với con mèo lớn Đế Đô!

Con mèo lớn Đế Đô này có chút bị thiếu đòn, An Lương muốn để cô meo meo gọi!

Ngày hôm sau là ngày lễ tình nhân truyền thống của người phương tây.

Mới sáng sớm An Lương đã dậy rồi.

Trong nhóm bạn bè Đế Đô, Lý Tồn Viễn gửi đến một tin nhắn.

‘Lý Tồn Viễn: Tin tức bi thảm!’

‘Lý Tồn Viễn: Ảnh.’

‘Lý Tồn Viễn: Trần Hy người kiểm soát thực tế của công ty đầu tư

Thiên Vận, cổ đông lớn thứ hai Tống Tử Lâm, và cổ đông lớn thứ ba Trần Huy, lúc trên đường chuyển đổi nhà giam đã xảy ra tai nạn xe cộ.”

‘Lý Tồn Viễn: Sau khi ba người được đưa đến bệnh viện, tất cả đều không qua khỏi!”

‘An Lương: Ôi đệch?’

Là ngoài ý muốn sao?

An Lương không tin!

Nhưng An Lương thề, chuyện này không phải anh làm!

Thật đó!

Tuyệt đối không phải đang đùa, An Lương thực sự không có làm loại chuyện này.

Dù gì trước mắt công ty đầu tư Thiên Vận đã bị chính phủ niêm phong rồi, công ty đầu tư Thiên Vận không trả nợ, nhà họ Trần ở

Kim Lãng biến mất chỉ sau một đêm, đã vậy rồi thì sao An Lương lại phải làm loại chuyện cấm kị đó chứ?