Chương 1272: Trùm lãnh đạn vs trùm né đạn (2)

“Anh nói thẳng kiếm tôi có chuyện gì, nếu có thể làm được, tôi đều có thể giúp đỡ sắp xếp một chút, giữa chúng ta đôi bên cùng có lợi mà!” An Lương nói rõ.

Hoàng Quốc Tưởng cũng mỉa mai: “Chúng ta đôi bên cùng có lợi?”

“Không lẽ không phải vậy?” An Lương hỏi vặn lại.

“Chắc chắn là không phải!” Hoàng Quốc Tưởng trả lời.

“Tình hình thực tế là chúng tôi lãnh đạn cho cậu thường ngày. Cho dù là Ngô Xuân Sinh, hay là Hàm Chứng Long, rõ ràng là người cậu bắt cóc, cuối cùng chúng tôi ăn đạn.”

“Hàm Chứng Long?” An Lương hỏi: “Tên mới của Thôi Chính

Hạo?”

“Đúng vậy.” Hoàng Quốc Tường khẳng định: “Bên Cục điều tra liên bang của Mỹ điều tra gắt quá, chúng tôi bắt buộc sử dụng thân phận nuôi dưỡng cao cấp, mới miễn cưỡng có một chút thời gian để thở.”

Hứ.

“Vậy nên cậu xem thử, kiếm chuyện lúc nào cũng là cậu, ăn đạn thì lúc nào cũng là tôi, chúng ta gọi là đôi bên cùng có lợi sao?”

Hoàng Quốc Tường than thở.

“Anh nói không sai, nhưng các anh cũng có được lợi ích, điều quan trọng hơn còn cần tôi phải nói ra sao?” An Lương cười nhẹ.

“Được thôi được thôi, cậu thắng rồi!” Hoàng Quốc Tường ngượng ngùng đáp lại.

An Lương chính là xử lý cực kỳ tốt điểm này, Hoàng Quốc Tường đúng là phải ăn đạn, nhưng ăn đạn phải có lợi ích của ăn đạn, hơn nữa là lợi ích to bằng trời.

Cho dù là lợi ích cá nhân của bên Hoàng Quốc Tường, hay là lợi ích vĩ mô trên mặt chính phủ, tất cả đều đạt đến mức không thể từ chối.

Vậy nên lãnh đạn thì lãnh đạn, Hoàng Quốc Tường tỏ ra rằng lãnh được!

“Chúng tôi muốn cậu làm thêm một lần việc gần giống như phong toả thị trường xuất khẩu ớt.” Hoàng Quốc Tường nói rõ.

“Phong tỏa cái gì?” An Lương hỏi: “Lại kiếm chuyện với ai?”

Trong một phòng họp nhỏ của tổng cục điều tra an toàn quốc gia.

An Lương đặt hạt dưa xuống, anh lấy khăn giấy trên bàn họp lau tay, tiện thể hỏi Hoàng Quốc Tường tình hình cụ thể.

“Tình hình của Bảo Tỉnh, cậu biết bao nhiêu?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

An Lương ngây người ra một chút, về thông tin của Bảo Tỉnh, anh cũng biết khá nhiều đó!

Bởi vì mấy ngày trước thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh ngày nào cũng nói trong nhóm Wechat làm sao để chính quyền địa phương của Bảo Tỉnh quỳ xuống van xin tha.

“Biết một số tình hình, tổng thể mà nói thì khác tương đối nhiều với tình hình mà các cư dân mạng trêu ghẹo.” An Lương trả lời thật thà về tình hình của Bảo Tỉnh, khá nhiều dân mạng hóng hớt đều không biết rõ sự việc!

Chẳng hạn như lời đồn được phát tán khắp nơi, chính quyền vận chuyển tài nguyên nguồn nước và tài nguyên điện lực đến Bảo

Tỉnh, đây chỉ là lời đồn mà thôi!

Bảo Tỉnh thiếu điện là vấn đề lâu dài từ lịch sử.

Bởi vì nguồn tài nguyên đất của Bảo Tỉnh có giới hạn, trạm thuỷ điện cũng không được trọng dụng, phát điện bằng nguồn lửa thì lại ô nhiễm môi trường, trạm điện hạt nhân duy nhất có chút hi vọng, lại bị chính quyền địa phương lơ là đến phế rồi, nói cái gì mà vườn nhà không hạt nhân, cuối cùng dân đến trạm điện hạt nhân cũng thành hạt muối bỏ bể.

Cuối cùng dẫn đến nguồn cung điện lực của Bảo Tỉnh thiếu thốn trăm bề!

Sự thật là Bảo Tỉnh từ điện nước đến vật tư sinh hoạt đều hoàn toàn không nhận được sự ủng hộ của chính quyền, phần lớn là

Bảo Tỉnh nhập khẩu từ Nhật Bản, Hàn Quốc, cùng với khu vực

Đông Nam Á.

Vậy nên nói cái gì là cắt nước ngắt điện để chính quyền địa phương Bảo Tỉnh khuất phục, hoàn là dân mạng hóng hớt không biết gì cả.

“Nếu mục tiêu là Bảo Tỉnh, tôi tuy là có lòng muốn giúp, nhưng hình như Bảo Tỉnh không cần nhập khẩu từ bên chúng ta bất kỳ vật tư nào?” An Lương tuỳ tiện đáp lại.

“Ồ! Đúng rồi! Hoặc là các anh có thể thúc đẩy phong tỏa Bảo Tỉnh, cấm các sản phẩm từ Bảo Tỉnh qua đây?” An Lương nói ý tưởng bậy.

“Năm ngoái sản phẩm miễn thuế của Bảo Tỉnh nhập vào tổng giá trị lên đến 890 ức đô la Mỹ nhỉ?” An Lương bổ sung.

Hoàng Quốc Tường hừ một tiếng: “Cậu lại bắt đầu rồi!”

“Những ý tưởng bậy này chắc chắn không được!” Hoàng Quốc

Tường trả lời: “Đó là ý tưởng người thân buồn kẻ thù vui.”

“Tôi biết.” An Lương trả lời.

“Cậu biết mà còn nói?” Hoàng Quốc Tường mỉa mai.

“Vậy anh nói thử xem, tôi phải xử lý như thế nào?” An Lương hỏi ngược lại.

“Lợi dụng thế lực mạnh mẽ của cậu ở Thái Lan, kiếm chuyện với nhập khẩu cao su của Bảo Tỉnh làm chiến lược phong tỏa một chút.” Hoàng Quốc Tường nói rõ.

“Nói thử tình hình cụ thể?” An Lương bắt đầu hiếu kỳ.

Hoàng Quốc Tường nói rõ chi tiết: “Năm ngoái tổng mức cao su nhập khẩu của Bảo Tỉnh vượt quá 100 ức đô la Mỹ, dự kiến năm nay hơn 120 ức đô la Mỹ.”

“Thái Lan là đất cao su lớn nhất thế giới, sản lượng hàng năm vượt quá 430 vạn tấn, chiếm 35,6% sản lượng toàn cầu, hơn nữa 90% là dùng để xuất khẩu.” Hoàng Quốc Tường nói rõ.

Hoàng Quốc Tường tiếp tục bổ sung: “Đứng thứ hai là Indonesia, tổng sản lượng trên 308 vạn tấn, chiếm 27,3% sản lượng toàn cầu;

đứng thứ ba là Malaysia, miễn cưỡng là 100 vạn tấn, chiếm 8,8% sản lượng toàn cầu.”

“Năm ngoái cao su của Bảo Tỉnh nhập khẩu có 75% cao su đến từ

Thái Lan, 20% cao su đến từ Indonesia, 5% cao su đến Malaysia.”

Hoàng Quốc Tường nói rõ nguồn cao su của Bảo Tỉnh.

“Cậu có lực lượng cực kỳ lớn ở Thái Lan, vậy nên quy tắc thị trường cao su ở Thái Lan, cậu có cơ hội quyết định nhỉ?” Hoàng

Quốc Tường hỏi.

An Lương vừa không thừa nhận, cũng không phủ nhận: “Tôi không có lực lượng ở Indonesia và Malaysia.”