Chương 1379: Hóa ra có kẻ thao túng ở phía sau hậu trường?

Theo như điều tra của chúng tôi, thực sự có kẻ nào đó đã đứng đằng sau thao túng việc tăng giá cao su lần này, và kẻ đó chính là

Công ty Đầu tư An Tâm như trong tiêu đề đã ghi.

Công ty Đầu tư An Tâm là công ty của Hạ Quốc, vì thế mới lấy tiền của Hạ Quốc làm đơn vị tiền tệ đo lường cho giá cao su.

Cũng chính vì Công ty Đầu tư An Tâm đến từ Hạ Quốc, thị trường cao su trong nước của Hạ Quốc chưa bị Công ty Đầu tư An Tâm thao túng, cho nên việc tăng giá bị hạn chế.

Hiện tại, trong toàn khu vực châu Á. Ngoài Hạ Quốc thì Nhật Bản và Hàn Quốc là những quốc gia nhập khẩu cao su lớn nhất, đặc biệt tình hình của Hàn Quốc rất đáng lo ngại.

Vì tỷ lệ nhập khẩu cao su thiên nhiên của Hàn Quốc gần như là

100%, hơn nữa còn đến từ 4 quốc gia xuất khẩu cao su kể trên.

Nhật Bản còn có Côte d’Ivoire và Guatemala là tuyến phòng thủ cuối cùng, dù có bị 4 quốc gia xuất khẩu cao su kể trên phong tỏa thì nó vẫn nhận được sự ủng hộ của 2 nước trong 10 khu vực sản xuất cao su hàng đầu thế giới.

Với tình hình như thế này, nếu Công ty Đầu tư An Tâm muốn nhắm vào hoạt động kinh doanh nhập khẩu cao su của Hàn Quốc, xin hỏi Hàn Quốc có thể chống lại được không?

Quốc gia lần trước bị Công ty Đầu tư An Tâm đặc biệt phong tỏa về xuất nhập khẩu vật tư nào đó là Nhật Bản!

Nguồn nhập khẩu ớt của Nhật Bản từ Hạ Quốc đã bị Công ty Đầu tư An Tâm trực tiếp phong tỏa, cuối cùng dẫn đến kết quả bi thảm là Nhật Bản buộc phải chấp nhận giá ớt nhập khẩu tăng 45%... Tác dụng của cao su đã vượt xa cả ớt. Một khi hoạt động kinh doanh nhập khẩu cao su bị phong tỏa, rất nhiều ngành công nghiệp của

Hàn Quốc sẽ rơi vào khủng hoảng vô cùng nghiêm trọng.

Xin hỏi, có phải bây giờ Hàn Quốc đã bắt đầu lo lắng rồi không?

Dù sao thì Nhật Bản, quốc gia ở bên cạnh, cũng đã bắt đầu lo lắng.

Nhật Bản đã bắt đầu tìm kiếm hợp tác với các quốc gia ngoài 4 khu vực sản xuất cao su chính, rõ ràng Nhật Bản đang lo lắng rằng

Công ty Đầu tư An Tâm sẽ lại nhắm vào bọn họ.

Nhưng Hàn Quốc dường như không hề có ý định cảnh giác gì cả?

Hàn Quốc, mau tỉnh dậy đi!

Công ty Đầu tư An Tâm, kẻ đứng đằng sau hậu trường đã sắp sửa vươn tay. Nếu không tỉnh táo thì sẽ bị đánh thê thảm đấy!

…Bài viết này không được đãng trên Weibo của Hạ Quốc mà là trên trang web 2CH của Nhật Bản, một diễn đàn xã hội rất lớn dành cho Nhật Bản.

Sau khi được dịch lại bởi các du học sinh của Hạ Quốc, bài viết này đã được đãng trên Weibo của Hạ Quốc và nó đã được lưu truyền rộng rãi.

Một số sinh viên Hàn Quốc ở Nhật Bản và sinh viên Hàn Quốc ở

Hạ Quốc cũng nhìn thấy bài đãng này, sau đó bọn họ chụp ảnh màn hình của bài đãng gốc và chia sẻ chúng đến Facebook của Hàn

Quốc.

Khi những người làm trong ngành liên quan đến cao su ở Hàn

Quốc nhìn thấy bài viết như vậy, bọn họ lập tức tỏ ra hoảng sợ theo!

Bởi vì giá nhập khẩu của cao su thiên nhiên thực sự đã tăng vọt

20% trong thời gian gần đây, giá của một số loại cao su thiên nhiên chất lượng cao thậm chí còn đắt hơn. Ban đầu bọn họ nghĩ rằng đó chỉ là sự tăng giá tự nhiên vì giao dịch cao su đang thiếu nguồn cung.

Bây giờ xem ra có vẻ là có kẻ đã thao túng ở đằng sau?

Nếu thực sự có kẻ đã thao túng ở đằng sau thì quả là khiến người khác kinh hãi!

Trong Internet của Hạ Quốc, bài viết [Nhắc nhở thân thiện: Cảnh giác công ty Đầu tư An Tâm!] này rất phổ biến. Nhưng điều kỳ lạ là không có hot search nào liên quan, cho thấy lại bị sắp xếp vào gói quản lý xóa bài.

An Lương rất quan tâm đến quyền riêng tư của mình.

Là một người đàn ông tốt, cậu có thể không để ý đến chuyện riêng tư của mình sao?

Thiên Cơ Thần Toán, số 4 Bộ phận bảo mật thông tin của Công ty

Bảo vệ Nhân Nghĩa, kiểm tra nghiêm ngặt các thông tin liên quan đến An Lương. Một khi có bất cứ thông tin nào xuất hiện thì sẽ bị biến mất không dấu vết.

Nếu chỉ thảo luận về Công ty Đầu tư An Tâm? Không thành vấn đề!

Nếu thảo luận về chủ sở hữu đằng sau Công ty Đầu tư An Tâm?

Không được!

Nếu thảo luận về sự hùng mạnh của Công ty Đầu tư An Tâm và cả việc đã làm ra những chuyện gì? Có thể!

Nếu thảo luận về các thông tin liên quan đến đơn vị liên kết của

Công ty Đầu tư An Tâm, chẳng hạn như liên quan đến công ty nào, dây dưa đến loại mạng nào, thậm chí là tìm người tung tin?

Những thông tin như thế này đều sẽ bị xóa bỏ trực tiếp!

Và người tung tin có liên quan sẽ được tìm ra, sau đó sẽ dựa theo thông tin bị tung ra mà tiến hành tổng hợp xử lý.

Nếu nhân viên nội bộ của Công ty Đầu tư An Tâm tung tin sẽ bị sa thải trực tiếp, đồng thời sẽ thông báo cho đội tuần tra xử lý dựa theo rò rỉ thông tin bí mật thương mại.

Mọi nhân viên của Công ty Đầu tư An Tâm đều biết những thông tin bảo mật đó.

Nếu người tung tin tức nóng hổi là Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh hoặc nhân sự có liên quan, bọn họ sẽ bị trục xuất khỏi các nhóm lợi ích tương ứng và còn bị cả giới đó nhắm vào. An

Lương đã từng xóa thông tin liên quan đến Công ty Đầu tư An Tâm thông qua Triệu Uyển Hề, cũng vì đó mà tiết lộ sự hùng mạnh của

Công ty Đầu tư An Tâm. Ám thị rõ ràng cho những người hóng chuyện rằng hãy nên hóng chuyện một cách thực tế, tuyệt đối đừng vượt quá giới hạn.

Nếu như vượt quá giới hạn thì sẽ bị xóa thông tin! Còn nếu nghiêm trọng hơn một chút thì sẽ bị khóa tài khoản!

Nghiêm trọng hơn nữa là “chuyển phát nhanh”, “kiểm tra đồng hồ nước”. (1)

(1) Chuyển phát nhanh, kiểm tra đồng hồ nước ý nói điều tra mà không có lý do, can thiệp quá sâu vào những chuyện không nên.