Chương 1117: Hạnh phúc nhân

đôi.

Sau khi An Lương sửa tên phòng phát trực tiếp của Dương Mậu Di, trước tiên anh ấy lạc với Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng để Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng nạp 1500 vạn xu Răng Hổ. Sau đó anh trực tiếp gia hạn tài khoản Siêu Thần Hoàng Đế của mình.

Hiện giờ tài khoản Siêu Thần Hoàng Đế của An Lương đã đổi tên thành Thư Sinh Không Phụ. Anh đi vào phòng livestream của

Dương Mậu Di, căn bản không có mất thêm một đồng phí quảng cáo nào.

Địa vị hiện tại của Dương Mậu Di ở nền tảng Răng Hổ đã không còn cần thông qua An Lương nạp thêm phí để kéo dài nhân khí nữa rồi.

Cho nên An Lương trực tiếp nạp tiền thêm một lần, sau đó lại tiếp tục tặng cho Dương Mậu Di 1650 vạn phiếu năm, khiến cho số phiếu năm của Dương Mậu Di vượt qua 5600 vạn phiếu.

Khi An Lương nạp thêm phí một lần, phòng phát trực tiếp của

Dương Mậu Di lập tức thu hút được một lượng lớn người ăn dưa.

Thế nhưng bây giờ sau khi An Lương trực tiếp tặng vào 1650 vạn phiếu, còn hấp dẫn được một vài người tặng phiếu theo nữa.

Nhưng rất nhiều người ăn dưa đã bắt đầu tuyên truyền khắp nơi, tỏ ý rằng đại ca nhà streamer Hồ Ly lại tặng thêm 1500 vạn nữa.

Bên trong phòng phát trực tiếp của người xếp thứ 2 là Triệu Cao.

Triệu Cao nhìn những màn công kích dày đặc, anh ta bắt đầu giải thích một cách bình tĩnh và hòa nhã.

“Về chuyện anh trai Thư Sinh muốn dẫn streamer Hồ Ly xông lên vị trí thứ nhất, mọi người không cần lo lắng. Tôi có thể nói rõ cho mọi người rằng hiện giờ công hội Kim Cương và công hội Bạch

Kim toàn bộ đã từ bỏ tranh giành lấy vị trí thứ nhất.” Triệu Cao giải thích rõ ràng.

“Anh trai Thư Sinh quả thật mạnh mẽ. Vị trí thứ nhất này đã được định từ sớm rồi. Căn bản chúng ta cũng không có tranh giành, ngay cả nền tảng Răng Hổ cũng đã thỏa hiệp.” Triệu Cao tiếp tục nói.

“Lại tiết lộ cho mọi người một tin mới, vào lúc 00:00 nền tảng

Răng Hổ sẽ bổ sung thêm điều khoản vào hoạt động tranh cử streamer hàng năm, còn tặng thêm một phần quà khuyến khích thứ mười một nữa. Hơn nữa dù là xếp vị trí thứ nhất hay là xếp thứ mười một thì cũng đều được thưởng thêm. Đối với vị trí thứ hai sẽ nhận được số tiền thưởng bằng tám mươi phần trăm của vị trí thứ nhất.” Triệu Cao nói rõ ràng.

“Vì thế giờ mọi người đã hiểu chưa?” Triệu Cao cảm thán nói:

“Nền tảng Răng Hổ cũng đã thỏa hiệp, nếu streamer Hồ Ly muốn vị trí thứ nhất vậy thì cho streamer Hồ Ly được như ý. Trước tiên là tăng thêm phần thưởng cho streamer Hồ Ly, sau đó thêm phần thưởng cho vị trí thứ mười một.”

“Tương đương với sự tồn tại duy nhất của streamer Hồ Ly, cô ấy ở trên trời nhìn xuống chúng sinh, một vài streamer nhỏ của chúng ta lại tới giành lấy vị trí thứ hai.” Triệu Cao bổ sung thêm.

Nền tảng Răng Hổ này cũng thật là thú vị!

Dưới tình huống làm việc như vậy, sẽ hoàn toàn tránh được sự bất mãn của Dương Mậu Di và An Lương. Dù sao thì bọn họ cũng đã tiếp tục tặng thêm cho Dương Mậu Di nhiều phần thưởng, đồng thời lại khiến cho các streamer khác cùng nhau tranh đấu từ vị trí thứ hai đến vị trí thứ mười một.

Không thể không nói tư tưởng ban đầu của nền tảng Răng Hổ vẫn luôn không chịu thay đổi, vì để lấy được tiền thưởng của khán giả, cái gì bọn họ cũng có thể làm ra.

Thật đúng là: Có tiền thì làm gì cũng được!

Khi gần đến 00:00, An Lương vừa mới trấn áp tiểu hồ ly tinh lần thứ hai, anh lại đoạt được phần thưởng bảo vệ vinh quang của chính đạo một lần nữa. Sau khi hai người rửa mặt, tiểu hồ ly tinh kiểm tra nhóm mấy chị em trong nền tảng Răng Hổ của cô ấy, tự nhiên nhìn thấy phần thưởng bổ sung của hoạt động tranh cử streamer hàng năm của nền tảng Răng Hổ.

“Đại vương, anh xem này, nền tảng Răng Hổ khuất phục rồi này.”

Dương Mậu Di trực tiếp mang chiếc điện thoại đã được mở sẵn đến đưa cho An Lương xem xét.

An Lương nhanh chóng xem xong thông báo mới cập nhật của nền tảng Răng Hổ, giống như Triệu Cao đã nói, nền tảng Răng Hổ trực tiếp khuất phục. Dưới tình huống lấy lòng Dương Mậu Di và An

Lương, lại tăng thêm phần thưởng mới, do đó đã bảo trì được sức nóng của trận chiến của hoạt động tranh cử streamer hàng năm này.

“Nền tảng Răng Hổ này thật sự có độc.” An Lương phỉ nhổ: “Vẫn luôn để tâm đến hoạt động giữ tiền như vậy.”

Dương Mậu Di đáp lại vui vẻ: “Đại vương dũng mãnh! Đại vương vô địch!”

“Đại vương, anh chính là đang khai sáng lịch sử của nền tảng Răng

Hổ đó!” Dương Mậu Di ca ngợi nói.

Ngược lại An Lương không bị xao động, bởi vì anh cũng đã đủ nhiều tiền rồi. Anh chính là bên bố A của nền tảng Răng Hổ, bọn họ là bên B cung cấp phục vụ, nền tảng Răng Hổ tự nhiên sẽ phải cân nhắc đến cảm nhận của bên bố A thôi.

Cho nên nền tảng Răng Hổ làm ra loại chuyện này, chẳng lẽ không nên như vậy sao?

‘Nhiệm vụ ngẫu nhiên: hãy sử dụng Trăm Triệu Con Cháu Không

Ngày Trở Về thông qua tiểu hồ ly tinh.’

‘Phần thưởng của nhiệm vụ: Trăm triệu con.’

Ồ?

Nhiệm vụ này…

Nhiệm vụ này có vẻ không đơn giản như vẻ bề ngoài.

Theo như mô tả của nhiệm vụ, e là hàng yêu phục ma bình thường không có hiệu quả, nhất thiết phải khởi động du ngoạn thủy ngục.

An Lương chọn Ekko là người chuyển vận, Dương Mậu Di chọn

TahmKench làm trợ thủ.

Hẳn là thao tác Q trước W sau đi?

An Lương nghĩ nghĩ, đại khái chắc là chỉ có thao tác đó mới có thể đạt được phần thưởng khích lệ này!

Các cụ nói chí phải, chỉ nghĩ thôi thì vô ích, chỉ có thực hành mới thực sự hiểu rõ.

Cuối cùng có giành được phần thưởng hay không, thực hành một chút chẳng phải là biết rồi sao?

Vì thế An đạo trưởng đại diện cho chính nghĩa hóa thân thành

Ekko thủy ngục, tiểu hồ ly tinh tinh thông thuật biến hóa, trực tiếp sử dụng Tahm Kench làm trợ thủ.

Trải qua hơn nửa tiếng thí nghiệm thực tiễn, An Lương đã xác định suy đoán của mình là chính xác, bởi vì Hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng đã thông báo An Lương nhận được phần thưởng khích lệ.

Tấm thẻ Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về thứ hai đã nằm trong tay!

Hôm nay quả thật là một ngày vui vẻ. Trước đó thì nhận được một tấm thẻ Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về ở trang trại cá

Trúc Hải, bây giờ lại giành được một tấm thẻ nữa. Cho nên đây chính là song hỷ lâm môn đúng không?