Chương 1202: Nhóm như này tuyệt đối không phải để chơi!

An Lương khẽ gật đầu: “Anh biết. Vì thế mà anh dẫn hai em đến để anh có thể mua nhà với tư cách là bọn em.”

“Hả?” Hạ Như Ý đơ ra một lúc.

Hạ Hòa Tâm trực tiếp hiểu được ý tứ của An Lương. Xem ra tối qua, khi An Lương ở nhà của bọn họ, lời nói của Thái Vũ San đã có tác dụng như vậy.

An Lương nắm tay Hạ Như Ý trước, sau đó lại đưa tay ra hướng về phía Hạ Hòa Tâm, Hạ Hòa Tâm trừng mắt nhìn An Lương, nhưng vẫn chủ động đưa tay ra nắm lấy tay của An Lương.

Nhân viên an ninh bên ngoài của sàn giao dịch bất động sản Nam

Hồ Viện nhìn thấy An Lương tay trái tay phải đều đang nắm lấy hai người đẹp, đã vậy còn là một cặp song sinh, trong mắt anh ta ngoài ghen tị thì cũng chỉ có ghen tị. Nhưng thấy An Lương lái chiếc Lamborghini Urus, các nhân viên an ninh cho rằng chuyện này không có gì sai cả!

Trong sàn giao dịch bất động sản Nam Hồ Viện, An Lương và hai chị em nhà họ Hạ vừa bước vào thì có một nhân viên bán hàng nữ ngay lập tức bước tới chào đón: “Người đẹp, xin chào.”

Với tư cách là một nhân viên kinh doanh bất động sản, Phùng Lệ

Bình rất có mắt nhìn, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết An

Lương và hai chị em nhà họ Hạ không giàu thì cũng là đại gia, không chỉ vì cả ba người họ đều mặc trang phục Louis Vuitton, mà còn vì sự kết hợp ăn ý của cả ba người họ!

Hai chị em nhà họ Hạ trông giống như sinh đôi vậy, hơn nữa cặp song sinh này có dáng người rất đẹp, nhan sắc lại cao. Bây giờ cặp song sinh này còn được một người đàn ông nắm lấy cả hai bên cùng một lúc, chứng tỏ người đàn ông này không hề đơn giản.

Nếu tổ hợp này mà xuất hiện trong sàn giao dịch bất động sản, chắc chắn không phải chỉ đến để xem!

Phùng Lệ Bình là một người lão luyện trong sàn giao dịch bất động sản, đối mặt với sự kết hợp của An Lương và hai chị em nhà họ

Hạ, tất nhiên cô phải nhiệt liệt chào đón bọn họ.

“Xin chào.” An Lương trả lời: “Có thể giới thiệu sơ qua nhà bên công ty cô không?”

“Vâng.” Phùng Lệ Bình nhanh chóng giới thiệu: “Nam Hồ Viện của chúng tôi tọa lạc tại bờ Tây của Công viên Nam Hồ, rìa khu dân cư cách Công viên Nam Hồ không quá 100 mét, có thể tận hưởng được toàn bộ vẻ đẹp của Công viên Nam Hồ, đây chính là ưu điểm tốt nhất của chúng tôi!”

Đây quả thực là ưu điểm tốt nhất của Nam Hồ.

Nếu sống ở Nam Hồ Viện, tương đương với việc có được một khu vườn rộng ở phía sau, chưa kể còn được bảo vệ an toàn và mở cửa suốt 24/24.

“Cơ sở vật chất xung quanh Nam Hồ Viện của chúng tôi cũng rất tốt, giao thông đi lại thuận tiện, cách đường Xuân Tây ở Trung tâm

Thiên Phủ chỉ 20 km và chỉ mất nửa tiếng để đến đường Xuân

Tây.” Phùng Lệ Bình giới thiệu,

Khi Phùng Lệ Bình đang giới thiệu, An Lương và hai chị em nhà họ

Hạ nhìn vào mô hình 3D thu nhỏ của Nam Hồ.

Hạ Như Ý nói: “Có vẻ như nó thực sự rất gần với Công viên Nam

Hồ!”

Hạ Hòa Tâm trả lời: “Em biết cái này, quả thực vừa đi ra thì chính là Công viên Nam Hồ.”

Phùng Lệ Bình vội vàng trả lời: “Chúng tôi đã mở năm cổng ở bên hông Công viên Nam Hồ của Nam Hồ Viện, bao gồm cả đường dành cho xe ô tô. Chủ nhân của bất kỳ tòa nhà nào cũng có thể dễ dàng vào Công viên Nam Hồ.”

An Lương đang xem mô hình 3D thu nhỏ, Nam Hồ Viện không có nhà nhỏ, chỉ có bốn kiểu nhà, hai kiểu nhà ba phòng ngủ, hai kiểu nhà bốn phòng ngủ, được phân ra làm hai loại: kiểu thông thường và kiểu sang trọng.

Kiểu thông thường là kiểu thiết kế nhà ở thế hệ trước, còn kiểu sang trọng là kiểu thiết kế nhà ở thế hệ mới. Ví dụ: mỗi phòng ngủ đều có phòng vệ sinh riêng, và hai trong số các phòng sẽ có phòng thay đồ riêng.

“Hòa Tâm, Như Ý, hai em đến xem bố cục căn hộ đi.” An Lương nói.

Sàn giao dịch bất động sản Nam Hồ Viện.

An Lương bảo Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý xem thử mô hình 3D thu nhỏ, cậu không bảo hai chị em nhà họ Hạ chọn một căn hộ cụ thể, mà trực tiếp chọn luôn một căn hộ bốn phòng ngủ kiểu sang trọng.

Đập tiền cũng có sự khác nhau, nếu như đang trong lúc đập tiền, phải làm thế nào để người bị đập cảm thấy vui vẻ như tắm gió xuân, thay vì cảm thấy nhục nhã vì tiền. Đó cũng là một kiểu học vấn. Tiền quả thực có thể giải quyết nhiều vấn đề, nhưng cũng không thể giải quyết nhiều vấn đề.

Ngay cả Jack Ma cũng từng nói, ngoài vấn đề tiền bạc, trái tim cũng chúng ta cũng có những tủi thân.

Mỗi lần An Lương đập tiền, cậu đều làm đâu ra đó, lần nào cũng khiến đối phương như đón gió xuân, hoàn toàn không cảm thấy An

Lương đang dùng tiền để làm nhục người khác, thậm chí còn nảy sinh ra cảm giác An Lương rất tốt bụng, hiểu ý người, ra tay giúp đỡ khi khó khăn.

Ví dụ như tình huống hiện tại, An Lương biết rõ tình hình của hai chị em nhà họ Hạ, cậu không muốn khiến cho hai chị em nhà họ

Hạ phải bối rối. Nếu để hai chị em nhà họ Hạ chọn căn hộ, bọn họ sẽ chọn như thế nào đây?

Nếu bọn họ chọn căn hộ bốn phòng ngủ sang trọng, bọn họ sẽ lo lắng liệu An Lương có nghĩ bọn họ tham lam không?