Chương 1028: Hệ thống cực mạnh, không gì so sánh được!

‘Thẻ 【Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về】được sử dụng thành công!’

‘Đang tiến hành phân tích tổng hợp kết quả của phần thưởng, vui lòng chờ…’

Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về:

Phần thưởng cơ bản: 5000 vạn.

Hệ số hài lòng của Lý Tịch Nhan: 99%

Phần thưởng tổng hợp: 4950 vạn.

‘Số tiền của phần thưởng lần này nhận được từ thị trường chứng khoán Hoa Kỳ, thông qua tài khoản đầu tư cá nhân của ký chủ ở

Công ty Đầu tư An Tâm. Số tiền sẽ nhận được dựa theo ngày hoàn thành giao dịch gần đây nhất của chứng khoán Hoa Kỳ. Ngày tiếp theo có thể tùy ý sử dụng số tiền tương ứng.’

‘Số tiền của phần thưởng lần này, cho dù là sử dụng phương thức lợi nhuận hay kể cả dùng thủ đoạn đạt được lợi nhuận, đều hợp tình hợp lý và hợp pháp. Tất cả các thao tác đều có chứng cứ điều tra được. Xin ký chủ hãy yên tâm sử dụng số tiền thưởng tương ứng.’

Nhìn thấy hệ số hài lòng của Lý Tịch Nhan cao tới 99%, trong lòng

An Lương cảm thấy rất thoải mái, xem ra Lý Tịch Nhan không có gì hối hận nữa!

Phần thưởng khi sử dụng thẻ【Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày

Trở Về】lần này cũng rất thoải mái, tới 4950 vạn, vừa đủ mua một căn nhà cho Lý Tịch Nhan?

Không, không, không!

Chắc là không đủ!

Theo giá của Vịnh Trung Lượng Hải số 1, hình như quả thực là còn thiếu.

Nhưng không thành vấn đề, An Lương có thể đầu tư thêm tiền bất cứ lúc nào.

“An Lương.” Lý Tịch Nhan nằm trong lòng An Lương, cô gọi.

“Hả?” An Lương trả lời.

“Chuyện này anh không được phép nói cho mẹ em biết, rõ chưa?”

Lý Tịch Nhan dặn dò: “Mẹ em đã nói với em rất nhiều lần, bảo em nên cẩn thận về anh một chút.”

???

Lưu Linh đang có ý gì đây?

Gì mà bảo Lý Tịch Nhan nên cẩn thận về anh một chút?

Hơi quá đáng đấy!

Quả nhiên sự lựa chọn của vận mệnh không sai, phải không?

Hay là chọn “Ngây Thơ” sẽ tốt hơn?

Không, không, không!

An Lương âm thầm ghi nhớ chuyện này, anh rất ích kỷ, tính nhẫn nại của anh cũng rất tốt, trước tiên cứ chờ hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng tìm ra biện pháp giải quyết! Dù sao, lần này hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng lại chiến thắng rủi ro pháp lý ở mức độ chưa biết, dẫu rằng An Lương không biết hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng làm thế nào, nhưng tóm lại thì hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng có thể giải quyết được là tốt.

An Lương cũng tin rằng một ngày nào đó hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng sẽ tìm ra giải pháp.

Đến lúc đó, Lưu Linh…

Hừ!

Làm sao dám xúi giục Lý Tịch Nhan đề phòng anh cơ chứ?

Thú vị đấy!

“Yên tâm đi!” An Lương hôn lên mặt Lý Tịch Nhan: “Sao anh có thể nói ra chứ?”

“Nếu nói ra, chẳng lẽ mẹ em không tìm tới nhà à?” An Lương cười nham hiểm.

Lý Tịch Nhan hừ hừ, nói: “Mẹ em thực sự là một người rất tốt!”

Chuyện này thì An Lương rất tán đồng!

Dù sao, Lưu Linh cũng bị nghi ngờ gian lận, cảm giác như tuổi tác tăng trưởng ngược?

Nguyên nhân chính là vì bà ấy quá giống Lý Tịch Nhan, chỉ là một người thì trưởng thành, một người thì ngây thơ, nếu như học theo

Long kỵ sĩ - Doãn tiên sinh, e là An Lương sẽ không nhận ra ai là ai nữa mất?

“Mẹ em chỉ là lo lắng cho em, bà ấy nói, điều kiện của gia đình anh rất tốt, lỡ như chúng ta không thể đi đến cuối cùng, em…” Lý

Tịch Nhan nói ra nỗi lo lắng của Lưu Linh.

An Lương trực tiếp khóa lại bằng một nụ hôn.

Vài phút sau, sắc mặt của Lý Tịch Nhan đỏ ửng, An Lương trả lời:

“Cục cưng, chúng ta có thể đi đến cuối cùng.”

“Thật sao?” Lý Tịch Nhan nhẹ giọng hỏi.

An Lương trả lời khẳng định: “Thật!”

“Mọi người không phải đều nói vậy sao. Trước đây, những người yêu nhau rồi sẽ kết hôn với nhau. Bây giờ, những người có tiền thì sẽ kết hôn với nhau. Xin lỗi, chúng ta không những là những người yêu nhau mà còn là những người có tiền, cho dù là ra sao thì chúng ta cũng đã thắng!” An Lương bẻ cong đạo lý.

Lý Tịch Nhan hừ nhẹ một tiếng, nhưng khóe miệng cô lại nhếch lên, hiển nhiên rất hài lòng với câu trả lời của An Lương.

“Oáp!” Lý Tịch Nhan ngáp một cái.

An Lương liếc mắt nhìn thời gian, đã sắp đến 12 giờ đêm: “Em buồn ngủ sao?”

“Ừ!” Lý Tịch Nhan trả lời: “Một chút.”

“Ngày mai em phải đi học đúng không?” An Lương hỏi lại.

Hôm nay là thứ 4, ngày mai là thứ 5. An Lương xin nghỉ một tháng

cho nên cậu không cần phải đi học, Lý Tịch Nhan thì chắc phải đi học rồi?

Lý Tịch Nhan trả lời: “Phải đi học chứ, nhưng ngày mai sẽ là lớp học buổi tối, 9 giờ sáng mai chỉ có một tiết thôi.”

“Vậy thì tốt!” An Lương trả lời: “Từ đây qua đó khoảng một tiếng, nếu đi quá sớm e là chúng ta sẽ chịu tội.”

“Hừ!” Lý Tịch Nhan hừ nhẹ, An Lương cũng biết sẽ chịu tội?

Vừa nãy dắt cô chơi trò chơi sao không nói vậy đi?

“Ngủ đi cục cưng, ngày mai anh đưa em đi học.” An Lương vòng tay ôm Lý Tịch Nhan, cậu rất kiềm chế, nhất định phải kiềm chế đối với người mới chơi một chút, đề phòng người mới chơi nảy sinh ra ấn tượng không tốt về trò chơi Hiệp Cốc.

“Vâng!” Lý Tịch Nhan nép vào lòng của An Lương, cô thích sự ấm áp của anh.

Trước khi chìm vào giấc ngủ, Lý Tịch Nhan đã cất chiếc khăn tắm đi, đó là kỷ niệm của bọn họ cũng chính là kỷ niệm mà cô muốn cất giữ.