Chương 1101: Quy tắc vòng tròn, đã được sắp xếp trước!

Bốn người bọn họ xưng hô với nhau đều vô cùng có ý tứ, bất luận là tuổi lớn đến đâu, hay là tuổi nhỏ bao nhiêu, thì bọn họ đều xưng hô với đối phương bằng "anh", đây chính là quy tắc của các tầng lớp ở trong vòng tròn.

Nếu tính theo tuổi tác mà nói thì tuổi của Bàng Chính Phong là lớn nhất, nhưng Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương đều là thành viên trụ cột của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, hơn nữa hai bên còn có một mối quan hệ lợi ích nữa.

Nếu Bàng Chính Phong trực tiếp gọi Lý Tồn Viễn là "Tồn Viễn" , hay là "Tiểu Lý" thì có phần không được thích hợp cho lắm?

Chỉ dựa vào việc tuổi tác của công nhân lớn hơn một chút so với tuổi tác của lãnh đạo, thì có thể ỷ vào việc mình già cả mà lên mặt được hay sao hả?

Cho nên vào lúc những người này giao lưu với nhau, bọn họ đều thích xem nhẹ tuổi tác cứ trực tiếp xưng hô với đối phương là

"anh" thì được rồi, đối phương cũng sẽ nể tình họ mà gọi lại bằng

"anh", vậy thì cả hai bên đều có được mặt mũi, cũng sẽ không tồn tại cái loại xác định người đi trước và người đi sau chỉ dựa vào tuổi tác nữa.

Trong lúc mọi người đang nói chuyện phiếm với nhau thì đột nhiên Tiểu Điền mang theo một đám cô gái nhỏ đi tới chỗ của bọn họ, anh ta ngồi xổm trên mặt đất yếu ớt hỏi: “Anh Viễn, anh Hải

Dương, các anh thấy hôm nay nay như thế nào có được hay không vậy?”

Lý Tồn Viễn vừa trêu chọc vừa nhẹ giọng nói: “Đứa nhỏ này, tôi giới thiệu cho cậu một chút, người này chính là anh Chính Phong, còn người này chính là anh Vinh Hoa, hai người bọn họ đều là bạn bè tốt của chúng tôi, cũng là bạn bè tốt của anh Lương, sau này nên thân thiết với nhau hơn một chút.”

Tiểu Điền vội vàng nhìn về phía của Bàng Chính Phong và Chu

Vinh Hoa sau đó nhanh chóng chào hỏi hai người bọn họ.

“Anh Chính Phong, anh Vinh Hoa các anh hãy chọn trước một người đi.” Lý Tồn Viễn nói với bọn họ.

Tuy nhiên Bàng Chính Phong lại xua tay từ chối: “Anh Viễn, anh quá là khách khí rồi, khách thì dĩ nhiên phải nghe theo chủ chứ, đương nhiên tôi phải để cho các anh chọn trước rồi.”

Vân Hải Dương ngồi ở bên cạnh nghe thấy như vậy thì mở miệng nói: “chúng ta đều là người quen cả mà, anh Chính Phong và anh

Vinh Hoa cứ tùy tiện chọn một người đi, tôi và anh Viễn đều đang chờ sự xuất hiện của người quen đấy!”

Lý Tồn Viễn vội đồng tình trả lời: “Đúng vậy.”

Lúc này Bàng Chính Phong và Chu Vinh Hoa mới không tiếp tục khách khí nữa, hai người bọn họ mỗi người chọn một cô gái nhỏ xinh đẹp.

Hành động kiềm chế như vậy của hai người bọn họ đã nhanh chóng chiếm được cảm tình tốt của Lý Tồn Viễn và Vân Hải

Dương, tuy bọn họ đều là thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh, nhưng ngày thường bốn người bọn họ cũng không có đặc biệt gặp nhau nhiều, chỉ có thể nói là cùng tồn tại ở trong vòng của Đế Đô mà thôi, ngẩng đầu lên không thấy cúi đầu xuống lại càng không thấy.

Loại hành động như kiềm chế và không chiếm lợi ích nhỏ này, quả thật là làm cho người ta có cảm nhận vô cùng tốt đẹp.

Vậy mà ở ngoài kia vẫn luôn có không ít người vào lúc mời người khác cứ không biết kiềm chế mà làm xằng làm bậy, ví dụ như gọi loại rượu đắt tiền nhất, hay là gọi ba bốn cô gái nhỏ và vô số những loại hành vi tương tự khác.

Lý Tồn Viễn kêu lớn: “Anh Chính Phong, anh Vinh Hoa, các anh cũng quá khách khí rồi đi, tôi và anh Hải Dương đều chọn một chiếc, các anh cũng mau chóng chọn một chiếc đi.”

Vân Hải Dương đồng tình nói: “Đúng đúng đúng, đến chọn một cái đi, dù sao thì với kế hoạch giao hàng kỳ hạn này, chúng ta cũng có thể kiếm thêm một khoản tiền lớn nữa, vừa đúng lúc ăn mừng trước một chút đi.”

Trong lúc Vân Hải Dương nói chuyện, có không ít hơn khoảng ba ánh mắt của các cô gái nhỏ ở đây khẽ nhúc nhích, hiển nhiên mấy cô gái này đã chú ý tới đề tài mà Vân Hải Dương vừa nói!

Quả nhiên tên Trần Minh này có sắp xếp!

Quán bar Thập Tam Tiên Sinh.

Dưới sự nhiệt tình của Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương thì bây giờ

Bàng Chính Phong và Chu Vinh Hoa, mỗi người bọn họ đều chọn một cô gái nhỏ nhắn xinh đẹp.

Chỉ sau mấy phút đồng hồ, Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương đã hẹn trước mấy cô gái xinh đẹp để cùng đến hiện trường.

“Tiểu Điền, theo quy tắc cũ, sắp xếp hai bộ Đại Thần Long mang lên đây!” Lý Tồn Viễn kêu to lên.

Tiểu Điền vui đến quên cả trời đất nhanh chóng trả lời lại câu nói của Lý Tồn Viễn: “Vâng, cảm ơn anh Viễn tôi sẽ lập tức đi sắp xếp ngay.”

Vân Hải Dương tiếp tục lớn tiếng nói: “Tiểu Điền, bây giờ cậu cảm ơn tôi cái gì hả, đầu tiên tôi nói cho cậu biết một chuyện, tửu lượng của anh Chính Phong và anh Vinh Hoa thật sự rất là tốt, chờ một lát nữa cậu sẽ được mở mang tầm mắt mà thôi!”

Tiểu Điền liên tục gật đầu rồi nói: “Cho dù tôi có muốn nằm xuống thì cũng nhất định phải đứng vững mới được!”

Lý Tồn Viễn thở dài một hơi thật sâu, sau đó mới nói: “Vẫn là tiểu

Điền hiểu chuyện nhất, lần trước chúng ta đi chơi với anh Lương ở bên kia, anh ấy liền đi tìm một nhân viên marketing không những biết trốn rượu, mà ngay cả một chút ý tứ cũng không có gì hết.

Tiểu Điền, mau chóng chuẩn bị nhanh lên đi!”

“Dạ được, xin các vị lão đại ở đây chờ một lát!” Tiểu Điền vội vàng chạy đi sắp xếp.

Sau khi Tiểu Điền rời khỏi chỗ này, Bàng Chính Phong cảm thán mà thốt ra một câu: “Lời nói của Anh Viễn là lớn nhất! Hai bộ Đại

Thần Long, 20 vạn, anh thật sự là hào phóng quá rồi?”

Bên trong quán bar cho dù là Đại Thần Long, hay là Tiểu Thần

Long thì cũng đều tốt như nhau cả, thậm chí chỉ có một bình rượu

Champagne hắc đào A thì cũng vẫn có ý nghĩa riêng ở bên trong.

Ví dụ như nói nếu bạn muốn thuê một quầy rượu, thì hai ba trăm đồng tiền đã có thể mua một chai hắc đào A để đặt ở trên kệ của quầy rượu, sau đó mua thêm một đống bia rẻ tiền để đặt lên trên.