Chương 1858: Ôi không!

Kết thúc cuộc gọi, Vân Hải Dương vừa nhìn Lý Tồn Viễn vừa đặt điện thoại xuống, Lý Tồn Viễn cũng nhìn sang.

“Tôi bị tóm rồi!” Vân Hải Dương lên tiếng trước.

Lý Tồn Viễn gật đầu: “Tôi còn thảm hơn!”

Anh chị em nhà họ Lý nhiều hơn. Trước kia, mỗi khi kiếm được tiền, Lý Tồn Viễn luôn bị các anh chị em ép nôn ra, lần này làm sao có thể trốn thoát được?

Tiền Tiểu Cương cười hì hì: “Cũng may, may là hai anh trai tôi đều ngốc nghếch, bố tôi lại thích thiên vị hai người bọn họ, ông nội tuổi đã cao. Cho nên lần này tôi nắm chắc rồi.”

Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương nhìn nhau, không hẹn mà mỉm cười đầy ẩn ý. Tiền Tiểu Cương đã nắm chắc?

Vậy thì tốt quá rồi!

Sau này, nếu bọn họ dùng hết của mình, vẫn còn có thể tìm Tiền

Tiểu Cương xin?

Họ đã cùng nhau lập lời thề, còn thân thiết hơn cả anh em ruột.

Vậy thì đã đến lúc chứng minh điều đó rồi!

Tiền Tiểu Cương đã nhận ra vấn đề. Anh ta nhìn Lý Tồn Viễn và

Vân Hải Dương mà không nói nên lời. Mặc dù trong tim rỉ máu, nhưng vẫn chủ động nói: “Các cậu nhớ giữ bí mật, chúng ta phải cẩn thận.”

Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương cùng gật đầu.

Lâm Nghị Lực để điện thoại sang một bên, phàn nàn: “Tôi cạn lời thật rồi! Anh Cương Tử à, Đại học Công nghệ Đế Đô các anh đúng là y hệt như cái loa phường, đi đến đâu cũng oang oang không ngừng.”

Diệp Tường Vũ phụ họa: “Đại học Công nghệ Đế Đô đúng là không ra gì!”

Vân Hải Dương kêu lên: “Dù sao chúng tôi cũng đã trúng tuyển rồi, được chưa. Lần này vừa mới trở về mà đã chia năm xẻ bảy, thế là hết, tôi khổ quá mà!”

Buổi sáng tại Thịnh Khánh, An Lương và Dương Mậu Di cùng nhau ra ngoài. Anh nói với Dương Mậu Di rằng chuyện ở Thịnh Khánh đã giải quyết xong, nên anh sẽ trở lại trường học.

Dương Mậu Di ngoan ngoãn đồng ý.

Hôm qua, vào ngày đặc biệt 20 tháng 5, An Lương ở bên cạnh cô.

Điều này khiến Dương Mậu Di vô cùng hài lòng, đương nhiên sẽ không tham lam, mong rằng An Lương sẽ tiếp tục ở lại Thịnh

Khánh cùng mình.

Gần đến trưa, An Lương lái xe trở lại Skyland, chuẩn bị cất chiếc

718 Cayman trở lại hầm để xe dưới đất. Con đường thuận tiện nhất từ Thịnh Khánh đến Thiên Phủ là đường sắt cao tốc, chỉ mất hơn một giờ.

Nếu tự lái xe sẽ mất khoảng ba giờ. Nếu không cần thiết, An

Lương cũng không muốn tự mình lái xe.

Trên đường về nhà, An Lương nhận được một cuộc gọi từ An

Thịnh Vũ, An Lương kết nối điện thoại lên trên xe. An Thịnh Vũ lên tiếng trước: “Con đang ở đâu?”

“Hả?” An Lương ngẩn ra.

“Con vẫn còn ở Thịnh Khánh à?” An Thịnh Vũ hỏi.

“Vâng, con đang lái xe về nhà, lát nữa sẽ ngồi tàu cao tốc trở lại trường.”

An Lương nói thêm: “Chuyện ở quê con đã xử lý xong hết rồi.

Tháng sau ở trường có bài thi cuối kỳ, con phải về học hành cho tốt, tránh không qua môn lại chẳng biết giấu mặt vào đâu.”

“Chỗ con còn nhiều tinh chất Đông Thanh Tử không?” An Thịnh

Vũ hỏi.

“Chỗ bố cần thêm một ít, khoảng hai trăm chai nữa.”

An Lương kêu lên: “Không phải chứ bố, bố cho rằng thứ đó là nước khoáng hay sao mà đòi hai trăm chai. Trong tay con chỉ có 75 chai thôi.”

“Ít vậy thôi à?” An Thịnh Vũ tỏ vẻ khó hiểu.

“…”

An Lương cứng họng, cuối cùng anh cũng hiểu, An Thịnh Vũ đang muốn ăn chia phần của mình.

Trên chiếc Porsche 718 Cayman, An Lương giải thích tình hình cho

An Thịnh Vũ qua điện thoại trên xe.

“Bố à, tổng sản lượng chỉ có 510 chai. Chú Ngô bên Thành Nguyên đã lừa con 10 chai, còn lại 500 chai. Bố lấy 100 chai, con lấy 100 chai. Ba đối tác làm ăn chính của con ở Đế Đô mỗi người 100 chai.

Còn lấy đâu ra nữa?” An Lương kể lể.

Còn về 10 chai ở chỗ Ngô Chính Phong thì tất nhiên là bị ăn trắng, nói cho tình cảm thì là bị lừa, đồng chí Lão An cũng hiểu mà!

“Không phải con vừa nói chỉ có 75 chai sao?” An Thịnh Vũ dường như đã nắm được điểm mờ ám.

“Bố đừng nói nữa, con lại đau lòng, trong hội Đế Đô có người đến đòi 25 chai.” An Lương đáp.

Sau đó hỏi lại ngay: “Nhưng mà, bố, bố có tới một trăm chai, chắc bố không...”

An Lương bỏ lửng giữa chừng, anh biết đồng chí Lão An hiểu mình muốn nói gì.

“Khụ khụ khụ!” An Thịnh Vũ vội ho lấy ho để.

“Không phải, bố không có, con đừng nói nhảm, bố là bố của con, con chớ có hại bố!”

An Thịnh Vũ nói tiếp: “Tất cả là do tên tài tặc họ Ngô kia!”

“Tài tặc” là tiếng địa phương Thịnh Khánh, mang ý mắng nhiếc, có thể hiểu là một kẻ chuyên đi hãm hại người khác.

Lại là Ngô Chính Phong gây ra nữa sao?

“Lão Ngô khoe khoang trong vòng bạn bè, xong lại đổ hết cho bố gánh. Lão Lưu là người đầu tiên tìm đến cửa, sau đó một đống bạn bè và đối tác làm ăn trong vòng bạn bè. Bố có thể làm gì đây? Bố cũng tuyệt vọng lắm chứ!” An Thịnh bất lực nói.

An Lương phát hiện ra, chắc chắn An Thịnh Vũ đã nhìn thấy mấy từ lóng trên mạng, sau đó âm thầm học lỏm một ít.

Ông ấy tưởng rằng như vậy sẽ trẻ trung hơn chăng?

“Vậy bố còn lại bao nhiêu?” An Lương hỏi ngược lại.

An Thịnh Vũ đáp: “Chỉ còn bốn chai thôi.”

Số lượng này... có vấn đề!

Có vẻ như An Thịnh Vũ đã sử dụng rồi thì phải?

“Con sẽ để lại mười chai ở nhà cho bố, được rồi chứ?” An Lương đáp.

An Thịnh Vũ càu nhàu: “Thanh niên như con còn cần thứ này sao?”

An Thịnh Vũ tiếp tục nói: “Không phải con có những 75 chai à, cho bố 50 chai!”

“Bố, bố chờ một chút, mẹ gọi điện đến, để con nghe đã.” An Lương trả lời quanh co.

An Thịnh Vũ lè nhè: “25 chai!”

“Mẹ con gọi thật mà.” An Lương bình tĩnh đáp.

Cuối cùng An Thịnh Vũ cũng đành chịu thua: “15 chai, mức ít nhất rồi đó, nể mặt bố đi con!”

“Được, được, được, 15 chai thì 15 chai, lần sau sẽ phải đợi đến mùa đông mới có, bố tiết kiệm chút đi ạ.” An Lương trả lời.