Chương 1549: Muốn lừa gạt cả thế giới

Trong chuỗi thực vật có một nguyên lý sinh vật học được biết đến với cái tên “Hiệu ứng tụ lại làm giàu.”

Ý nghĩa của hiệu ứng này là: Thông qua việc truyền các cấp độ dinh dưỡng khác nhau trong chuỗi thức ăn hoặc lưới thức ăn trong hệ sinh thái có các chất ô nhiễm nhất định, chẳng hạn như các chất hóa học phóng xạ và thuốc trừ sâu tổng hợp, có xu hướng tăng dần về nồng độ của sinh vật.

Có thể nói là: Khi con người ăn hải sản bị nhiễm phóng xạ, rau bị nhiễm phóng xạ, dưa và trái cây bị nhiễm phóng xạ, các chất nhiễm phóng xạ sẽ tích tụ ngày càng nhiều trong cơ thể con người.

Kết quả cuối cùng còn phải nói hay sao?

Đương nhiên là được đoàn người áo đen đến đón trong tiếng kèn vui mừng vui rồi!

Sau khi An Lương và Trần Tư Vũ, còn có Ninh Nhược Sương cùng nhau chửi bới Nhật Bản một trận, hai người bắt đầu việc luyện đàn và yoga hàng ngày của họ. Ninh Nhược Sương tập yoga có hiệu quả, cân nặng của cô đã giảm xuống còn 50,5kg, chỉ còn nửa cân cuối cùng là đã đạt được mục tiêu mong muốn. Trần Tư Vũ chơi đàn piano, trình độ của cô ấy dường như lại tăng lên, nhưng

An Lương không phải là chuyên gia, không thể đánh giá chính xác trình độ piano của Trần Tư Vũ.

An Lương tìm ra ảnh chụp màn hình tin tức vừa rồi của Nhật Bản trên điện thoại di động của mình, sau đó gửi cho Hoàng Quốc

Tường trên phần mềm liên lạc bí mật của Cục Điều tra An ninh

Quốc gia.

‘An Lương: 【Ảnh】’

‘An Lương: Anh xem đi, đây là chuyện con người làm sao?’

‘An Lương: Các người không quản à?’

‘Hoàng Quốc Tường: ?’

‘Hoàng Quốc Tường: Chúng tôi phải quản như thế nào đây?’

‘Hoàng Quốc Tường: Nhìn Hàn Quốc bên cạnh, chẳng qua cũng chỉ là phản đối cho có lệ.’

‘Hoàng Quốc Tường: Chuyện này, kỳ thật mỗi năm đều phải ồn ào một chút, chỉ là năm nay lại ồn ào quá mức.’

‘An Lương: Ý anh là sao?’

‘Hoàng Quốc Tường: Trước đó, Nhật Bản đã đề xuất chuyển nước thải bị nhiễm phóng xạ ra biển nhưng đã bị các nước trên thế giới đâm chọt.’

‘Hoàng Quốc Tường: Năm ngoái Hàn Quốc cũng đã gửi thư cho

IAEA, kêu gọi các tổ chức quốc tế nhắm vào Nhật Bản.’

‘Hoàng Quốc Tường: Nhật Bản cứ làm ầm lên, xem thái độ của các quốc gia khác như thế nào, nếu thái độ không cứng rắn, họ thực sự có thể thực hiện việc này, nhưng nếu trong trường hợp thái độ của các quốc gia khác cứng rắn, thì chắc chắn bọn họ không thể thực hiện được.’

‘An Lương: Chúng ta vẫn giữ thái độ cứng rắn đúng chứ?’

‘Hoàng Quốc Tường: Hỏi thừa!’

‘Hoàng Quốc Tường: Nếu bọn họ thực sự đổ nước thải nhiễm phóng xạ, mặc dù chúng ta không phải là người đầu tiên gặp xui xẻo, nhưng chắc chắn là một trong nhóm các quốc gia xui xẻo đầu tiên.’

‘Hoàng Quốc Tường: Cho dù Quốc gia Bạch Đầu Ưng là đồng minh của bọn họ, về vấn đề này cũng không thể ủng hộ bọn họ.’

‘An Lương: Vậy thì tốt rồi!’

'An Lương: Chờ tôi xử lý xong Tesla, tôi sẽ xử lý bọn họ!’

‘Hoàng Quốc Tường: y dô!’

‘Hoàng Quốc Tường: Cậu sẽ xử lý bọn họ như thế nào?’

‘Hoàng Quốc Tường: Nhật Bản không phải là Bảo Tỉnh, về cơ bản không thể nhắm vào được.’

‘Hoàng Quốc Tường: Có thể cậu không biết, nhà máy điện hạt nhân Fukushima này là một vấn đề vô cùng nan giải, trong chín năm, Công ty Điện lực phía Đông đã chi hơn 2000 ức đô la để quản lý các vấn đề ô nhiễm liên quan.’

‘Hoàng Quốc Tường: Để giải quyết lượng nước thải bị nhiễm phóng xạ này, trước đây Nhật Bản đã thực hiện rất nhiều kế hoạch, bao gồm chôn dưới lòng đất bốc hơi và xả vào khí quyển, xử lý sạch sẽ, thậm chí vận chuyển ra ngoài đến khu vực Châu Phi để chôn lấp, và xả ra biển.’

‘An Lương: Xử lý thanh lọc có lẽ là được chứ?’

‘Hoàng Quốc Tường: Hơn một triệu tấn nước thải nhiễm phóng xạ, chi phí xử lý thanh lọc cao đến mức bán sống bán chết!’

‘Hoàng Quốc Tường: Về phần chôn dưới lòng đất thì không cần suy nghĩ, vấn đề thẩm thấu tiếp theo, cũng như vấn đề ô nhiễm nước ngầm, đây đều không phải là vấn đề Nhật Bản đồng ý nhìn nhận.’

‘Hoàng Quốc Tường: Sau khi bốc hơi vào khí quyển cũng là chuyện kinh tởm, hơn nữa để nước bốc hơi cần thiết bị đặc biệt, cũng là một khoản chi phí.’

‘Hoàng Quốc Tường: Trường hợp lý tưởng nhất nên được đưa vào khu vực Châu Phi để chôn vùi để xử lý. Nhưng chính phủ khu vực

Phi Châu hoặc là không đồng ý, hoặc là sư tử há mồm, hơn nữa chi phí liên quan đến vận tải đường biển, cùng với rủi ro vận chuyển, Nhật Bản cũng từ bỏ phương án xử lý này.’

‘Hoàng Quốc Tường: Phương án đơn giản nhất chắc chắn là xả ra biển, như vậy thì không tốn một xu nào, cứ thế đổ ra, đó còn không phải là lựa chọn tốt hơn sao?’

Cách này thật là độc hại!

Lừa gạt cả thế giới mà cũng được sao?

‘Hoàng Quốc Tường: Cậu muốn đối phó với Nhật Bản như thế nào?’

‘An Lương: Đương nhiên là liên hệ với tổ chức bảo vệ môi trường, cùng với các phóng viên có liên quan, để bọn họ theo dõi sự việc liên quan đến Nhật Bản, thuận tiện liên hệ với chuyên gia bảo vệ môi trường, để cho bọn họ tuyên truyền một chút về tác hại của việc xả nước thải nhiễm phóng xạ ra biển.’

‘An Lương: Mỗi ngày tạo áp lực cho chính phủ Nhật Bản, bọn họ hẳn là sẽ phải kiêng dè?’

‘Hoàng Quốc Tường: Không biết nữa.’

‘Hoàng Quốc Tường: Chỉ có thể nói ít nhiều cũng có chút hữu ích.’

‘Hoàng Quốc Tường: Thật ra tôi ước tính năm nay lại là năm thăm dò. Nhật Bản đang thăm dò thái độ của mọi người, bể chứa nước thải của Công ty Điện lực phía Đông có thể sử dụng cho đến mùa hè năm 2022.’

‘Hoàng Quốc Tường: Hơn nữa xung quanh nhà máy điện hạt nhân

Fukushima có một số lượng lớn các khu vực bị nhiễm phóng xạ nhưng không có người, những nơi này có thể được sử dụng để xây dựng bể chứa mới.’

‘Hoàng Quốc Tường: Chính phủ Nhật Bản làm lớn chuyện có xác suất rất cao, rồi nên làm thế nào thì thế đó.’