Chương 1618: Việc làm điên rồ của Ninh Nhược Sương.

Học viện Vũ đạo Quốc gia.

Hôm nay là ngày chọn tiết mục múa đơn xuất sắc nhất để biểu diễn trong ngày Quốc tế Lao Động của Trung tâm nghệ thuật Quốc gia, đạo diễn Tề Hoành Nghiệp là người chịu trách nhiệm tuyển chọn.

Bình thường chuyện nhỏ như vậy không cần anh ta phải nhúng tay vào. Nhưng đây chính là Học viện Múa Quốc gia! Dưới tình huống lựa chọn hình thức biểu diễn cá nhân, Tề Hoành Nghiệp muốn tự mình phụ trách.

Ở trong phòng biểu diễn của Học viện Vũ đạo Quốc gia, thầy quản lý trường Long Kiếm Hoa, hơn nữa còn có giáo viên vũ đạo của

Học viện Múa Quốc gia Chung Tú Mẫn, đây là một vũ công có nhiều năm kinh nghiệm, hai người cùng tuyển chọn với Tề Hoành

Nghiệp.

An Lương cũng đã vào trong phòng biểu diễn của Học viện Múa

Quốc gia, anh thậm chí còn có danh sách các ứng cử viên của ngày hôm nay, ngoài Ninh Nhược Sương thì còn có bốn ứng cử viên khác tham gia cạnh tranh, là Khang Linh, Tạ Phi Diễm, Tiêu Tình,

Hoàng Mạn Mạn.

An Lương đã dùng Máy Quét Thông Tin Nhân Vật để tìm hiểu bốn người này, giá trị nhan sắc của Tạ Phi Diễm là cao nhất, khoảng

88 điểm, chỉ thiếu một chút nữa là đạt được cấp vạn dặm có một.

Nhưng Thể Chất Thuần Khiết của người này là 78 điểm, có nghĩa là người này là chiến sĩ doublekill.

Nhưng mà Thể Chất Thuần Khiết của Tạ Phi Diễm không phải là thấp nhất, Tiêu Tình có 82 điểm nhan sắc nhưng mà Thể Chất

Thuần Khiết chỉ có 75 điểm, trong đó cũng có nói qua cô ấy đã chiến đấu được 5 thành tựu.

Giá trị nhan sắc của Khang Linh là thấp nhất với 79 điểm, nhưng

Thể Chất Thuần Khiết của cô được 100 điểm tròn. Ninh Nhược

Sương đã từng đặc biệt nói, Khang Linh chính là đối thủ cạnh tranh mạnh nhất, cô và Ninh Nhược Sương đều là dân múa, còn có thiên phú vũ đạo vô cùng tốt, lại rất cố gắng. Mỗi ngày đi luyện múa còn đến sớm hơn cả Ninh Nhược Sương, về cũng muộn hơn

Ninh Nhược Sương, cho nên cô chính là đối thủ mạnh nhất của

Ninh Nhược Sương.

Nhưng mà, An Lương cảm thấy cô ấy không có sự uy hiếp!

Bởi vì nếu so sánh với Ninh Nhược Sương thì giá trị nhan sắc của cô kém quá xa. Giá trị nhan sắc của Ninh Nhược Sương là 98 điểm, là người con gái đẹp nhất mà An Lương gặp từ trước đến nay.

Trong trường hợp khả năng vũ đạo của cả hai bằng nhau hoặc là

Ninh Nhược Sương hơi kém một chút thì trừ khi người đó bị mù, nếu không thì đều sẽ lựa chọn Ninh Nhược Sương, đúng không?

Cái này còn phải suy nghĩ nữa sao? Không phải nên chọn người đẹp hơn để biểu diễn sao? Cũng không phải là đi thi ca sĩ giấu mặt!

Người đầu tiên lên sân khấu là Hoàng Mạn Mạn, cô gái này có giá trị nhan sắc đạt 80 điểm, Thể Chất Thuần Khiết là 79 điểm, cả hai thuộc tính đều đạt loại khá, bài múa cổ điển cô chọn cũng rất an toàn. Chắc là một nhân vật làm nền?

Tề Hoành Nghiệp vừa nhìn Hoàng Mạn Mạn, vừa nói với quản lý trường Long Kiếm Hoa: “Em Mạn Mạn này còn cần phải luyện tập thêm chút nữa.”

Long Kiếm Hoa khẽ gật đầu, không có phản bác.

Làm thầy quản lý, Long Kiếm Hoa đương nhiên có năng lực giám định và thưởng thức đối với vũ đạo, ông ta cũng cảm thấy điệu múa cổ điển của Hoàng Mạn Mạn quá an toàn.

Khang Linh là người biểu diễn tiếp theo, trình độ vũ đạo của cô ấy cũng rất tốt, ngay cả một người không chuyên như An Lương cũng cảm thấy cô ấy diễn rất tốt.

Ninh Nhược Sương là người biểu diễn cuối cùng, ngay khi cô vừa mới đi lên sân khấu, hai mắt Tề Hoành Nghiệp lập tức sáng ngời, anh ta cầm lấy cái bút đánh một dấu móc nhỏ ở phía sau tên của

Ninh Nhược Sương.

Ngoài Ninh Nhược Sương thì ba người Tạ Phi Diễm và Tiêu Tình cũng có một dấu móc như vậy, có nghĩa là họ đã được chú ý. Còn ai mới là người được chọn cuối cùng thì là do Tề Hoành Nghiệp quyết định.

Ngay sau khi Ninh Nhược Sương vừa biểu diễn xong, Tề Hoành

Nghiệp là người đầu tiên vỗ tay, hơn nữa còn nói lớn: “Múa đẹp lắm!” Ninh Nhược Sương nhẹ nhàng gật đầu một cái.

Tề Hoành Nghiệp đứng dậy, vẫn cao giọng như cũ: “Sinh viên Ninh

Nhược Sương, hãy lại đây một chút đi.”

Lúc Ninh Nhược Sương đi đến, Tề Hoành Nghiệp rời khỏi vị trí của mình, anh ta giống như khao khát người tài nên đi nhanh về phía trước một đoạn, do đó anh ta gặp được Ninh Nhược Sương ở giữa đường đi, tạo thành một không gian giao lưu: “Chào em, sinh viên Ninh Nhược Sương, tôi là đạo diễn sản xuất cho chương trình ngày Quốc tế Lao động - Tề Hoành Nghiệp của Trung tâm nghệ thuật Quốc gia, tôi rất hài lòng với bài múa của em, tôi muốn tiết mục của em được biểu diễn tại Trung tâm nghệ thuật Quốc gia.”

Tề Hoành Nghiệp nói trước.

Ninh Nhược Sương mỉm cười trả lời: “Cảm ơn!”

“Nhưng mà còn có một chuyện!” Tề Hoành Nghiệp nói thêm.

“Hả?” Ninh Nhược Sương khó hiểu.

Tề Hoành Diệp trả lời: “Bạn học Ninh hôm nay tan học có thời gian rảnh không, chúng ta cùng thảo luận riêng với nhau một vài vấn đề nhỏ.”

Ninh Nhược Sương nhíu mày, cô nghe ra gợi ý của anh ta.

Tề Hoành Nghiệp thấy cô nhíu mày, lập tức đảm bảo: “Chỉ cần giải quyết vấn đề nhỏ đó, tôi bảo đảm em có thể tham gia vào buổi biểu diễn của Trung tâm nghệ thuật Quốc gia vào ngày Quốc tế

Lao động, tiết mục múa đơn, ba phút không hơn không kém!”

“Sinh viên Ninh, cơ hội này khó tìm, em nên hiểu rõ ý nghĩa của việc được biểu diễn ở Trung tâm nghệ thuật Quốc gia!” Tề Hoành

Nghiệp lại nói thêm.

Ninh Nhược Sương hừ nhẹ một tiếng: “Ghê tởm!”