Chương 1863: Lại đội nồi sao?

Đối mặt với phản hồi của Aikawa Toratarou, An Lương nhìn Thẻ

Vận Hạn.

‘Thẻ Vận Hạn: Ký chủ có thể sử dụng Thẻ Vận Hạn với mục tiêu tùy ý ở bất cứ đâu, bất cứ thời gian nào, sẽ dựa theo mục tiêu khác nhau mà sinh ra hiệu quả khác nhau.’

Ví dụ như với một người làm việc thiện tích đức sử dụng Thẻ Vận

Hạn, đối phương có thể sẽ chỉ cảm và ho khan. Với người sử dụng bất nhân bất nghĩa thì có thể khiến đối phương gặp xui xẻo liên tục.

Vịnh Minamisanriku xác thực tồn tại lượng nhỏ phóng xạ vượt tiêu chuẩn, nhưng Aikawa Toratarou còn có thể mở mắt nói dối, hơn nữa càng cố ý che giấu càng lộ rõ, kẻ như vậy hẳn là hạng người bất nhân bất nghĩa?

An Lương nghĩ hôm sau có nên ném cho Aikawa Toratarou Thẻ

Vận Hạn không?

Chỉ là không biết dưới tác dụng của Thẻ Vận Hạn, tên này sẽ bị tai nạn giao thông hay lật thuyền hoặc là vấn đề khác.

An Lương hạ quyết tâm ném cho Aikawa Toratarou Thẻ Vận Hạn, anh lại đãng một tin lên weibo.

…‘Ước Mơ Tương Lai Graphene: Cảm ơn các cư dân mạng chuyên pha trò đã đãng lại bài đãng, xin cư dân mạng chuyên pha trò chú ý, share bài đãng weibo đầu tiên sẽ có cơ hội thu được lì xì 888 tệ, tổng cộng có 888 bao!’

Đặc biệt nhắc nhở, xin thông qua xem xét của nghị viên Aikawa

Toratarou, nhận được quyền phát sóng trực tiếp thì liên hệ với chúng tôi, sẽ thu được gói quà tài trợ 100 vạn tiền mặt do tôi cung cấp.

Tôi cảm thấy vô cùng hứng thú, xem thử rốt cuộc người ăn phải đồ bị nhiễm phóng xạ hạt nhân sẽ gặp phải chuyện gì!

Người dùng weibo An Lương này đúng là lòng lang dạ thú!

Anh trực tiếp xác định vịnh Minamisanriku tồn tại ô nhiễm phóng xạ hạt nhân, lại xác định hành động lần này của Aikawa Toratarou là giả điếc giả mù, dù biết rõ có vấn đề, vẫn muốn ăn thứ đồ ăn kia.

An Lương còn bày trò phát lì xì rút thưởng, từ đó có số lượng lớn cư dân mạng chuyên pha trò chia sẻ weibo của An Lương.

Bình thường cho dù cư dân mạng chuyên pha trò chú ý blog chính thức Ước Mơ Tương Lai Graphene rất nhiều, nhưng trên thực tế cơ bản chỉ là thích xem náo nhiệt, nhiều nhất chẳng qua like một cái hoặc bình luận vài câu.

Về phần chia sẻ?

Không tồn tại!

Bây giờ An Lương ném ra ngoài 888 bao lì xì 888 tệ, trực tiếp khiến cư dân mạng chuyên pha trò chia sẻ ào ạt. Dù sao chia sẻ một cái cũng không mất gì mà?

Tay quẹt một cái là có cơ hội nhận được bao lì xì 888 tệ, cớ sao không làm?

An Lương bên này vừa mới đãng weibo, anh lập tức nhận được tin tức của Hoàng Quốc Tường, Hoàng Quốc Tường gửi tin nhắn cho

An Lương từ trong phần mềm bảo mật thông tin của cục điều tra an ninh quốc gia.

‘Hoàng Quốc Tường: Cậu đang giở trò quỷ gì thế?’

‘An Lương: [Tin tức vị trí: cao tốc Thịnh Thiên]’

'An Lương: Ở trên đường cao tốc có hơi nhàm chán nên thuận tay ức hiếp lão ngu ngốc Nhật Bản một chút!’

‘An Lương: Lúc trước anh nói lão ngu ngốc kia không dám cho nước thải nhiễm hạt nhân vào biển, kết quả bị vả mặt?’

‘Hoàng Quốc Tường: …’

Chuyện này ai có thể đoán được?

‘An Lương: Lão Hoàng, anh kiếm tôi có việc gì không?’

‘Hoàng Quốc Tường: Tôi muốn cậu kiềm chế một chút, Aikawa

Toratarou này là nghị viên của hội viện, cậu cũng đừng sắp xếp tai nạn giao thông hay chuyện gì nữa!’

‘An Lương: ??? Anh có ý gì?’

‘An Lương: Anh lại muốn đổ oan gì cho tôi?’

‘An Lương: Lão Hoàng, chúng ta thân thì thân, tôi cũng phải kiện anh tội phỉ báng!’

‘Hoàng Quốc Tường: Đừng giả bộ!’

‘Hoàng Quốc Tường: Tôi còn không hiểu cậu?’

‘Hoàng Quốc Tường: Cần tôi nhắc nhở cậu một chút không?’

‘An Lương: Đến đây!’

‘Hoàng Quốc Tường: Cục Điều tra tình báo Nhật Bản.’

‘Hoàng Quốc Tường: Yamada Kamisui?’

‘An Lương: ?’

‘Hoàng Quốc Tường: Cậu như vậy là có ý gì?’

‘An Lương: Tôi thật sự không hiểu anh đang nói gì!’

‘Hoàng Quốc Tường: Cục Điều tra tình báo Nhật Bản, Cục Hải

Ngoại, Phòng Điều tra Thứ tư, Đội Hai, Yamada Kamisui, Kiriki

Ken, Nakamura Tetsuya, Ishiguro Saburo, cậu còn muốn chối sao?’

‘Hoàng Quốc Tường: Chúng tôi đã sớm nhận được đầy đủ thông tin!’

‘Hoàng Quốc Tường: Những người này chuẩn bị điều tra cậu, sau đó bọn họ mới vừa rời khỏi Cục Điều tra tình báo Nhật Bản thì đã bị tai nạn giao thông, bốn người tử vong tại chỗ.’

‘Hoàng Quốc Tường: [Hình ảnh]’

‘Hoàng Quốc Tường: [Tài liệu văn bản: Dấu vết hoạt động của công ty Nhân Nghĩa An Toàn ở Nhật Bản.]’

‘Hoàng Quốc Tường: Cậu còn muốn tôi lấy ra nhiều thông tin hơn sao?’

‘Hoàng Quốc Tường: Còn dám nói cậu không biết võ công?’

An Lương kiểm tra hình ảnh Hoàng Quốc Tường gửi qua, đó là hình ảnh hiện trường tai nạn giao thông, hơi có chút máu me.

Về phần phân tích sự tồn tại dấu vết hoạt động của công ty bảo vệ

Nhân Nghĩa An Toàn trong tài liệu văn bản, điểm này An Lương không cách nào phủ nhận, công ty Nhân Nghĩa An Toàn đúng là có hoạt động ở Nhật Bản.

Nhưng An Lương đảm bảo trăm phần trăm, chuyện này thì có quan hệ cái mốc xì gì với công ty Nhân Nghĩa An Toàn? Trừ khi công ty

Nhân Nghĩa An Toàn đang tự mình hoạt động!

Nhưng mà đó là chuyện không thể.

Mặc dù rất nhiều hoạt động của công ty Nhân Nghĩa An Toàn đều là quyết định tự chủ, nhưng việc hoạt động có liên quan với An

Lương, toàn bộ đều cần báo cáo với An Lương, nếu như không phải việc gấp, còn cần xin chỉ thị.

Dù là việc khẩn cấp cần nhanh gọn, nhưng sau đó chắc chắn sẽ báo cáo với An Lương.

An Lương không nhận được báo cáo này, nói rõ ra là không phải công ty Nhân Nghĩa An Toàn làm.

‘An Lương: Anh chờ một lát, tôi hỏi tình hình xem đã.’

‘An Lương: Tôi tuyên bố trước, cái nồi này tôi sẽ không nhận, tôi thật sự không biết chuyện này.’