Chương 1334: Phần thưởng đặc biệt: Số phận may mắn! (2)

Quách Vũ Tình ngạc nhiên nhìn Lý Dung, bộ trang phục hoàng đế

188.888 tệ cứ thế mà tặng thôi sao?

An Lương từ chối: “Thật ngại quá, bà chủ.”

Đối mặt với lời từ chối của An Lương, Lý Dung cũng không ngạc nhiên, dù sao An Lương cũng là đại lão, có thể liên hệ trực tiếp với ông chủ của Công ty Điện ảnh và Truyền hình Hoan Du, việc bị đại lão từ chối như vậy là chuyện bình thường đúng không?

An Lương đứng trước gương toàn thân nhìn chính mình, nói thực thì cậu cũng cảm thấy mình rất đẹp trai, đặc biệt là khí chất tự tin ngời ngời, cho thấy rất tỏa sáng và cuốn hút.

“Cục cưng, em xem xem em thích mua cái gì?” An Lương hỏi Lý

Tịch Nhan và để Lý Tịch Nhan chọn.

An Lương đoán Lý Tịch Nhan sẽ chọn trang phục của hoàng hậu, dù gì thì bộ đồ mà An Lương đang mặc là của hoàng đế, kết quả Lý

Tịch Nhan lại không hề có ý định chọn trang phục của hoàng hậu.

Lý Tịch Nhan nghiêm túc lựa chọn, cuối cùng chọn một bộ trang phục thư sinh màu trắng.

“An Lương, anh nghĩ sao về bộ này?” Lý Tịch Nhan hỏi.

Bà chủ nhắc nhở: “Cô gái à, đây là bộ thư sinh của đàn ông.”

Bộ trang phục thư sinh màu trắng trông rất đẹp, là loại trường bào màu trắng ngà của trăng, nhưng quả thực là loại trang phục dành cho đàn ông.

An Lương cũng nghi ngờ nhìn Lý Tịch Nhan: “Tại sao em lại chọn nó?”

Sự lựa chọn của Lý Tịch Nhan hóa ra lại là một bộ trang phục thư sinh nam?

Sở thích gì đây?

“Em thấy trong phim truyền hình có mấy cảnh nữ cải trang nam toàn là như vậy!” Lý Tịch Nhan giải thích.

Chuyện trong phim truyền hình mà cũng có thể tin tưởng được sao?

Lý Tịch Nhan tiếp tục nói: “Em muốn diễn vai Trúc Anh Đài! An

Lương, anh có thể diễn vai Lương Sơn Bá không?”

???

Lương Sơn Bá và Trúc Anh Đài?

Đây không phải là một câu chuyện bi thảm kinh điển sao?

An Lương búng trán Lý Tịch Nhan: “Đổi bộ khác!”

“Ui!” Lý Tịch Nhan giống như một cô vợ nhỏ bị oan ức, thành thật lựa chọn lại bộ đồ khác.

Bà chủ đề nghị với Lý Tịch Nhan: “Cô sinh viên à, có thể lựa bộ trang phục hoàng hậu màu đỏ này xem.”

Lý Tịch Nhan từ chối, nói: “Cháu không thích màu đỏ, cháu muốn màu trắng.”

Cô ấy chỉ vào bộ trường bào màu trắng, làm một động tác ra dấu đơn giản, sau đó ướm thử trên người rồi cuối cùng mới nói: “Tay dài cũng phiền phức quá, không thích lắm.”

“Quả nhiên chỉ có người khác mặc lên mới đẹp!” Lý Tịch Nhan trực tiếp bỏ cuộc với trang phục phong cách cổ trang, ngay từ đầu cô đã không phải là một người hâm mộ phong cách cổ trang.

Cũng may, An Lương muốn mua trang phục hoàng đế nên anh đã vui vẻ quẹt thẻ, sau đó đổi đồ để bà chủ gói lại. Nếu An Lương không mua bộ đồ đó, trong tình huống bình thường, người bán chắc sẽ phát điên?

Đến gần trưa, Diêu Kỳ rời khỏi gian hàng của Công ty Dệt Trường

An Thịnh Thế, thay quần áo trong phòng thử đồ trước, sau đó đi bộ đến phía An Lương và hai người kia.

“Mình xin lỗi đã để mọi người đợi lâu, trưa hôm nay mình sẽ mời mọi người đi ăn cơm.” Diêu Kỳ chủ động đề nghị xin lỗi.

An Lương quan sát tình hình ăn mặc bây giờ của Diêu Kỳ, nếu không nhầm thì tất cả đều là Uniqlo.

Nhìn thấy tình cảnh này, An Lương đột nhiên thở dài, công ty của nhà cô ấy từng có tài sản hơn trăm ức, hôm nay đột nhiên phá sản.

Diêu Kỳ không từ bỏ bản thân mà là muốn xả thân, cô tham gia vào những hoạt động gian hàng 3.000 tệ một ngày.

An Lương có chút ngưỡng mộ cô ấy!

Suy cho cùng, chuyển từ khổ sang sướng thì dễ, chuyển từ sướng sang khổ lại khó, mấy ai có thể làm được như Diêu Kỳ?

“Ừ, cảm ơn Kỳ Kỳ, ở bên này có gì ngon không?” Lý Tịch Nhan đồng ý. Quách Vũ Tình cũng không từ chối.

An Lương thản nhiên nói đùa: “Bên này không có đậu phụ thối, phải không?”

Diêu Kỳ trả lời: “Có đấy! Từ khu triển lãm đi ra ngoài theo hướng

Tây, chỗ đó có một Quảng trường Cuộc sống, trước đây tôi có thấy đậu phụ thối ở bên đó!”

“...” An Lương nhìn Diêu Kỳ không nói lên lời.

Lý Tịch Nhan hờn dỗi: “Đợi thứ hai anh đi rồi thì em tự đi ăn!”

Quách Vũ Tình trả lời: “Tới lúc đó mình có thể cùng đi ăn thử với cậu. Mình thực sự chưa ăn đậu phụ thối bao giờ. Xem thử rốt cuộc có phải là ngửi thì hôi nhưng ăn thì ngon không.”

“Tất nhiên là thật!” Lý Tịch Nhan đảm bảo.

Bốn người đi ra khỏi Phòng triển lãm số 3, sau đó đi thẳng về phía tây.

Diêu Kỳ dẫn đường đến Quảng trường Cuộc sống, cô dẫn mọi người đến một cửa hàng mì cá lù đù vàng.

“Mì cá lù đù vàng là món mì truyền thống của Ma Đô chúng tôi, An

Lương anh ăn bao giờ chưa?” Diêu Kỳ hỏi.

An Lương gật đầu: “Lần trước tôi đến đây cùng với Lý Tịch Nhan, bọn tôi đã ra ngoài để nếm thử các món ăn ngon của Ma Đô.”

Lý Tịch Nhan nói thêm vào: “Mì cá lù đù vàng có ngon hay không còn phụ thuộc vào cửa hàng có nhặt xương giùm hay không. Kỳ

Kỳ, cửa hàng mì cá lù đù vàng đó có lọc xương chưa?”

Diêu Kỳ trả lời một cách khẳng định: “Đương nhiên!”

Trong khi nói chuyện, Diêu Kỳ dẫn ba người bọn họ vào cửa hàng mì cá lù đù vàng, An Lương liếc nhìn bảng giá của cửa hàng. Mì cá lù đù vàng là 38 tệ một phần, giá cả rất hợp lý.

Có điều cá lù đù vàng chắc là được nuôi nhân tạo nhỉ?