Chương 1701: Vấn đề mới!

Theo câu hỏi của Hoàng Quốc Tường, trên màn chiếu lại hiển thị lượng lớn thông tin hình ảnh, Thiên Cơ Thần Toán bắt đầu giải thích phối hợp với thông tin hình ảnh.

“Bắt đầu từ ghi hình giám sát an ninh của ngày 1 tháng 5, chúng tôi đã tìm kiếm quỹ đạo hoạt động của thanh niên trượt ván kia trong phạm vi toàn Ma Cao, tuy rằng đối phương cố ý tránh hệ thống giám sát an ninh, hơn nữa lúc nào cũng dùng nón lưỡi trai kết hợp với khăn choàng để che mặt, nhưng trong trường hợp kết hợp nhận diện đặc trưng động thái hành vi con người, chúng tôi phát hiện ra quỹ đạo hành động của đối phương.” Thiên Cơ Thần

Toán nói rõ.

Trên màn chiếu hiển thị quỹ đạo chuyển động của thanh niên trượt ván tương ứng, bắt đầu từ ngày 1 tháng 5, mãi đến ngày 4 tháng 5, đối phương mới xuất hiện ở vị trí cảng biển.

“Địa điểm cuối cùng mà thanh niên trượt ván này xuất hiện chính là cổng soát phiếu đến Hồng Kông, căn cứ vào tình hình như vậy, chúng tôi phán đoán đối phương đã đến Hồng Kông, mà không phải nước Việt Nam mà các anh nói.” Thiên Cơ Thần Toán nói kết quả ra.

Nhân viên công tác của Cục điều tra an ninh quốc gia đều lần lượt im lặng.

An Lương tuỳ ý hỏi: “Còn có nhiều chứng cứ hơn không?”

“Bởi vì không có quyền truy cập của hệ thống giám sát an ninh công cộng của Hồng Kông, chúng tôi không thể có được nhiều chứng cứ hơn, nhưng chúng tôi có kết luận phân tích nhất định.”

Thiên Cơ Thần Toán ám thị.

Hoàng Quốc Tường thở dài một hơi rồi nói: “Cấp quyền truy cập hệ thống giám sát an ninh công cộng của Hồng Kông cho anh ta.”

Thạch Phong gật đầu, anh lại tạo một chìa khoá mật tạm thời gửi cho đối phương.

Sau khi Thiên Cơ Thần Toán nhận được chìa khoá mật tạm thời, trên màn chiếu lại nhấp nháy các hình ảnh giám sát.

“Chắc là cần một ít thời gian.” Thiên Cơ Thần Toán chủ động nói rõ: “Suy nghĩ của các anh từ đầu đã sai rồi, dây chuyển sản xuất cơ bản của Việt Nam quá kém, nếu muốn in tiền giả ở Việt Nam thì độ khó cực kỳ lớn, cho dù là giấy, hay là mực in cùng với máy in liên quan.”

Hoàng Quốc Tường im lặng.

“Chúng ta giả thuyết những khó khăn này đều được khắc phục, hơn nữa đối phương tạo ra lượng lớn tiền giả, bước tiếp theo là tiêu hoá tiền giả, nhưng tiêu hoá như thế nào đây?” Thiên Cơ Thần

Toán phân tích.

“Tuy rằng một số vùng của nước Việt Nam đúng thật có thể sử dụng tiền Ma Cao, thể nhưng một khi quy mô quá lớn, không chỉ thị trường địa phương không thể tiêu hoá, còn sẽ bị các anh phát hiện trong tích tắc.” Thiên Cơ Thần Toán tiếp tục.

“Mối liên quan giữa Ma Cao và Hồng Kông cực kỳ mật thiết, hai bên không chỉ có cầu vượt biển trực tiếp, cho dù là thông qua vận tải biển cũng chỉ cần khoảng 1 tiếng đồng hồ, nếu chế tạo tiền giả của Ma Cao tại Hồng Kông, rồi mang đến Ma Cao để tiêu thụ, rủi ro sẽ giảm đi rất nhiều.” Thiên Cơ Thần Toán bổ sung.

“Quan trọng hơn là ở bản địa Ma Cao, những đồng tiền Ma Cao này đưa ra ngoài hoàn toàn không thể nào có rủi ro gì, dù gì Ma

Cao cũng có lượng lớn casino, nếu khống chế lòng tham, một năm chuyển đổi một hai ức đồng tiền Ma Cao, e rằng rất khó bị phát hiện.” Thiên Cơ Thần Toán dự đoán tình hình có thể xảy ra.

“Lựa chọn Hồng Kông còn có một nguyên nhân quan trọng, Hồng

Kông giáp ranh với thành phố Đại Bằng, bên đó dây chuyền sản xuất cực kỳ phát triển, tất cả nguyên vật liệu chế tạo tiền giả đều có thể dễ dàng được tìm thấy ở thành phố Đại Bằng, từ đó thông qua các thủ đoạn mậu dịch đi vào Hồng Kông, các anh muốn điều tra cũng rất khó điều tra ra.” Thiên Cơ Thần Toán lại nói ra một điểm quan trọng.

Điều này nói không sai.

Nước Việt Nam không có đủ dây chuyền sản xuất để chống đỡ, nhưng dây chuyền sản xuất ở bên nước Hạ này thì cực kỳ tiên tiến, cho dù là Hồng Kông, hay là thành phố Đại Bằng đều có thể nhẹ nhàng cung cấp tất cả nguyên vật liệu.

“Hơn nữa chỉ cần khống chế quy mô của in ấn tiền giả, thực sự thì đúng là rất khó bị phát hiện.

Nét mặt Hoàng Quốc Tường hơi khó coi. Nếu thực sự xuất hiện tình hình mà Thiên Cơ Thần Toán nói rõ, tổn thất một hai ức một năm là chuyện nhỏ, vấn đề lớn thực sự là quyền phát hành tiền tệ của ngân hàng nước Hạ chi nhánh Ma Cao bị huỷ bỏ.

Đó mới là vấn đề lớn!

Hoàng Quốc Tường hiện tại không biết rốt cuộc là thế lực gì thao túng ở phía sau, nhưng mục đích của đối phương cực kỳ có khả năng chính là làm cho ngân hàng nước Hạ chi nhánh Ma Cao mất đi quyền in ấn tiền tệ.

“Tôi nhớ cậu cũng có rất nhiều lực lượng ở Hồng Kông nhỉ?”

Hoàng Quốc Tường nhìn sang An Lương.

“Anh lúc nào cũng thích xen những câu hỏi kỳ lạ vào nhỉ?” An

Lương than thở: “Chúng ta đang làm chuyện quan trọng, anh còn muốn thăm dò thông tin.”

Hoàng Quốc Tường im lặng.

Thiên Cơ Thần Toán đánh vỡ cục diện khó xử: “Chúng tôi đã phát hiện ra đối phương ở hệ thống giám sát an ninh cảng vào ngày 4 tháng 5.”

Trên màn chiếu xuất hiện hình ảnh giám sát an ninh của cảng

Hồng Kông vào ngày 4 tháng 5, vẫn là thanh niên trượt ván kia, đối phương đội mũ lưỡi trai, trên cổ có khăn choàng, từ đó có thể nhẹ nhàng che mặt đi.