Chương 1119: Học được trong lúc xem livestream

Có điều Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã hứa hẹn là không có vấn đề gì, những rủi ro pháp lý và đạo đức chưa xác định được mức độ đều sẽ được loại bỏ hoàn toàn. Vậy An Lương sẽ trực tiếp tin tưởng.

Bởi vì Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng chính là hùng mạnh như vậy.

'Cập nhật nhật ký của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng:'

'Kích hoạt phần thưởng: [Lựa chọn số phận: Lượng tử hư không].'

'Đang hoàn thiện cách thức nhận thức chưa xác định được mức độ của thế giới lại từ đầu…'

'Lấy hành vi của ký chủ vào thời điểm gặp rủi ro pháp lý và đạo đức chưa xác định được mức độ, hệ thống sẽ bao phủ và sửa chữa toàn bộ cách thức nhận thức của mức độ chưa xác định về thế giới.'

'Nên thông qua “nguyên lý chồng lên” của lượng tử cơ học,

“nguyên lý làm phiền”, “nguyên lý lượng tử không lường được” để thao tác thực hiện.'

'Bất kể quan sát được thao tác tiến hành có liên quan đến không xác định được mức độ, chỉ có thể quan sát đến cách thức nhận thức của hệ thống sau khi đã sửa chữa.'

'Do đó về phần mức độ nhận thức sẽ trực tiếp loại bỏ rủi pháp lý và đạo đức chưa xác định được mức độ.'

'Tin tức cập nhật này đã được ẩn hiển thị!'

Phần thưởng mới của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng dành cho

An Lương nhìn qua có cảm giác không rõ vị cho lắm. Dù sao thì anh cũng tỏ ra xem không hiểu, nhưng không nhiều thì ít cũng đoán được ý tứ trong đó.

Cho nên…

Có một vài lời nói che giấu tin tức, có phải có thể nói ra rồi không?

Đúng lúc An Lương đang suy nghĩ miên man, thì Hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng lại phát ra tiếng nhắc nhở mới.

‘Nhiệm vụ đặc biệt: [Vinh quang của chính nghĩa] đã kết thúc, tất cả phần thưởng xu Răng Hổ nhận được sẽ được nạp vào tài khoản và được bảo lưu vĩnh viễn, ký chủ có thể nạp tiền vào tài khoản bất cứ lúc nào với giá trị tùy ý không vượt quá phần thưởng số xu

Răng Hổ lớn nhất trong hạn ngạch.’

An Lương nhìn thấy lời nhắc nhở mới của Hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng, hứng thú trong lòng anh bị giảm xuống. Vậy là bây giờ hàng yêu trừ ma không được phần thưởng nữa sao?

Nếu như giúp đỡ chính nghĩa như vậy An Lương cảm thấy không có chút hứng thú nào.

Không phải An Lương cảm thấy chơi du ngoạn thủy ngục không hay, mà cảm thấy thiếu đi chút thú vị. Thẳng thắn rút khỏi trò chơi, để tiểu hồ ly tinh học chuyên ngành tự động hóa đi.

Hàng yêu trừ ma là không có khả năng hàng yêu trừ ma, chuyên ngành tự động hóa lại càng được ưa chuộng hơn.

Gần một giờ sáng Trung tâm rút thưởng hồ ly may mắn của Dương

Mậu Di mới kết thúc, cô ấy lập tức nói: “Cảm ơn sự ủng hộ của mọi người, cảm ơn những lời chúc phúc của cả nhà. Hiện giờ tôi rất vui khi giành được vị trí thứ nhất này. Xin phép tắt livestream tại đây và hẹn gặp lại mọi người vào ngày mai nhé!”

Dương Mậu Di vừa kết thúc một livestream với tốc độ ánh sáng!

Còn về phần đạt được vị trí đứng đầu của hoạt động tranh cử streamer hàng năm của nền tảng Răng Hổ, thật sự Dương Mậu Di không quan tâm.

Dù sao thì hiện tại thời gian phát trực tiếp của Dương Mậu Di cũng đã ít hơn. Ngoại trừ mỗi thứ bảy hàng tuần cô ấy sẽ mở Trung tâm rút thưởng hồ ly may mắn lên một chút thì điều cô chú trọng vào hơn chính là mảng quay video về ẩm thực.

Bởi vì Dương Mậu Di biết rất rõ đó mới chính là nền móng của cô ấy!

Còn về chuyện Trung tâm rút thưởng hồ ly may mắn, chỉ có thể nói rằng làm đến đâu hay đến đó, nếu có một ngày xảy ra vấn đề, cô ấy có thể lập tức bỏ dở giữa chừng.

“Đại vương, chúng ta giành được vị trí số một rồi!” Dương Mậu Di vui vẻ nói.

An Lương gật đầu khẳng định: “Đúng vậy. Chúng ta giành được vị trí số một rồi, em là giỏi nhất!”

“Cảm ơn Đại vương!” Dương Mậu Di vui mừng nói, sau đó lại bổ sung thêm: “Đúng rồi, Đại vương. Anh có còn nhớ ước hẹn của chúng ta lúc trước không?”

“Hả?” An Lương hơi sửng sốt. Lúc trước anh ấy đã hẹn ước gì với

Dương Mậu Di nhỉ?

Không xong rồi!

Hệ thống có ở đây không?

Cứu cứu cứu!

Mặc dù trí nhớ của An Lương rất tốt, nhưng bởi vì có vài người bạn gái, nên cũng không tránh được có những lúc không thể nhớ hết mọi việc được.

Có điều năng lực dự cảm nguy hiểm của Hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng không nhắc nhở gì?

Cho nên không phải là An Lương đã quên điều gì đó quan trọng rồi đấy chứ?

Dương Mậu Di nhìn thấy bộ dáng của An Lương, cô ấy hờn dỗi nói: “Đại vương, đừng giả ngốc nữa. Chúng ta đã nói rõ rồi, quà mà anh tặng cho em, sau khi khấu trừ đi lợi nhuận phải chia và thuế, em sẽ trả lại toàn bộ những gì em đã nhận từ anh.”

Ờm!

Có phải tiểu hồ ly tinh này thiếu đòn không?

Chỉ là một chuyện cỏn con như vậy sao?

An Lương còn tưởng chuyện gì to tát lắm.

“Nhưng mà có chuyện như vậy à?” An Lương biết rõ rồi nhưng vẫn cố tình hỏi.

Dương Mậu Di vội vàng nói: “Có có, Đại vương, anh đừng có chơi xấu nha, chúng ta đã nói rõ ràng rồi mà.”

“Thật sự có sao?” An Lương trêu chọc đùa giỡn với tiểu hồ ly tinh.

“Có thật mà!” Dương Mậu Di đi đến bên cạnh An Lương, cô ấy chủ động ôm lấy An Lương: “Đại vương, chúng ta không được chơi xấu, đó là hành động không tốt.”

“Ở trong mắt em, Đại vương chính là một người đàn ông nhất ngôn cửu đỉnh, một người như Đại vương thì không thể chơi xấu được!” Dương Mậu Di bắt đầu nịnh nọt An Lương.

“Ha!” An Lương vỗ Dương Mậu Di một cái: “Con tiểu hồ ly tinh nhà em, em học mấy thứ nịnh hót này ở đâu vậy hả?”

Dương Mậu Di cười cười đáp lại: “Em học được lúc bọn họ phát trực tiếp đó.”

An Lương lập tức hiểu ra.

Một vài cô gái khi phát sóng trực tiếp thật sự biết cách hấp dẫn mấy anh trai.