Chương 1690: Mảnh đất quý hiếm trong Nhị Đạo!

Nhà bếp Tam Đạo Môn.

Đứng trước câu hỏi của An Lương, ba người Lý Tồn Viễn cười phá lên.

“An Lương, cậu không đoán một chút sao?” Lý Tồn Viễn hỏi.

An Lương đáp lại: “Gợi ý chút đi?”

Vỏn vẹn chỉ có hai chữ “bất ngờ” mà bọn họ nói, An Lương thực sự không đoán được rốt cuộc là bất ngờ gì.

Tiền Tiểu Cương gợi ý: “Bất ngờ này liên quan đến câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.”

An Lương bắt đầu suy nghĩ.

Vân Hải Dương tiếp tục gợi ý: “An Lương, nó là việc cậu đã từng nói.”

An Lương kiểm tra ký ức.

Việc anh đã từng nói, hơn nữa là việc liên quan đến câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, hai gợi ý đã cực kỳ rõ ràng, An

Lương nhanh chóng nghĩ đến ngay một chuyện.

Lúc đầu đặt địa chỉ của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh ở quán trà Vân Đoan ở đường Bắc Lục, nói thật đúng là có hơi xa, lúc đó An Lương đã nói, trong tương lai sẽ xây dựng kiến trúc mới thuộc về câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh tại khu vực trung tâm của Đế Đô.

Vậy nên đây là bất ngờ sao?

“Các cậu lấy được đất ở trong nội thành sao?” An Lương hỏi.

Lý Tồn Viễn mở miệng trước: “Tôi thắng rồi!”

“Hải Dương, Cương Tử, cảm ơn đã nhường!” Lý Tồn Viễn trêu ghẹo.

An Lương ở bên cạnh hiếu kỳ: “Mức cược của các cậu là gì vậy?”

Tiền Tiểu Cương đáp lại: “Quyền ưu tiên chọn văn phòng trong tương lai.”

An Lương nở nụ cười, những tên này biết chơi thật!

“Vậy nên rốt cuộc là mảnh đất nào?” An Lương hỏi ngược lại: “Tôi từng điều tra tình hình của thủ đô, bên trong Tam Đạo, ngoại trừ các công viên ra, hoàn toàn không còn bất kỳ đất trống nào rồi nhỉ?”

Còn về công viên?

Loại đó không đụng được!

“Nếu là bên trong Tứ Đạo, hơn nữa gần Tam Đạo, thế thì còn khá được đó.” An Lương bổ sung.

Lý Tồn Viễn tiết lộ đáp án luông: “Bên trong Nhị Đạo!”

“Địa điểm nào?” An Lương chần chừ.

Bên trong Nhị Đạo của Đế Đô còn có đất sao? Hình như cũng có thật!

Nhưng đó là đất nghiên cứu nông nghiệp chuyên dụng của học viện khoa học Hạ, mang danh vùng đất nông nghiệp đắt nhất trên thế giới, miếng đất này cũng không thể đụng được.

“Khu biệt thự Di Long bên trong nội bộ công viên Long Đàn, chúng tôi mua hẳn cả khu dân cư luôn, hơn nữa dưới sự phối hợp tích cực của thành viên câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

Khiến cho khu dân cư biệt thự Di Long trở thành tính chất đất thương mại mà chúng ta cần.” Lý Tồn Viễn nói rõ.

“Trong đó Triệu Uyển Hề phát huy tác dụng khổng lồ, thậm chí cô ta còn xin được đặt quyền độ cao xây dựng giới hạn 249,9 mét, đặc quyền này đến đường Trường An cũng cực kỳ ít gặp.” Lý Tồn

Viễn bổ sung.

“Đúng rồi, An Lương, cậu xem thử bố cục sơ bộ của phương án thiết kế, nếu cậu hài lòng, chúng ta chuẩn bị động thổ luôn.” Lý

Tồn Viễn gửi bản thảo thiết kế cho An Lương.

An Lương bắt đầu xem xét, theo tình hình của bản thảo thiết kế này, sẽ xây dựng thành hai tòa nhà văn phòng, một sảnh lớn tiếp tân, phía đông ven bờ đê xây dựng 5 toà biệt thự độc lập, phía nam thì xây dựng 3 tòa chung cư, từ đó tiện cho nhân viên ở lại, phía bắc xây dựng 4 tòa nhà công nghệ cao.

Lúc An Lương xem xét bản thảo thiết kế, Lý Tồn Viễn giải thích tình hình: “5 toà biệt thự độc lập là chuẩn bị cho mấy người Triệu

Uyển Hề.”

“Hình như bị dư một toà?” An Lương hỏi ngược lại.

Lý Tồn Viễn cười gãi đầu.

Vân Hải Dương ở bên cạnh trả lời thay: “Nhà anh Viễn có thể 2 năm sau sẽ xông lên, tiếng vang gần đây của nhà bọn họ cực kỳ cao.”

Tiền Tiểu Cương đồng tình: “Tiếng vang gần đây của nhà cậu ta đúng thật là rất cao.”

Lý Tồn Viễn cảm thán đáp lại: “Thực ra phải cảm ơn Lương ca.

Nếu không có Lương ca, nhà chúng tôi cũng không thể nào bước đến ngày hôm nay. Còn phải cảm ơn tất cả các anh chị em trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, bọn họ cũng ủng hộ rất lớn.”

“Chúc mừng!” An Lương bày tỏ chúc mừng.

Lý Tồn Viễn vội đáp lại: “Cùng mừng cùng mừng, cho dù nhà chúng tôi thực sự lên đó, chúng tôi vẫn là thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, chúng ta vẫn là anh em tốt nhất, chúng ta đoàn kết với nhau thì sức mạnh càng lớn.”

Trong lòng An Lương thở phào nhẹ nhõm, Lý Tồn Viễn này rất khiêm tốn, không có xảy ra chuyện không thể cùng giàu sang gì cả.

“Đúng rồi, lúc các cậu mua khu biệt thự Di Long thuận lợi không?”

An Lương hỏi.

Tiền Tiểu Cương đáp lại: “Quá thuận lợi đi!”

Vân Hải Dương đồng tình: “Đúng là cực kỳ thuận lợi.”

Lý Tồn Viễn giải thích tình hình: “Biệt thự Di Long là khu dân cư cao cấp bên trong Nhị Đạo, người sống ở bên đó ít nhiều cũng có đường lối, người như vậy thường lại nói đạo lý hơn, cộng thêm chúng tôi mua với giá 8,5 vạn một mét vuông, còn tính theo diện tích xây dựng, bọn họ tất nhiên đồng ý.”

Tiền Tiểu Cương bổ sung: “Hiện tại giá nhà của biệt thự Di Long về cơ bản đều thấp hơn 8,5 vạn, chúng ta đưa ra giá cao hơn, hơn nữa thêm danh của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, còn có gì không đồng ý chứ?”

Lý Tồn Viễn lại gửi thông tin của khu biệt thự Di Long cho An

Lương.

Biệt thự Di Long nằm trong công viên Long Đàn, diện tích đất:

23011,5 mét vuông, diện tích xây dựng: 21.000 mét vuông, tính theo giá diện tích xây dựng 8,5 vạn một mét vuông, tổng giá trị lên đến mức 17,85 ức.

Giá này hơi đắt!

Nhưng khu biệt thự Di Long nằm bên trong công viên Long Đàn, phía đông và phía nam lại được bao vây bởi bờ đê, phía bắc lại là hồ Long Đàn, có thể nói là đất vàng bốn bề là nước.

Quan trọng là nó nằm trong Nhị Đạo, nó nằm ở vị trí góc của đường Đông Nhị và đường Nam Nhị, cách quảng trường Thịnh An chỉ có 5km, thuộc khu trung tâm của khu trung tâm.

Vậy nên chỉ vỏn vẹn 17,85 ức thực sự đắt sao?