Chương 1504: Quá 2000 ức

Bốn người An Lương trò chuyện một lúc, sau đó mỗi người lại bắt đầu học tập. An Lương đặt vé máy bay ngày mai đi Đế Đô trước, sau đó kiểm tra vấn đề giá cổ phiếu của Tesla.

Quả nhiên Tesla vẫn còn đang tăng lên!

Trước ngày mùng 6 tháng 4, giá cổ phiếu của Tesla mới 282,15 đô la, bây giờ mới có bốn ngày mà giá cổ phiếu Tesla đã tới 290,83 đô la.

Giá cả như vậy có ý nghĩa là An Lương lại kiếm được tiền.

An Lương nhìn giá cổ phiếu Tesla, anh suy nghĩ một lúc, yên tâm gửi tin nhắn vào nhóm trò chuyện quản lý cấp cao của công ty đầu tư.

‘An Lương: @All Chuẩn bị xử lý cổ phiếu Tesla, chậm rãi bán ra, ngụy trang thành mua bán bình thường.’

'Lý Cương: Nhận được.’

'Phạm Bình: Hiểu.’

Lâm Bân tạm thời không có trong nhóm trò chuyện quản lý cấp cao của công ty đầu tư An Tâm, vì còn cần phải trải qua huấn luyện và thử thách.

An Lương yên lặng tính toán trong lòng. Nếu ngụy trang 7000 vạn cổ phiếu của Tesla thành mua bán bình thường, nếu tốc độ nhanh chút thì hai ngày là hoàn thành, tốc độ chậm chút thì ba ngày.

Sau khi chờ đợi lấy được khoản lợi nhuận này, vốn của An Lương ở thiên đường tránh thuế chắc có có thể sẽ hơn 2000 ức tiền nước

Hạ chăng?

7 giờ 20 phút sáng thứ sáu, ngày 10 tháng 4, An Lương lái xe đến sân bay quốc tế Thiên Phủ. Lamborghiniu Urus của anh lái vào bãi đỗ xe của sân bay quốc tế Thiên Phủ, để thuận lợi cho lúc anh trở lại lái xe về.

Nếu anh trở lại Thiên Phủ bằng những cách khác, lại có nhân viên của Công ty Nhân Nghĩa An Toàn hỗ trợ lái xe trở lại. 7 giờ 45 phút, An Lương được ưu tiên lên máy bay.

Các tiếp viên hàng không trên chuyến bay này vẫn bình thường.

Nhưng chuyến bay này cực kỳ khổ sở!

Từ mười năm trước, sau khi hàng không Tây Xuyên nới lỏng điều kiện của tiếp viên hàng không, tình huống của An Lương nhất định là đất đá chạy hoặc là lựa chọn nhắm mắt dưỡng thần.

Mười giờ sáng, chuyến bay của An Lương bình an đến Đế Đô.

Đối với linh cảm năng lực gặp nguy hiểm mà nói, chuyến bay An

Lương ngồi này phải bình an, không thể nào có tình huống ngoài ý muốn khác.

Nếu có?

Đó chính là không có nếu như!

Khi chuyến bay An Lương ngồi bình an đáp xuống đất, lúc anh chưa đến sân bay, anh nhận được cuộc gọi của Triệu Uyển Hề. An

Lương nhíu mày, anh đeo tai nghe lên nghe điện thoại.

“Trước tiên em nói với anh một chuyện, nếu anh mua vé máy bay tới Đế Đô, bọn họ sẽ nói cho em biết số chuyến bay, cho nên em biết anh đáp xuống lúc nào. Em chờ anh ở cửa ra của hành khách trong nước.” Triệu Uyển Hề nói thẳng trước.

Triệu Uyển Hề này quá thông minh, cô biết An Lương còn muốn hỏi cái gì, nên cô ta nói chuyện ra trước.

Nếu Triệu Uyển Hề đã chủ động thẳng thắn, An Lương bỏ qua loại chuyện nhỏ này, anh dò hỏi: “Em nghĩ thế nào mà lại tới đón anh?”

“Anh nói anh mời em ăn cơm, bây giờ em tới đón anh, vậy có phải lại mời thêm một bữa hay không?” Triệu Uyển Hề hỏi, An Lương trực tiếp từ chối.

“Dĩ nhiên là không phải! Là em muốn tới đón anh, không phải anh bảo em tới đón anh.”

“Em đột nhiên bội phục anh hơn!” Triệu Uyển Hề đáp lại.

“Gì cơ?” An Lương có hơi kinh ngạc, cái này thì có cái gì mà bội phục? Trên thực tế, Triệu Uyển Hề là bội phục nghị lực của An

Lương.

An Lương vô cùng rõ ràng nên đụng vào cô em dạng nào, không nên đụng vào cô em dạng gì. Nếu không biết?

Nhìn Vân Hải Dương đi!

Vân Hải Dương đang trong lớp cảm thấy có một cái nồi đen từ trên trời hạ xuống.

“Buổi trưa em muốn ăn đồ ăn Tây Xuyên, anh có giới thiệu gì không?” Triệu Uyển Hề hỏi.

An Lương há có thể nghe không hiểu ý của Triệu Uyển Hề?

Triệu Uyển Hề này đang ám chỉ nhà hàng tư nhân Hòa Tâm Như Ý.

“Thức ăn Tây Xuyên ở Đế Đô không chính tông.”

“Chúng ta ăn đồ Nhật Bản thì như thế nào?” An Lương hỏi ngược lại.

“Nếu anh muốn ăn đồ Nhật Bản, vậy chúng ta đến Nhật Bản luôn, anh có giới thiệu gì không?”

Triệu Uyển Hề có chừng mực, cô chỉ đùa giỡn với An Lương chút mà thôi.

Trên thực tế, lúc Triệu Uyển Hề ăn cơm phải dùng đũa chung thìa chung. Thức ăn Tây Xuyên và thức ăn Nhật Bản, chắc chắn cô chọn

Nhật Bản.

“Sushi Tong bên kia đi!” An Lương đáp lại.

“Được, em nhìn thấy anh rồi, em ở bên trái anh.” Triệu Uyển Hề đáp lại.

Chờ lúc An Lương nhìn sang, Triệu Uyển Hề đang vẫy tay, An

Lương cũng vẫy tay lại rồi anh cúp điện thoại.

“Em không cần đi học à?” An Lương đi tới bên cạnh Triệu Uyển Hề hỏi.

Triệu Uyển Hề hỏi ngược lại: “Anh cũng không cần đi học à?”

An Lương ngẩn ra, sau đó cười lên. Chỉ sợ người thông minh như

Triệu Uyển Hề đã sớm hoàn thành khóa học sinh viên năm nhất rồi?

Hai người đi về phía hầm đậu xe.

An Lương nhạy bén phát hiện xung quanh Triệu Uyển Hề cũng có nhân viên an ninh, nhưng năng lực che giấu hành tung của mấy nhân viên an ninh này không bằng nhân viên an ninh Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa.

Chờ chút, An Lương đột nhiên nghĩ đến hoặc giả là những nhân viên an ninh này vốn không cần che giấu hành tung? Hình như là cái này!