Chương 1197: Lấy được “ba nút sáu” thông qua chi tiết!

Sau khi An Lương cúp điện thoại, anh nói với Thái Vũ San: “Dì ơi, quán ăn gia đình của chúng ta đã được mua rồi, cháu liên lạc với bên xây dựng một chút.”

Thái Vũ San gật đầu: “Ừm.”

Qua nội dung cuộc điện thoại An Lương gọi đến, bà nhận thấy điều kiện gia đình của An Lương không phải chỉ ở là mức bình thường, lúc này bà bắt đầu lo lắng, nếu An Lương và Hạ Hòa Tâm không thể đi đến cuối cùng thì sao? Thái Vũ San lặng lẽ nhìn Hạ

Hòa Tâm và Hạ Như Ý, bà thở dài một hơi trong lòng.

An Lương đã tìm thấy wechat của Hàn Á Đông trong nhóm kế hoạch. Anh trực tiếp gửi lời mời thêm bạn với Hàn Á Đông. Anh vừa gửi lời mời thì Hàn Á Đông đã chấp nhận. Có vẻ như Ngô

Chính Phong đã gọi điện hoặc gửi tin nhắn?

‘Hàn Á Đông: Xin chào, giám đốc An.’

‘An Lương: Xin chào, giám đốc Hàn.’

‘An Lương: Xin hỏi, giám đốc Hàn có tiện nghe điện thoại không?

Tôi cần giám đốc Hàn giúp một số việc, gõ chữ để giải thích rất lâu, gọi điện trực tiếp thì tiện hơn nhiều.’

‘Hàn Á Đông: [Số điện thoại]’

‘Hàn Á Đông: Tôi mong chờ cuộc gọi của giám đốc An bất cứ lúc nào.’

An Lương gọi thẳng cho Hàn Á Đông.

Hàn Á Đông trả lời điện thoại trước, anh ta ân cần chào hỏi: “Chào buổi tối, giám đốc An.”

“Chào buổi tối, giám đốc Hàn.” Sau khi An Lương trả lời lại, anh trực tiếp giải thích sự tình.

Hàn Á Đông nghe xong lập tức trả lời: “Được rồi, giám đốc An, tôi đã ghi thông tin ở đây rồi, ngày mai tôi sẽ cử người đến địa điểm khảo sát hiện trường và lập bản vẽ thiết kế tương ứng, đến lúc đó tôi sẽ gửi qua cho giám đốc An xem xét.”

“Không cần xem xét nữa. Tôi có một đối tác ở đây. Lát nữa tôi sẽ mời người đó gia nhập vào trong nhóm wechat. Hai người có thể giao tiếp trong nhóm wechat. Tôi tin tưởng vào thẩm mỹ của đối tác của tôi.” An Lương mỉm cười trả lời.

Thái Vũ San là một giáo viên mỹ thuật, thẩm mỹ của bà ấy sẽ không quá tệ đâu nhỉ?

“Được rồi! Không có vấn đề gì!” Hàn Á Đông trả lời.

“Tạm thời là như vậy, để tôi mời người đó vào nhóm, hai người tự nói chuyện với nhau.” An Lương giải thích.

“Được rồi.” Hàn Á Đông trả lời lại.

Sau khi An Lương cúp điện thoại, anh vừa tạo nhóm vừa nói với

Thái Vũ San: “Dì ơi, chuyện mà vừa nãy cháu nói, chắc không có vấn đề gì với dì chứ?”

“Không có vấn đề gì.” Thái Vũ San trả lời: “Chuyện này cứ giao lại cho dì.”

“Vâng!” An Lương gật đầu, sau đó nhìn Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, anh cố ý nhìn hai người bọn họ rồi mới nói: “Hòa Tâm, anh sẽ tạo nhóm rồi thêm em vào, em thêm dì vào nhóm nhé.”

Hạ Như Ý thấy ánh mắt An Lương đảo qua đảo lại, cô ấy hờn dỗi trong lòng, An Lương quả nhiên không thể phân biệt được hai người bọn họ, rõ ràng đang muốn đoán xem ai là ai, đúng không?

Tuy nhiên, ma cao một thước, đạo cao một trượng!

An Lương đã đoán ra Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, anh đã làm bài dự đoán trước đó.

Sau khi An Lương tạo nhóm, anh rất tinh tế thêm Hạ Hòa Tâm và

Hạ Như Ý vào nhóm, tuy rằng đây chỉ là một nhóm làm việc, nhưng nếu chỉ kéo Hạ Hòa Tâm vào nhóm thì Hạ Như Ý chắc sẽ có ý kiến. Nếu mà muốn ăn cả lớn lẫn nhỏ, nhất định phải có bát nước cân bằng, bất luận là chuyện nhỏ thế nào cũng phải suy nghĩ đến cảm nhận của hai chị em nhà bọn họ.

An Lương có thể kiểm soát những chi tiết này cực kỳ tốt.

Cho nên lúc trước ở trong vòng đu quay, anh mới có thể trái ôm phải ấp. Vì đã ôm Hạ Hòa Tâm, thì phải ôm cả Hạ Như Ý, hơn nữa hai chị em bọn họ không phản đối. Chuyện này rất có khả năng sẽ xảy ra một lần nữa.

Trong thế giới tình cảm, tiền quả thực có thể giải quyết được nhiều vấn đề, nhưng tiền bạc cũng chỉ là điều kiện mà thôi, không thể giải quyết được tất cả.

Lấy hai chị em Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý làm ví dụ, có lẽ chỉ cần dùng tiền là có thể đập một trong hai người bọn họ. Nhưng nếu muốn dùng tiền đập luôn cả hai người bọn họ, e rằng không thể nào. Những gì An Lương muốn là “được ăn cả ngã về không”, vì vậy anh không chỉ phải có tiền mà còn phải có sự tinh tế.

Trong nhóm thiết kế, đợi sau khi Hạ Hòa Tâm kéo Thái Vũ San vào nhóm, anh giới thiệu Hàn Á Đông cho mọi người. Sau khi chờ An

Lương giới thiệu xong, Hàn Á Đông làm sao có thể không hiểu được ý đồ của An Lương?

Còn gì tốt hơn việc lấy lòng mẹ vợ tương lai!

‘Hàn Á Đông: Giám đốc An, hãy yên tâm, Công ty Xây dựng Dung

Thụ chúng tôi sẽ giải quyết vấn đề này một cách hợp lý.’

‘An Lương: Vậy thì đành nhờ giám đốc Hàn rồi, sau khi quán ăn gia đình của chúng tôi mở cửa kinh doanh, tôi mời giám đốc Hàn đi ăn cơm.”

‘Hàn Á Đông: Tôi rất mong chờ điều đó!’

Lúc An Lương xử lý xong một đống việc, trời đã gần 10 giờ 30 phút tối.

An Lương nói: “Dì à, đã muộn rồi, cháu chuẩn bị về trước. Chuyện sau này dì có thể trao đổi với giám đốc Hàn, có gì không giải quyết được thì có thể liên hệ trực tiếp với cháu.”

“Ừm.” Thái Vũ San trả lời, sau đó nói có chút ngượng ngùng: “Tiểu

An, thực sự rất xin lỗi, nhà của dì khá nhỏ, không thể để cháu ở lại nghỉ ngơi.”

An Lương mỉm cười trả lời lại: “Không sao đâu dì. Nhân tiện, Hòa

Tâm, Như Ý. Hai người có về trường cùng với anh không, hay là…”

Hạ Như Ý gật đầu: “Chúng ta về trường thôi.”

Hạ Hòa Tâm cũng gật đầu.

“Vậy bọn cháu đi đây!” An Lương chào hỏi.