Chương 1363: Gặp chuyện ngoài ý muốn

“Đồng hồ của anh là tôi tặng, một chiếc Rolex cũng gần 10 vạn tệ;

Đồ vét của anh là tôi tặng, 6 vạn tệ; Cặp đựng giấy tờ của anh cũng là tôi tặng, 3 vạn tệ; Mấy thứ linh ta linh tinh của anh, đều là do tôi tặng hết, không hề ít hơn 3 vạn tệ.” Kiều Nhã Như giải thích.

“Ngoài tiền tiêu ra, không phải đi ăn cơm chung thì cũng là đi khách sạn, anh không ăn cơm, con mẹ nó, anh đừng bảo anh cũng không ngủ với tôi?” Kiều Nhã Như tăng âm lượng lên.

Những người xung quanh bàn tán sôi nổi, hóa ra Vi Quốc Trung là một người như vậy? Nếu là bao nuôi, vậy cũng quá vô lý rồi?

“Vi Quốc Trung, bây giờ anh còn dám nói anh bao nuôi tôi, không phải đang yêu đương?” Kiều Nhã Như nhìn chằm chằm vào Vi

Quốc Trung.

Vi Quốc Trung không đáp lại Kiều Nhã Như, ông ta nhìn về phía hai nhân viên an ninh: “Hai người còn đứng ngây ra đó làm gì, mau đuổi cô ta đi!”

Hai nhân viên an ninh giả vờ như không nghe thấy, bọn họ không những phớt lờ Vi Quốc Trung mà còn cùng nhau đi vào trụ sở, trực tiếp đi thẳng đến phía phòng vệ sinh.

Vi Quốc Trung sửng sốt trong chốc lát: “Được, được, được. Được lắm. Hôm nay tôi sẽ sa thải các người!”

“Vi Quốc Trung, anh muốn sa thải ai?” Một giọng nói cứng rắn truyền đến.

Vi Quốc Trung sửng sốt một chút, giọng nói này có chút quen tai?

Trụ sở Ngân hàng Thương mại Ma Đô.

Một giọng nói cứng rắn ngắt lời Vi Quốc Trung.

“Giám… giám đốc… sao anh lại đến đây?” Vi Quốc Trung khẽ run.

Hàn Tiên Phong, giám đốc Ngân hàng Thương mại Ma Đô nhìn chằm chằm vào Vi Quốc Trung, sau đó ông ấy lại nhìn Kiều Nhã

Như, người đang giơ tấm bảng quảng cáo kia.

“Những gì cô gái đó nói là sự thật?” Hàn Tiên Phong hỏi.

Vi Quốc Trung không dám phản bác, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Vâng, đúng vậy...”

“Cậu đi lên trước đi!” Hàn Tiên Phong xua tay.

Vi Quốc Trung bỏ đi như chạy trốn.

Hàn Tiên Phong bước đến trước mặt Kiều Nhã Như, ông ấy chào hỏi: “Xin chào, tôi là Hàn Tiên Phong, giám đốc của Ngân hàng

Thương mại Ma Đô, xin hỏi cô là?”

“Xin chào, giám đốc Hàn, tôi tên là Kiều Nhã Như.” Kiều Nhã Như cởi mở nói.

“Trước tiên, cô có thể cất tấm bảng quảng cáo này đi không?” Hàn

Tiên Phong giải thích: “Chúng ta đến quán cà phê đối diện nói chuyện đi?”

“Không thành vấn đề.” Kiều Nhã Như đáp lại.

Khi An Lương đang xem livestream đến điểm này, hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng đã đưa ra một lời nhắc nhở.

‘Tinh!’

‘Nhiệm vụ đặc biệt: Phát triển chi nhánh mới của ngành công nghiệp!’

‘Trạng thái mhiệm vụ: Thay đổi!’

‘Nội dung nhiệm vụ: Giải cứu Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị, chiếm được hơn 66,7% vốn cổ phần của công ty.’

‘Vui lòng đợi trong giây lát, vì nhiệm vụ thay đổi, đang tiến hành tổng kết lại…’

‘Xét thấy Ký chủ chi rất ít tiền nhưng vẫn đạt được mục đích giống nhau, hơn nữa hỗ trợ hoàn thành, nhắm vào những kẻ vô liêm sỉ, phần thưởng nhiệm vụ sẽ được tăng lên…’

‘Phần thưởng nhiệm vụ: 【Hiệu Ứng Cánh Bướm - Gió Bão Sóng

Biển】!’

‘Điều kiện tiên quyết của【Hiệu Ứng Cánh Bướm - Gió Bão Sóng

Biển】: 【Phần Thưởng Ước Nguyện: Hiệu Ứng Cánh Bướm】.’

‘Thông qua nguyên lý của hiệu ứng cánh bướm, Ký chủ có thể gây ra thời tiết khắc nghiệt ở một vùng biển không quy định, có đường kính từ 200 đến 300 km.’

‘Nhận xét: Nó chỉ có thể được sử dụng cách xa bờ biển của Hạ

Quốc hơn 300 km.’

…Phần thưởng này… An Lương tỏ vẻ kinh ngạc!

Bởi vì phần thưởng này quá mạnh phải không?

Hành động nhắm vào Bảo Tỉnh lần này, nếu có con cá lọt lưới, vậy thì khi vận chuyển đến Bảo Tỉnh bằng tàu biển, không phải là…

Khi An Lương đang kiểm tra phần thưởng, cậu nhận được tin nhắn đến từ Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa.

‘Số 1: Vấn đề đã được giải quyết.’

‘Số 1: Mục tiêu [Vi Quốc Trung] đã bị sa thải khỏi Ngân hàng

Thương mại Ma Đô.’

‘Số 1: Xin hỏi, vẫn tiến hành kế hoạch tiếp theo chứ?’

‘Số 0: Tất nhiên!’

Vi Quốc Trung tưởng rằng lần này chỉ có một hành động nhắm vào hắn ta thôi sao? Ngây thơ!

Vào khoảng 10 giờ sáng, Vi Quốc Trung bước ra khỏi trụ sở của

Ngân hàng Thương mại Ma Đô với vẻ mặt bàng hoàng, hắn ta chính thức bị Ngân hàng Thương mại Ma Đô sa thải.

Kể từ lúc này, Vi Quốc Trung tạm biệt công việc với mức lương

100 vạn một năm.

Quan trọng hơn là, hắn ta không còn là Trưởng phòng ở Bộ phận

Tín Dụng của Ngân hàng Thương mại Ma Đô, thân phận này đã đem đến cho hắn rất nhiều lợi ích.

Nhưng tất cả mọi thứ đều đã tan thành mây khói!

“Ả đàn bà chết tiệt!” Vi Quốc Trung nghiến răng, trong lòng thầm nguyền rủa.

Trong khi Vi Quốc Trung đang âm thầm nguyền rủa, một chàng trai trẻ đứng bên cạnh hắn ta nhanh chóng nói: “Mấy người hôm qua đi Nam Quốc Thủy Hương thê thảm rồi. Tôi nghe nói bên đó có một tiếp viên đã tiết lộ rằng mình bị AIDS.”

Một chàng trai trẻ khác đáp lại một cách khẳng định: “Tôi cũng nghe nói rồi, hình như đã lên tin tức!”

Vi Quốc Trung, người lúc đầu đang trong trạng thái thất thần, đột nhiên đổ mồ hôi toàn thân, Nam Quốc Thủy Hương?

Sau khi rời khỏi khách sạn Hòa Bình, vì tâm trạng quá chán nản nên hắn ta đã đi đãng ký một dịch vụ trọn gói, địa điểm chính là

Nam Quốc Thủy Hương.

Lên tin tức rồi?

Vi Quốc Trung nhanh chóng kiểm tra điện thoại di động, hắn ta thầm cầu nguyện trong lòng, xin đừng là tiếp viên mà hắn ta đã chọn, bởi vì ngày hôm qua hắn ta đã gặp một chuyện ngoài ý muốn.

“Ô dù” của ngày hôm qua đã bị rách!