Chương 1709: Cũng yêu nghề quá rồi?

Trên đường về căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh từ Cục điều tra an ninh quốc gia, An Lương ngồi ở ghế sau của Mercedes Benz

S65L nhắn tin với Triệu Uyển Hề.

‘Triệu Uyển Hề: Chúc mừng!’

‘Triệu Uyển Hề: Anh thắng lần này xong, giống như hổ mọc thêm cánh!’

Triệu Uyển Hề nói không sai, sau khi An Lương thắng lần này, sẽ nhận được giấy phép mở ngân hàng, từ sức tập hợp và hiệu suất ứng dụng tiền vốn của công ty đầu tư An Tâm đều được nâng cao bước nữa.

Đúng thật là hổ mọc thêm cánh!

‘An Lương: Cảm ơn.’

‘An Lương: Cô không có suy nghĩ gì khác sao?’

An Lương tiến hành thám thính.

‘Triệu Uyển Hề: Có, nhưng anh sẽ không đồng ý.’

‘Triệu Uyển Hề: Giống như đầu tư An Tâm vậy, anh có thể chia sẻ dự án của đầu tư An Tâm ra ngoài, dẫn dắt mọi người cùng kiếm tiền, nhưng anh sẽ không chia sẻ cổ phần của đầu tư An Tâm ra ngoài.’

‘Triệu Uyển Hề: Anh có thể chia sẻ pin Graphene Ước Mơ Tương

Lai giá trị vạn ức ra ngoài, thậm chí công nghệ Ám Tâm cũng chia sẻ ra ngoài, thế nhưng đầu tư An Tâm mới là tài sản chính của anh.’

‘Triệu Uyển Hề: Còn về ngành ngân hàng trong tương lai sẽ trở thành trọng tâm của trọng tâm, sao anh lại có thể chia sẻ loại trọng tâm này ra chứ?’

‘An Lương: Tôi nhớ tôi từng nói cho cô nghe, đàn ông không thích phụ nữ quá thông minh.’

‘Triệu Uyển Hề: Tôi sẽ là ngoại lệ.’

‘An Lương: Tự tin vậy sao?’

‘Triệu Uyển Hề: Bởi vì tôi là Triệu Uyển Hề!’

‘An Lương: Hơ! Phụ nữ!’

‘Triệu Uyển Hề: Tất cả giấy phép của khu biệt thự Di Long đều đã hoàn thành xử lý rồi, nếu các anh muốn động thổ, lúc nào cũng có thể khởi công.’

‘An Lương: Cô muốn tham gia dự án này không?’

‘Triệu Uyển Hề: Lý Tồn Viễn đã nói qua tình hình với chúng tôi, chúng tôi không tham gia, và chúng tôi cũng không lấy biệt thự, chúng tôi muốn toà nhà công nghệ cao.’

‘Triệu Uyển Hề: Không phải anh thích nói thời đại thay đổi rồi sao?’

‘Triệu Uyển Hề: Giới trẻ của thời đại này, ai mà còn lấy biệt thự chứ?’

‘Triệu Uyển Hề: Sửa lại khu vực lúc đầu 5 tòa biệt thự một chút, cũng trở thành 5 tòa nhà công nghệ cao.’

‘An Lương: Được.’

‘An Lương: Thực sự qua đó ở sao?’

‘Triệu Uyển Hề: Anh sợ rồi à?’

‘Triệu Uyển Hề: Nếu sau khi xây xong, chắc là lâu lâu tôi sẽ qua ở một chút.’

‘An Lương: Tuỳ cô.’

‘Triệu Uyển Hề: Hơ! Đàn ông!’

Hai người lại nói chuyện một chút, lúc An Lương sắp đến chung cư quốc tế Vân Cảnh, mới kết thúc trao đổi.

. . .

Tại căn hộ 8806 ở chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Lúc An Lương về, Trần Tư Vũ đang chơi đàn piano, nhưng Ninh

Nhược Sương không có ở bên đây.

Trong trường hợp bình thường, Trần Tư Vũ đàn piano, Ninh

Nhược Sương sẽ đeo tai nghe chống ồn tập múa hoặc tập yoga ở phòng khách, hôm nay lại không ở đây sao?

Trong lòng An Lương thầm hiếu kỳ, anh chủ động gọi: “Tư Vũ, anh về rồi đây!”

An Lương vừa nói vừa bước về phía Trần Tư Vũ, rồi ôm chầm lấy con mèo lớn Đế Đô này từ phía sau.

“Em yêu à, có nhớ anh không?” An Lương nói chuyện tình giữa cặp tình nhân.

Mặt Trần Tư Vũ đỏ ửng, cô nhắc nhở An Lương: “Em đang gọi video với cô Tôn đó!”

Lúc này An Lương mới phát hiện trên đàn piano có đặt một cái chân chống điện thoại, cũng đang mở cuộc gọi video.

Đứng trước tình hình ngại ngùng này, An Lương hoàn toàn không có ý ngại ngùng, ngược lại anh còn rộng rãi chào hỏi: “Chào buổi tối, cô Tôn.”

Tôn Mẫn Chi câm nín nhìn An Lương thông qua camera điện thoại, cô đã không có sức than thở, người này mặt dày đến vậy sao?

“Chào buổi tối, bạn học An.” Giọng của Tôn Mẫn Chi truyền ra từ loa ngoài của điện thoại.

“Bạn học An, phiền cậu đừng làm phiền Trần Tư Vũ tập đàn, sáng nay cô ấy đi học rất trễ, tối nay phải bù lại.” Tôn Mẫn Chi nhắc nhở bổ sung.

Đối mặt với sự tận tâm tận tụy của Tôn Mẫn Chi, An Lương khách sáo đáp lại: ‘Dạ vâng, dạ vâng, em ra ngoài đi dạo một chút.”

“Tư Vũ, cố lên!” An Lương cổ vũ cho Trần Tư Vũ.

Trần Tư Vũ tất nhiên hiểu rõ An Lương nói ra ngoài đi dạo là đang nói xạo, chắc là đi dạo sang căn hộ 8805 đối diện nhỉ?

Sự thật cũng là như vậy!

Lúc An Lương rời khỏi căn hộ số 8806, đã đến căn hộ số 8805,

Ninh Nhược Sương đang tập yoga, lúc An Lương qua, khóe miệng

Ninh Nhược Sương hơi hơi nhếch lên.

“Cô Tôn còn đang gọi video với Tư Vũ sao?” Ninh Nhược Sương chủ động hỏi.

An Lương gật đầu: “Cô Tôn này yêu nghề quá đó!”

Tôn Mẫn Chi đúng thật là rất yêu nghề!

Rõ ràng không có tiền học bù, thậm chí không có tiền lương tăng ca nhưng Tôn Mẫn Chi yêu nghề vẫn giám sát Trần Tư Vũ.

“Đúng thật!” Ninh Nhược Sương cảm thán: “Người giống cô Tôn bây giờ ít quá đi!”

An Lương đồng tình: “Đúng vậy!”

Anh vừa nói, vừa bước đến bên cạnh Ninh Nhược Sương: “Sương

Sương, gần đây anh lại phát hiện một tư thế yoga mới, tư thế yoga này tên là baby vui vẻ, để anh dạy em!”

Bản thân Ninh Nhược Sương chính là người chuyên tập yoga, sao cô có thể không biết An Lương nói gì chứ?

“Hứ!” Ninh Nhược Sương hứ nhẹ một tiếng, nhưng vẫn ngoan ngoãn nghe theo An Lương.

Để học tập tốt hơn, hai người tắm rửa thay đồ trước mới tiến hành học tập hơn nửa tiếng đồng hồ.

Trong phòng ngủ chính, Ninh Nhược Sương im lặng nằm trên tay

An Lương, An Lương giống như vuốt mèo mà vuốt nhẹ lưng của

Ninh Nhược Sương, Ninh Nhược Sương cũng giống như mèo hơi hơi híp mắt, hưởng thụ khoảng thời gian ấm áp này.