Chương 1309: Tinh thần sụp đổ rồi!

'Vân Hải Dương: Tôi nôn rồi.’

'Vân Hải Dương: Cương Tử, về tư cách làm anh em thì cậu là số 1!’

'Vân Hải Dương: Thật đấy!’

'Vân Hải Dương: @Lý Tồn Viễn: Viễn, cứu tôi với, tôi sắp không chịu nổi nữa rồi, không khí quá kỳ quái. Tiểu Ngư và Lý Thiến có hơi thích ganh đua, tôi bị kẹp ở giữa rất khó chịu!’

'Lý Tồn Viễn: Tôi cảm thấy, cậu dùng từ "kẹp ở giữa" có chút lẳng lơ!’

'An Lương: Tôi....’

'An Lương: Tôi không có cách nào nhìn thẳng vào chữ "kẹp" này!’

'Tiền Tiểu Cương: Rãnh hẻm chào đón?’

'An Lương: …’

'An Lương: Vẫn là các cậu lẳng lơ!’

'Lý Tồn Viễn: Tôi cũng phục, quấy rầy rồi!’

'An Lương: Mọi người tiếp tục đi, tiếp tục tạo bầu không khí, để chứng tỏ dáng vẻ rút lui thành công của câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh chúng ta.’

'Lý Tồn Viễn: Không thành vấn đề.’

'Tiền Tiểu Cương: Được thôi.’

'Vân Hải Dương: Tôi thật sự đã nôn đấy, Cương Tử, Tồn Viễn, xin giúp đỡ chút đi, tôi sắp xong đời rồi!’

'An Lương: Cáo từ!’

'Lý Tồn Viễn: Em gái tự mình trêu chọc thì tự mình giải quyết vấn đề.’

'Tiền Tiểu Cương: Còn giả làm đàn ông tốt?’

'Vân Hải Dương: Tôi…’

'Vân Hải Dương: Bỏ đi, tôi tự xử.’

Trong phòng trà lớn của chung cư Quốc tế Vân Cảnh, An Lương đã bật tất cả thiết bị máy tính và TV màn hình lớn 85 inch để kiểm tra tình hình thị trường chứng khoán Mỹ.

Thị trường chứng khoán Mỹ sắp bắt đầu phiên giao dịch, An

Lương xem xét tình huống thẻ thông tin xu hướng cổ phiếu Tesla tăng cao trong năm ngày trước, sau đó thiết lập liên lạc bằng giọng nói với Phạm Bình và Lý Cương.

“Lão Phạm, lão Lý, hôm nay sau khi bắt đầu phiên giao dịch sẽ án binh bất động, đợi một lát để xem thao tác cụ thể, ở bên này sau khi tôi thấy thì sẽ báo với mọi người.” An Lương dặn dò.

“Được.” Phạm Bình trả lời.

“Đã biết.” Lý Cương bày tỏ không thành vấn đề.

An Lương đã xác nhận Tesla có át chủ bài thông qua thẻ thông tin xu hướng cổ phiếu Tesla tăng cao trong năm ngày, chỉ là tạm thời anh không biết được át chủ bài đó là gì mà thôi.

Mặc dù không biết át chủ bài của Tesla, nhưng cũng không phải là vấn đề quá lớn. Dù sao thì trong tay An Lương cũng có một con vương bài!

Chính xác mà nói, An Lương đang nắm hỏa tiễn (1) trong tay, cho dù át chủ bài của Tesla là gì, khi đối mặt với hỏa tiễn còn chẳng phải sẽ trực tiếp bị giết sao?

(1: Hỏa tiễn là tổ hợp hai lá Joker trong bài Đấu Địa Chủ. Theo như luật thì đây là “Tổ hợp mạnh nhất” của loại bài này.)

9 giờ rưỡi tối.

Thị trường chứng khoán của quốc gia Bạch Đầu Ưng đã mở.

Giá đóng cửa trước đó của Tesla là 102,21 đô la Mỹ, giá mở cửa hôm nay là 100,01 đô la Mỹ, vừa bắt đầu phiên giao dịch đã giảm

2,15%.

Tình huống sụt giảm ngay khi bắt đầu phiên giao dịch khiến các nhà đầu tư bình thường không đủ lòng tin vào Tesla.

An Lương đã kiểm tra các lệnh bán trên thị trường, so với lệnh bán mấy ngàn vạn hôm qua thì hiện tại chỉ còn rải rác vài lệnh bán.

Tổng số lệnh bán không đến 1000 vạn. Cho nên các ông trùm tài chính đều tiếc không nỡ bán?

Đây không phải là tin tốt!

An Lương quyết định thêm một mồi lửa, anh phân phó: “Bán 1000 vạn cổ phiếu với giá 100 USD một cổ phiếu.”

Giá cổ phiếu hiện tại là 100,01 USD, An Lương đã bán ra với giá hạ xuống 0,01 USD, đây là giao dịch thị trường bình thường, tình huống này có vẻ giống với việc một ông trùm tài chính không chịu nổi phải bán tháo cổ phiếu vậy.

Lệnh bán này đã phá vỡ giá cổ phiếu của Tesla, đưa giá cổ phiếu theo thời gian thực của Tesla thẳng đến 99,98 đô la Mỹ.

Toàn bộ lệnh bán 1000 vạn cổ phiếu lại không bán được một cổ phiếu nào!

“Điều chỉnh giá thành 99,97 đô la Mỹ một cổ phiếu.” An Lương ra lệnh, để cho giá bán và giá cổ phiếu được theo dõi trong thời gian thực, từ đó biểu hiện trạng thái nóng lòng muốn bán đi, nhưng lại không muốn thua lỗ quá nhiều.

Tình huống như vậy tất nhiên đã bị Ron phát hiện!

Ron nắm trong tay 4000 vạn cổ phiếu Tesla, hơn nữa toàn bộ đều được mua vào với giá 160 đô la Mỹ, nếu tính theo giá cổ phiếu hiện tại, Ron đã lỗ 24 ức đô la Mỹ. Thao tác của An Lương trên thị trường chứng khoán đã khiến Ron có chút phập phồng không yên.

Ron vẫn còn ở Đế Đô!

Ron biết câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đã thật sự bị phân chia, hơn nữa Ron cũng biết tình hình của Tesla ở giới truyền thông của nước Hạ, dư luận truyền miệng rằng Tesla đang sụp đổ một cách nhanh chóng.

Đặc biệt là lúc trước An Lương đã sử dụng tài khoản chính thức của Ước mơ Tương lai Graphene để bày tỏ rằng chủ xe của Tesla có tố chất khá cao, trực tiếp khiến các chủ xe Tesla phá vỡ hàng rào phòng thủ tập thể.

Tố chất của bọn họ tương đối cao?

Loại khen ngợi kiểu này, bọn họ không cần!

Một số lượng lớn các chủ xe Tesla đã yêu cầu Tesla nói một lời trên truyền thông, đặc biệt là các chủ xe mô hình Tesla Model3 tới tấp yêu cầu Tesla đưa ra phương án giải quyết về vấn đề rỉ sét.

Chỉ có thể nói rằng Tesla rất may mắn, vì pháp luật của nước Hạ không có kiện tụng tập thể, nếu không chắc Tesla lại phải gặp xui rồi?

Xác thực Tesla rất may mắn, nhưng Ron lại không may mắn nổi!

Ron đang đau đầu muốn ngăn chặn tổn thất!

Hôm qua Ron vẫn còn đang trào phúng An Lương, không biết An

Lương có lựa chọn giảm bớt thua lỗ hay không, hôm nay vấn đề này lại chuyển đến trên đầu Ron.

Dừng lại có nghĩa là trực tiếp thua lỗ hơn 24 ức đô la Mỹ! Nhưng nếu không dừng lại, có thể sẽ mất càng nhiều hơn.

Trạng thái tinh thần hiện tại của Ron đang suy sụp, suy cho cùng dù lựa chọn như thế nào thì dường như anh ta vẫn gặp xui xẻo!