Chương 1555: Thời khắc này, hát bài ấm áp, tiễn người lên đường!

“Đặc biệt cảm ơn ba người hâm mộ hôm nay đã giúp chúng tôi kiểm tra, nếu không có bọn họ, có thể tôi đã khuỵu xuống, buổi thử nghiệm này thật sự rất khó khăn!” Người dẫn chương trình

Quang Đầu bất đắc dĩ chửi bới.

“Dựa trên kết quả thử nghiệm ngày hôm nay, chúng tôi có thể xác định một câu trả lời, quãng đường đi liên tục của Tesla Model 3 với pin Graphene chắc chắn sẽ vượt quá 1.000 km.”

Người dẫn chương trình Quang Đầu nói ra một câu trả lời rõ ràng.

“Cho nên ngày mai tôi hy vọng vẫn có những người hâm mộ tham gia thử nghiệm của chúng tôi, nếu không để tôi lái xe hơn một ngàn km sao?”

Người dẫn chương trình Quang Đầu phàn nàn: “Xin hãy tha cho tôi!”

Mặc dù người dẫn chương trình Quang Đầu đang chửi bới, nhưng thời điểm này ngành tài chính tập trung vào công ty đầu tư An

Tâm và những người có liên quan của Tesla, tất cả đều biết rằng

Tesla đã thua, còn là thua một cách thảm hại nữa!

Thử nghiệm này đã trực tiếp giết chết Tesla!

Bởi vì công ty TNHH Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương

Lai đã chứng minh rằng họ thực sự có một giải pháp công nghệ pin năng lượng mới cho xe hơi và có khả năng áp dụng chúng.

Nếu không, làm thế nào có thể sửa đổi pin Graphene cho Tesla

Model 3?

Bây giờ Công ty TNHH Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ

Tương Lai có thể sửa đổi pin Graphene cho Model 3 của Tesla, đó có phải là pin Graphene có thể được chuyển đổi cho các xe điện năng lượng mới khác không?

Hoặc chỉ đơn giản là xây dựng một thương hiệu xe điện năng lượng mới của riêng mình?

Cho dù là trường hợp nào, đối với Tesla mà nói đều là tình huống tồi tệ, bây giờ có thể hát cho Tesla một bài hát ấm áp, rồi tiễn

Tesla lên đường!

Phiên bản Graphene của Tesla Model 3 đã đạt được kết quả siêu tốt trong buổi thử nghiệm mô phỏng mùa đông.

Ngay cả khi buổi thử nghiệm chưa có kết quả cuối cùng, nhưng đã trải qua các tình huống thử nghiệm, trực tiếp đánh bại phiên bản chính thức của Tesla Model 3. Cho dù đó là Weibo, hoặc các diễn đàn khác nhau, hay phần mềm xã hội khác nhau, đều đang thảo luận về vấn đề này.

Liêu Hiểu Bằng dẫn dắt một đám nick ảo liên tục đi khắp nơi gây chiến, từ đó làm nóng chủ đề phiên bản Graphene của Tesla Model

3.

Bởi vì chủ đề trên mạng xã hội quá nổi, những cư dân mạng ban đầu không chú ý cũng bắt đầu chú ý, sau đó phát hiện ra rằng phiên bản pin Graphene của Tesla Model 3 mạnh mẽ như vậy?

Trong môi trường mùa đông có thể đi được hơn 1000 km? Trong trường hợp này, xe nhiên liệu có còn đường thắng hay không?

Nhóm bốn người Ron và Jack vốn đang vui chơi trong quán bar, tất cả đều im lặng sau khi nhận được kết quả từ buổi thử nghiệm của phiên bản pin Graphene của Tesla Model 3.

Phản ứng đầu tiên của họ là mau chóng ngăn chặn, nhưng thị trường chứng khoán đã đóng cửa! Và tiếp theo là thứ bảy và chủ nhật…

Bọn họ cũng biết rằng, tình huống như vậy là công ty đầu tư An

Tâm và Công ty TNHH Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ

Tương Lai đã liên kết với nhau từ lâu rồi!

Công ty TNHH Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai có một con át chủ bài như vậy, mà lại tung ra vào thứ Sáu, rõ ràng là để tận dụng lợi thế của thứ bảy và chủ nhật làm khuấy động thông tin thử nghiệm tương ứng.

Do đó, làn sóng bán tháo cổ phiếu của Tesla kéo dài hai ngày cuối tuần thứ bảy và chủ nhật, cộng với thời gian vào tối thứ sáu của

Quốc gia Bạch Đầu Ưng, hoàn toàn có thể tạo ra làn sóng mạnh mẽ trên Internet của Quốc gia Bạch Đầu Ưng.

Trong thực tế thì cũng đúng là như vậy.

Liêu Hiểu Bằng dẫn đầu đội ngũ nick ảo trên Internet trong nước nhiều lần nhảy nhót gây chuyện, 'thiên cơ thần toán' số 4 của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa thì dẫn dắt nhân viên chia sẻ tình hình trên

Internet của nước Hạ lên trang mạng của nước Bạch Đầu Ưng.

Tesla đã phải chịu áp lực rất lớn ở Quốc gia Bạch Đầu Ưng, bởi vì

Quốc gia Bạch Đầu Ưng rất rộng lớn, một số lượng lớn chủ sở hữu xe của Tesla sống ở trong khu vực tuyết rơi vào mùa đông, sau đó quãng đường di chuyển liên tục của Tesla bị giảm đáng kể.

Tình huống này khiến Tesla bị động và thậm chí phải chịu đựng các vụ kiện tập thể.

Bây giờ bên nước Hạ xuất hiện phiên bản pin Graphene của Tesla

Model 3, khiến một số người hóng chuyện ở đất nước Bạch Đầu

Ưng không rõ chân tướng cho rằng bọn họ bị Tesla phân biệt đối xử!

Nhà sản xuất ô tô của Quốc gia Bạch Đầu Ưng lại ứng dụng công nghệ tiên tiến nhất ở thị trường nước Hạ? Ai mà chịu đựng được chứ?

Một số người hóng chuyện của Quốc gia Bạch Đầu Ưng không rõ sự thật đã làm ầm ĩ trên Internet, và họ đã trở thành lực lượng trợ lực miễn phí của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, điên cuồng nhắm vào công ty Tesla.

Trên Internet của nước Hạ, An Lương lựa chọn cách giậu đổ bìm leo.

An Lương mở tài khoản chính thức của Graphene Ước Mơ Tương

Lai ra, anh đãng một bài trên weibo, còn kèm theo biểu tượng cảm xúc.