Chương 1634: Góc khuất của thế giới bị lãng quên đã thay đổi!

Thôn Vân Pha được An Lương và Vũ Nguyệt hỗ trợ đã trở thành địa phương nổi tiếng chung quanh làng trên xóm dưới xa gần.

Thậm chí là sinh hoạt của dân thôn Vân Pha cũng thay đổi, ví dụ như nói về vấn đề gas, Vũ Nguyệt chọn dùng phương thức cho vay không tính lãi để xây dựng một số lượng lớn các hầm khí mêtan trên núi cao cho thôn Vân Pha.

Các hầm khí mêtan trên núi này trực tiếp thải khí và có kết cấu bể bằng nhựa thủy tinh chịu được nhiệt độ đồng thời độ bền cao, hoàn toàn không cần làm kiến trúc phức tạp, chỉ cần lưu trữ các bể bằng nhựa thủy tinh có độ bền cao ở nơi thích hợp đã có thể sinh ra khí mêtan, cùng với phân mà nhà nông cung cấp.

Thật ra Bạch Nguyệt đã biết những thay đổi đó, bởi vì mẹ cô ấy đã có được điện thoại Huawei B40 pro+ phiên bản pin Graphene, mỗi tối cô ấy đều tâm sự với mẹ mình.

Đối với sự thay đổi của thôn Vân Pha, đương nhiên Bạch Nguyệt đã biết.

Bây giờ An Lương nhắc tới bảo cô ấy trở về nhìn xem thôn Vân

Pha, tâm tư Bạch Nguyệt đột nhiên bay về thôn núi xa xôi tọa lạc giữa núi cao mây mù.

Đó là nơi Bạch Nguyệt hoài niệm.

“Nhưng mà...” Bạch Nguyệt do dự một chút, mới tiếp tục nói.

“Trước mắt Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân gặp một vài phiền phức, vào ngày Quốc tế Lao động chắc sẽ còn có rất nhiều chuyện cần xử lý.”

"Phiền phức gì?" An Lương hỏi lại, sau đó nói thêm vào: "Hay là bài viết trước đó của【 Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân】 kia gây phiền phức sao?"

Bạch Nguyệt gật đầu đáp: "Đúng vậy, vào ngày 1 tháng 5, bọn mình có kế hoạch phân loại tất cả các khoản quyên góp đã nhận được, sau đó chụp ảnh phân loại lại, tải chúng lên trang web Tổ chức Bảo vệ động vật để công bố tình huống."

An Lương hỏi: “Bây giờ đã thu được bao nhiêu vật tư quyên tặng?”

"Tổng cộng có 107 gói, bao gồm thức ăn cho mèo, cát mèo, đồ chơi cho mèo và một số loại thuốc thông thường cho mèo." Bạch Nguyệt đáp lại.

“Căn cứ vào số liệu cung cấp của người quyên tặng, đại khái có bốn tới năm trăm món vật phẩm riêng lẻ, mọi người chuẩn bị sắp xếp toàn bộ rồi sẽ chụp ảnh công bố.” Bạch Nguyệt giải thích.

An Lương khẽ nhíu mày: “Những giá trị quyên tặng đó, các cậu có thống kê qua chưa?”

“Bởi vì vẫn chưa xác định giá trị cụ thể mỗi một kiện hàng, trước mắt vẫn chưa thống kê kỹ càng tỉ mỉ tổng thể giá trị, dựa theo dự đoán mà bọn mình đánh giá, những đồ quyên tặng này ở giữa khoảng 5000 tệ đến 7000 tệ." Bạch Nguyệt đáp lại.

...

An Lương thở dài buông bỏ ý muốn.

“Các cậu lên kế hoạch vào ngày 1 tháng 5 để bao nhiêu người và bao nhiêu thời gian để hoàn thành công việc thống kê tương ứng?”

“Căn cứ vào 400 đến 500 món mà tính toán, bọn mình lên kế hoạch năm người phối hợp, bước đầu tốn mười giờ tiến hành chụp ảnh và sửa sang lại số liệu tin tức, lại tốn mười giờ công bố số liệu, cùng với cập nhật các ảnh tương ứng trong trang web Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân.”

Công việc này đúng là yêu cầu nhiều người và nhiều thời gian như vậy!

Rốt cuộc có bốn đến năm trăm món đồ, cần phải chụp ảnh, đãng ký, hơn nữa kiểm tra tình hình giá cả tương ứng, còn phải cập nhật lên internet, nghe thì rất đơn giản, nhưng khi làm thì cực kỳ nhàm chán, không thú vị.

“Được một mất mười!” An Lương cảm thán một tiếng. Thật đúng là cảm giác mất nhiều hơn được!

Với năm người, tổng cộng thời gian làm việc 20 tiếng đồng hồ, chẳng lẽ không lo lắng về hao tổn chi phí nhân lực sao?

Hao tổn chi phí nhân lực là chi phí quan trọng cần phải tính toán!

Trước mắt đồ quyên tặng Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân nhận chỉ có 107 gói, nhưng với số lượng ít như vậy, phải cần 100 tiếng đồng hồ làm việc mới có thể thống kê xong.

Vậy sau này số lượng quyên tặng nhận được càng nhiều thì phải làm sao? Vẫn phải thống kê?

“Bạn học Bạch Nguyệt, chúng ta có thể đổi cách suy nghĩ xử lý việc này.” An Lương giải thích. Bạch Nguyệt nhìn về phía An

Lương, kiên nhẫn chờ đợi An Lương tiếp tục giải thích tình huống.

An Lương bổ sung nói lên: “Chúng ta có thể sửa chữa điều khoản quyên tặng của hội Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân một lần nữa, định nghĩa lại điều khoản quyên tặng lần nữa, lúc quyên tặng phải yêu cầu người quyên tặng tự mình đãng ký thông tin tương ứng.”

“Lấy quyên góp trực tuyến làm ví dụ, chúng ta yêu cầu người quyên tặng đãng ký số chuyển phát nhanh, chụp hình đơn đặt hàng, danh sách hàng hóa tương ứng, giá trị đơn đặt hàng, thông tin kênh mua, vân vân, toàn bộ đều đãng ký rõ ràng.” An Lương giải thích.

“Kể từ đó, lúc đãng ký xong là xong, kế hoạch công việc mà các cậu phải làm, hoàn toàn không cần các cậu phải làm lại lần nữa.”

An Lương thêm vào.

“Nếu không phải đơn đặt hàng trực tuyến thì tăng thêm vào quy định, chúng tôi không nhận quyên tặng đồ ăn thủ công cho mèo, cũng không nhận quyên tặng sản phẩm không rõ nguồn gốc xuất xứ.” An Lương bổ sung.

Đây là để tránh đồ ăn thủ công cho mèo xuất hiện vấn đề ngoài ý muốn.

Bạch Nguyệt chần chừ hỏi:

“Điều khoản quyên tặng nghiêm khắc như thế, vậy có thể tạo nên tình huống không có ai quyên tặng không?”

An Lương mỉm cười đáp lại:

“Không có người quyên tặng thì không có người quyên tặng!”

“Bạn học An, tuy quyên tặng vật tư tương đối ít, nhưng có thể giảm bớt một ít phí dụng hoạt động cũng là rất tốt.” Bạch Nguyệt đáp lại.