Chương 1021: Mọi chuyện đều đã sẵn sàng!

An Lương cảm thấy mỗi người một ý, người sáng suốt thấy sự khôn ngoan, dù sao An Lương cũng cho rằng hành động này gọi là dự bị kỹ thuật, chứ không phải là hành vi trục lợi.

“Em đến rồi đây.” Giọng nói của Lý Tịch Nhan cắt ngang cuộc trò chuyện của An Lương.

An Lương gửi cho Ngô Xuân Sinh một lời kết luận và tắt phần mềm liên lạc bí mật của Cục Điều tra An ninh Quốc gia. Anh nhìn

Lý Tịch Nhan, cô gái ngốc nghếch này đã đổi sang túi bucket của

Louis Vuitton và thay luôn bộ đồ.

“Em muốn ăn gì?” An Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan chủ động nắm lấy cánh tay An Lương, cô cố ý trả lời lại: “Em muốn ăn đậu phụ thối!”

“...” An Lương á khẩu, anh cự tuyệt!

Khi mọi thứ đều đã được chuẩn bị sẵn, thứ còn lại chỉ là cơ hội, vậy mà phải để Lý Tịch Nhan ăn đậu phụ thối?

Đó là một thảm họa!

Suy cho cùng, lần trước lúc ở Thịnh Khánh, sau khi Lý Tịch Nhan ăn đậu phụ thối, cảm giác chua chua và sảng khoái gần như chỉ còn một nửa trong trí nhớ.

An Lương nghĩ tới việc từng ăn đậu phụ thối, cậu cảm thấy hơi đáng sợ.

An Lương không ngừng từ chối lời đề nghị của Lý Tịch Nhan. Đậu phụ thối là loại đậu phụ không nên chọn lựa, An Lương cũng từ chối các bữa ăn tối nặng mùi như là lẩu Thịnh Khánh, canh súp cay.

Còn về các món ăn Nhật Bản và phương Tây?

Tất cả đều bị An Lương từ chối!

Món ăn Nhật Bản có rất nhiều món ăn sống, chẳng hạn như các loại sashimi. Nếu nguyên liệu làm sashimi không tươi hoặc sức đề kháng của Lý Tịch Nhan không đủ tốt, lỡ xảy ra tiêu chảy thì sao?

Điều này cũng đúng với đồ ăn phương Tây, chẳng hạn như tiêu chảy sau khi ăn bít tết chín tái gì đó?

An Lương nhất định không muốn bị tiêu chảy vào lúc này!

Để an toàn, tránh những món ăn có mùi vị nặng, đồng thời có ý thức lễ nghi, và để thể hiện rằng anh coi trọng Lý Tịch Nhan, An

Lương đã chọn các món ăn Quảng Đông cao cấp.

Từng là nhà hàng Quảng Đông cao cấp nhất ở Ma Đô, Đường Các của khách sạn The Langham. Suy cho cùng nó cũng từng là nhà hàng 3 sao Michelin?

Sau đó, trải qua những việc như thay đổi đầu bếp chính, cộng với việc thiếu sót các chi tiết phục vụ, và cả hương vị của các món ăn thực sự đã giảm sút. Đường Các năm nay đã bị rớt một sao

Michelin.

Bản thân An Lương không quan tâm lắm đến xếp hạng sao của

Michelin, nhưng đối với việc nhà hàng như Đường Các liên tục rớt hạng sao, An Lương vẫn nên tránh xa thì hơn, cuối cùng anh chọn

Ngự Bảo Hiên.

Ngự Bảo Hiên không phải là thương hiệu địa phương của Hạ

Quốc, mà là từ thiên đường tránh thuế Singapore. Nó nằm chỗ Bến

Thượng Hải của Ma Đô. Khi An Lương đưa Lý Tịch Nhan tới cổng của Học viện Phúc Đán, một chiếc Rolls Royce Phantom màu đen đã chờ sẵn ở đó.

Sau khi người tài xế mặc vest đen và đeo găng tay trắng xác nhận thông tin với An Lương, anh ta kính cẩn mở cửa xe cho An Lương,

An Lương cũng nhã nhặn phong độ để Lý Tịch Nhan lên xe trước.

Hàng ghế sau của Rolls-Royce Phantom là hai chỗ ngồi tương đối độc lập, An Lương nắm tay Lý Tịch Nhan, cậu nói cho tài xế biết điểm đến, đối phương tự động lái xe đi.

Lý Tịch Nhan nhỏ tiếng, hỏi: “Chúng ta đi ăn ở đâu?”

“Chỗ gần Bến Thượng Hải thì sao?” An Lương trả lời.

“Có phải anh lại ở khách sạn Royal Palace Holiday bên ngoài trường học của bọn em?” Lý Tịch Nhan hỏi.

An Lương quả thực đang ở tại khách sạn Royal Palace Holiday, hơn nữa còn ở trong căn phòng loại Executive Suite số 2808.

Khách sạn Royal Palace Holiday chỉ là một khách sạn 5 sao rất bình thường, giá một phòng Executive Suite chỉ 1,600 tệ một đêm, thực sự rẻ và thấp hơn một chút so với khách sạn 5 sao khác.

“Ừ.” An Lương khẳng định nói.

Lý Tịch Nhan nói nhỏ: “Vậy thì chúng ta ăn ở gần đây là được rồi!”

An Lương cũng nhỏ giọng trêu chọc: “Em không chờ đợi được nữa?”

“Anh… đồ xấu xa này!” Lý Tịch Nhan trừng mắt nhìn An Lương.

Nhìn thấy Lý Tịch Nhan ngây thơ và có chút không để tâm, trong lòng An Lương tràn đầy yêu thương, Lý Tịch Nhan ngây thơ như vậy, cậu thực sự rất thích.

Còn việc Lý Tịch Nhan nói nên đi ăn gần đây?

Đó là điều không thể!

Thực ra, khi nãy trong lúc đang đứng chờ Lý Tịch Nhan ở dưới lầu ký túc xá, An Lương đã đặt trước Award Winning.

Ở Ma Đô, khách sạn khiến An Lương hài lòng nhất là Aman

Winning.

Ở Đế Đô, khách sạn khiến An Lương không hài lòng nhất là là

Aman Summer.

Cùng là Aman, nhưng sự khác biệt quá lớn!

An Lương hy vọng sẽ cho Lý Tịch Nhan cảm giác tốt nhất, đương nhiên sẽ không dẫn một người mới như Lý Tịch Nhan bước vào trò

Hiệp Cốc, một khách sạn 5 sao bình thường nhất như Royal Palace

Holiday.

Cậu từng nói rằng, ở phương diện tình cảm, bởi vì tình cảm không thể định lượng được như tiền bạc, An Lương thực sự không thể đạt được sự cân bằng tuyệt đối, thật ra thì tình cảm của cậu dành cho Lý Tịch Nhan nhiều hơn một chút.

An Lương hy vọng rằng Lý Tịch Nhan sẽ có một trải nghiệm tuyệt vời khi lần đầu tiên bước vào trò Hiệp Cốc.

Đó là lý do tại sao An Lương đặt khách sạn Aman Winning, đồng thời còn đặt trước căn phòng cổ kính, đây là phòng cao cấp nhất ở

Aman Winning. Giá căn phòng cổ kính một phòng ngủ lên tới 2 vạn tệ.

Về việc giá cả có xứng đáng hay không, đối với An Lương mà nói, chắc chắn xứng đáng!