Chương 1080: Đánh úp ma vương 'Nhiệm vụ ngẫu nhiên: Đánh úp ma vương!'

'Khái quát nhiệm vụ: Nếu ký chủ có danh hiệu là Ma vương vậy tại sao Ma vương không để Ma vương xuất hiện?'

'Trợ giúp nhiệm vụ: Phỏng đoán của ký chủ không sai. Dù là Liêu

Hiểu Bằng hay là số 4 của Công ty Nhân nghĩa An toàn thì bọn họ đều có thể điều tra ra nguồn gốc của đoạn video này xuất phát từ kế hoạch của Trần Minh.'

'Trợ giúp nhiệm vụ: Hệ thống đã cung cấp cho ký chủ thông tin về mười hai nhánh cổ phiếu của Công ty đầu tư Thịnh Thế Đỉnh Danh thông qua Tor Browser. Yêu cầu ký chủ tự xử lý bước tiếp theo.'

'Phần thưởng Nhiệm vụ: Sẽ được quyết định tùy theo mức thiệt hại của Công ty Đầu tư Thịnh Thế Đỉnh Danh.'

Quả nhiên là vậy!

Giác quan thứ sáu của đàn ông thật đáng tin cậy!

An Lương ngay lập tức mở email của mình ra. Anh đã nhận được thông tin của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng trong email, anh chuyển tiếp thông tin này đến Phạm Bình và Lý Cương.

An Lương gửi một tin nhắn vào trong nhóm nhỏ gồm An Lương,

Phạm Bình và Lý Cương.

'An Lương: Các anh lập kế hoạch nhằm vào mười hai nhánh cổ phiếu này, tất cả chúng đều là cổ phiếu quan trọng của Thịnh Thế

Đỉnh Danh. Hãy để cho Thịnh Thế Đỉnh Danh gặp một vài rắc rối đi!'

'An Lương: Đàn áp toàn diện Thịnh Thế Đỉnh Danh!'

'An Lương: Được phép tổn thất một số vốn nhất định, dưới tình huống mức lỗ tối đa không vượt quá 20% thì cứ mạnh mẽ chèn ép

Thịnh Thế Đỉnh Danh!'

'Phạm Bình: Đã nhận.'

'Lý Cương: Không thành vấn đề!'

'Lý Cương: Bắt được nhánh cổ phiếu quan trọng của bên kia thì đơn giản hơn rồi!'

'Lý Cương: Giám đốc An, cậu hãy chờ tin vui từ chúng tôi!'

'An Lương: Được!'

Dựa vào năng lực của Phạm Bình và Lý Cương thì chuyện này không khó giải quyết.

"An Lương, anh đang xem cái gì mà nghiêm túc như vậy?" Giọng nói của Lý Tịch Nhan truyền đến.

An Lương gọi tới: "Cục cưng, lại đây anh cho em xem video này."

"Hả?" Lý Tịch Nhan bước tới, cô lẩm bẩm: "Chắc không phải là một cái video kỳ quặc nào đó đúng không?"

An Lương phủ nhận lại: "Chắc chắn không phải là video kỳ quặc luôn."

An Lương phát video [Ma vương trong bóng đêm] cho Lý Tịch

Nhan xem.

Theo như đoạn video, Lý Tịch Nhan hỏi: "Ha ha, An Lương, em nhớ cái Công ty Đầu tư An Tâm này thuộc về nhà anh mà phải không?"

"Ừ." An Lương bất lực đáp.

Ở cuối video, thủ lĩnh của đoàn Ma quỷ hắc ám được đặt tên là An

Lương, cùng với lời tường thuật tương ứng:

"Ma vương đã được sinh ra!"

"Bóng đêm đang tràn tới!"

Lý Tịch Nhan cười đến không còn giữ lại chút hình tượng thục nữ nào: "Trời! Ma vương đại nhân, em cười chết mất! Ha ha! Ai làm cái video này vậy, đơn giản mà quá buồn cười, người đó có tài năng đấy!"

Lý Tịch Nhan tiếp tục nói: "Ma vương đại nhân, có phải anh đã đắc tội với ai đó rồi không?"

"Hừ!" An Lương hừ nhẹ: "Cục cưng, là em đắc tội anh."

"Hả?" Lý Tịch Nhan sửng sốt một chút, sau đó mới hiểu được ý của

An Lương: "Ma Vương đại nhân, hãy tha lỗi cho em!"

"Anh tha thứ cho em, em còn muốn cười nhạo anh sao?" An Lương ép Lý Tịch Nhan lại.

"Ma Vương đại nhân, anh phải đi tắm trước đó!" Lý Tịch Nhan đẩy

An Lương.

Được rồi!

An Lương là một Ma vương ưa sạch sẽ!

Không đến mười phút sau, Ma vương quay trở lại. Cái đóa hoa thuần khiết Lý Tịch Nhan lần này chạy đi đâu cho được?

Lý Tịch Nhan nhất định không làm nổi một Chiến binh diệt quỷ!

Bởi vì Lý Tịch Nhan đã bị An đại ma vương trấn áp mọi nơi thì làm sao cô có thể trở thành một Chiến binh diệt quỷ?

Chiến đấu trực diện hơn nửa giờ, cuối cùng thì An đại ma vương đã giành được thắng lợi! Lý Tịch Nhan chỉ có thể ngoan ngoãn gia nhập Cung Ma. Cô dựa vào lồng ngực của Đại ma vương nói:

"Ma vương đại nhân, đoạn video thú vị đó. Người làm video này không biết mình tự bê đá đập chân mình rồi đúng không?" Lý Tịch

Nhan hỏi.

"Ồ?" An Lương kinh ngạc nhìn Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan tiếp tục: "Mặc dù video này đang làm gia tăng mâu thuẫn giữa Đầu tư An Tâm và Nhật Bản, nó cũng tuyên truyền thành tích mạnh mẽ của Đầu tư An Tâm."

"Video này không gây ảnh hưởng đến công ty đầu tư của các anh, phải không?" Lý Tịch Nhan phân tích.

Cô bé ngốc này cuối cùng cũng thông minh một lần.

Không không không.

Lý Tịch Nhan là một người hơi ngốc nghếch về chỉ số cảm xúc nhưng chỉ số IQ của cô ấy khá cao.

Nếu cô ấy thực sự là một kẻ ngốc, làm thế nào cô ấy có thể được nhận vào Đại học Phúc Đán?

"Em thật thông minh!" An Lương khen ngợi.

"Để thưởng cho cô bé thông minh như vậy, chúng ta hãy chơi một ván game, hai ta cùng đi một đường nhé." Ma vương không cho Lý

Tịch Nhan cơ hội từ chối, vì vậy anh lập tức hóa thân thành Ma

Vương và mang Lý Tịch Nhan đi vào trò chơi Hiệp Cốc.

Hơn nửa giờ sau, Lý Tịch Nhan lười biếng nép vào trong vòng tay

An Lương, hết lần này đến lần khác dùng ngón tay chọc vào ngực

An Lương.

Lý Tịch Nhan không thể nhịn được cười.

"Anh thật sự là Ma vương!" Lý Tịch Nhan nhẹ giọng nói.

"Vậy em thích Ma vương à?" An Lương cười ác ý.

Lý Tịch Nhan nhẹ nhàng đáp lại: "Em thích!"

An Lương ôm Lý Tịch Nhan, anh cũng thích Lý Tịch Nhan, một người đôi khi vô tâm và ngốc nghếch.

Nếu không phải anh âm thầm bảo vệ cô gái ngốc này, cô ấy sẽ vấp ngã, cả người đầy vết thương sao?