Chương 1629: Chủ động khiêu khích!

Nếu theo nhóm, còn có thể thông qua sự đồng đều hay không để đánh giá, hoặc là dựa vào sự chấn động của thị giác để đánh giá, nhưng làm thế nào để đánh giá múa đơn?

Đứng ở góc độ của An Lương, thật sự là Khang Linh được, Tạ Phi

Diễm cũng được, Tiêu Tình và Hoàng Mạn Mạn đều được, ai cũng được.

Trong tình huống ấy, Chu Lân đã chọn Khang Linh là người thắng, quả là có mưu đồ.

Khang Linh là người có nhan sắc kém nhất trong bốn ứng cử viên, đặc biệt là sau khi đối đầu với Ninh Nhược Sương, sẽ càng dễ nhìn ra chênh lệch.

Cho nên đây là chọn Khang Linh để làm nền cho Ninh Nhược

Sương đấy hả!

Chu Lân thông qua cách này để lấy lòng An Lương, còn không phải là đầy mưu mô?

Sau lời giải thích của An Lương, Ninh Nhược Sương cũng đã hiểu, cô ấy cảm thán nói: “Tâm tư của những người này nhiều thật đấy!”

“Dù sao cũng vì cuộc sống thôi!”

An Lương cười đáp, vì cuộc sống, ai lại dễ dàng chứ?

…6 giờ rưỡi tối.

Tại căn hộ 8806 ở chung cư quốc tế Vân Cảnh, Trần Tư Vũ và

Ninh Nhược Sương lần lượt ngồi bên trái và bên phải An Lương,

An Lương ôm hai người, kể lại cho Trần Tư Vũ sự việc đã xảy ra vào hôm nay.

“Phức tạp ghê!”

Sau khi An Lương kể lại từ đầu đến đuôi một lượt, Trần Tư Vũ cảm thán.

“Tâm tư của những người này thật phức tạp.” Ngay cả Ninh

Nhược Sương cũng phải cảm thán.

“Thật sự rất phức tạp!”

An Lương cười đùa, hỏi: “Tư Vũ, cuộc thi piano quốc tế của các em chắc sẽ không có tình huống như vậy đâu nhỉ?” Trần Tư Vũ lắc đầu nói:

“Chưa từng nghe nói có.”

Ninh Nhược Sương cũng cùng ý kiến: “Em cũng chưa từng nghe nói cuộc thi piano quốc tế có những tình huống này.”

“Đúng rồi, anh định ngày mai sẽ quay về trường, anh đã trốn học gần một tháng rồi, trước ngày nghỉ lễ 1/5, anh định quay về xem tình hình thế nào.” An Lương đáp lời.

Trần Tư Vũ dựa vào vai An Lương, đáp: “Vâng! Vậy thì khi nào An đại sư lại đến đây?”

“Có thời gian anh sẽ đến.”

An Lương vỗ về con Mèo Lớn Đế Đô này, trình độ làm nũng và dính người của cô rất cao, quan trọng hơn là cô rõ ràng không phải loại yếu đuối thích nép vào lòng người khác, nên hiệu quả càng tốt hơn!

Sau bữa tối, đêm dần khuya.

Gần 10 giờ tối, An Lương tham gia vào đội ngũ tập đàn piano của

Trần Tư Vũ, hai người bắt đầu chơi bài tủ của cả hai bằng hình thức đánh đôi. Khi chơi bài [Our Love], trình độ chơi đàn của An

Lương khá là cao.

Hết bài.

An Lương ôm ngang con Mèo Lớn Đế Đô này lên, hai người đấu với nhau ba trăm hiệp trong phòng tắm.

Nửa tiếng sau, trong phòng ngủ chính, Trần Tư Vũ gối lên tay của

An Lương, cô rúc vào lòng An Lương, ngón trỏ lướt nhẹ trên ngực anh.

“An đại sư, khi nào anh mới vớt chú cá nhỏ đáng thương Thiến

Thiến này đây?” Trần Tư Vũ hỏi dò. An Lương giơ tay nhéo khuôn mặt của Trần Tư Vũ.

“Em lạ ghê!”

“Sao em lại lạ?” Trần Tư Vũ lầm bầm hỏi ngược lại.

“Nào có ai lại đẩy bạn trai của mình ra ngoài chứ?” An Lương chế giễu. Trần Tư Vũ hờn dỗi: “Thế thì anh cũng lạ!”

“Ồ?” An Lương hoài nghi.

“Anh đừng hòng bẫy em!”

Trần Tư Vũ hừ một tiếng: “Rõ ràng là anh mới lạ ý!”

An Lương chính là một chiến sĩ song thiên phú. Nó khiến An

Lương gần như đánh đâu thắng đó…

Cho dù là hồ ly tinh có sức chiến đấu mạnh mẽ, khi đối mắt với An

Lương, vẫn sẽ bị anh chơi đến mức không còn mảnh giáp.

Sự khác biệt duy nhất là hồ ly tinh có thể lúc thắng lúc thua! Còn con Mèo Lớn Đế Đô này thuộc kiểu bị An Lương giết mệt bở hơi tai thành con cá muối, nhưng vẫn thích ra trận lần nữa. Thế nên, hôm sau cô chắc chắn sẽ bị trễ học, hơn nữa còn là trễ rất nhiều.

Xét thấy như thế, An Lương đã bỏ qua cho Trần Tư Vũ. Nhưng con

Mèo Lớn Đế Đô này thế mà lại khiêu khích ngược lại anh? Chẳng phải là tự mình tìm đường chết ư?

Đối diện với hành vi tự mình tìm đường chết của Trần Tư Vũ, người theo con đường chính đạo như An đại sư chỉ có thể lật người đè cô xuống!

Ngày hôm sau.

Thứ hai, ngày 27 tháng 4.

Gần 10 giờ sáng, Trần Tư Vũ mới thức dậy, sau đó phát hiện đã gần 10 giờ, cô hoảng sợ hét:

“Thảm rồi thảm rồi, sẽ lại bị cô Tôn càm ràm cho xem, tất cả đều tại anh!”

“Hả?” Trên mặt An Lương hiện ra dấu chấm hỏi. Cái gì mà tất cả đều tại anh, hôm qua rõ ràng là do con Mèo Lớn Đế Đô này tự mình khiêu khích anh. Sau đó bị anh trấn áp thôi, có vấn đề gì sao?

Nếu tất cả đã tại anh, dù sao nồi cũng cõng, vậy thì làm tới luôn đi!

Cho nên, Trần Tư Vũ vừa mới ngủ dậy lại bị An Lương đè thêm lần nữa, làm đến tận 10 rưỡi cô mới có thể lật đà lật đật đi rửa mặt.

Ninh Nhược Sương đã thi đạt kỳ thi sát hạch lái xe, hơn nữa An

Lương còn mua cho cô một chiếc Porsche Cayenne Coupe, nên hiện tại cô ấy và Trần Tư Vũ đã không còn đến trường cùng nhau.

Đây không phải vì bọn cô không thân, mà là để thuận tiện hơn mà thôi.

Không thì Trần Tư Vũ phải đón Ninh Nhược Sương trước, sau đó lại quay về trường, tốn thêm ít nhất 10 phút.

“An đại sư, em đi học đây!” Trần Tư Vũ nói: “Anh khỏi đưa em nhé!”

"Ừ!” An Lương đáp: “Em vẫn nên suy nghĩ xem làm thế nào để đối phó với cô Tôn đi!”