Chương 1691: Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh thực sự!

Sau khi An Lương xem xong tài liệu của khu biệt thự Di Long, anh mở miệng hỏi: “Khoản tiền này chi ra chưa?”

“Đã chi tiêu hoàn tất, hơn nữa tính chất sử dụng đất của khu biệt thự Di Long cũng thay đổi xong dưới sự giúp đỡ của Triệu Uyển

Hề, đồng thời tất cả các hộ dân đều đã dọn đi xong xuôi, bây giờ lúc nào cũng có thể bắt đầu công tác đầu vào.” Lý Tồn Viễn nói rõ.

An Lương tiếp tục hỏi: “Ai trả đó?”

“Ba nhà chúng tôi cùng trả, mỗi nhà trung bình 5,96 ức, còn chưa phân chia quyền hạn tương ứng, An Lương, cậu xem phân chia như thế nào?” Lý Tồn Viễn hỏi ngược lại.

An Lương ngây người ra một chút, ba nhà này biết điều quá!

Lần này trong hành động kiếm chuyện với Tesla, An Lương đặc biệt dẫn theo ba nhà Lý, Vân, Tiền, từ đó tỏ ra mình không quên ơn, kết quả là ba nhà bây giờ bắt đầu báo đáp sao?

Tiền vốn 5,95 ức một nhà là chuyện nhỏ, nhưng lấy được cả một khu dân cư bên trong Nhị Đạo, hơn nữa thay đổi tính chất sử dụng đất, thì đó không phải là chuyện nhỏ.

Đó còn là chuyện mà có dùng tiền để mua cũng rất khó có thể làm được.

Còn có một việc đặc biệt quan trọng, ba nhà Lý, Vân, Tiền chỉ là chi tiền mua khu biệt thự Di Long thôi, nhưng về mặt quyền sở hữu không có phân chia, đợi An Lương tiến hành bước xử lý tiếp theo.

Điều này có nghĩa là ba nhà bọn họ chấp nhận địa vị của An

Lương!

Trong lòng An Lương thầm hài lòng, nếu đối phương đã ăn khế trả vàng, An Lương cũng không phải kẻ keo kiệt gì.

“Về mặt phân chia quyền sở hữu, các cậu có đề nghị gì không?” An

Lương hỏi ngược lại: “Chẳng hạn như có cần chia cho mấy người

Triệu Uyển Hề?”

Tiền Tiểu Cương và Vân Hải Dương không lên tiếng, bọn họ nhìn sang Lý Tồn Viễn. Chuyện như vậy, chỉ có Lý Tồn Viễn mới quyết định được.

Lý Tồn Viễn suy nghĩ một chút mới đáp lại: “Cho hay không cho đều được, chỉ là một dự án nhỏ mà thôi, hơn nữa là dự án thực thể. Đúng rồi, An Lương, dự án này chắc sẽ không bán ra ngoài chứ?”

An Lương khẳng định đáp lại: “Đương nhiên không bán ra bên ngoài, thậm chí không cho bên ngoài thuê.”

“Trong tương lai, không chỉ câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh chúng ta vào trong đó ở, tập đoàn kỹ thuật pin Graphene Ước

Mơ Tương Lai, công ty kỹ thuật Ám Tâm, cùng với xe điện dưới trướng pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, thậm chí bao gồm công ty đầu tư An Tâm, tất cả đều sẽ di dời qua đây.” An Lương nói rõ.

Lý Tồn Viễn ngây người ra chốc lát: “công ty đầu tư An Tâm cũng qua đây sao?”

“Ừm!” An Lương gật đầu.

“Sau khi tôi tốt nghiệp ở bên Thiên Phủ, thì có thể di dời khỏi

Thiên Phủ.” An Lương nói rõ.

Bây giờ không thể di dời luôn!

Nếu bây giờ di dời, đó gọi là không có lý do, dễ đắc tội với bên chính quyền địa phương Thiên Phủ. Tuy là đắc tội thì đắc tội, nhưng hà cớ phải kiếm thêm một kẻ thù chứ?

Hơn nữa, An Lương còn đang học tại học viện kinh tế Thiên Phủ, đợi đến lúc tốt nghiệp, tất nhiên là đưa công ty đầu tư An Tâm từ

Thiên Phủ đến Đế Đô.

Cho dù sau khi rời khỏi, công ty đầu tư An Tâm cũng sẽ để lại một văn phòng làm việc công ty con. Dù gì nơi làm việc là của mình, để trống cũng là để trống?

Hơn nữa chắc chắn có nhân viên ở địa phương Thiên Phủ không muốn đi xa quê nhà, vậy nên giữ lại một văn phòng làm công ty con tất nhiên là không có vấn đề.

Những việc này ba người Lý Tồn Viễn cũng nhìn rõ.

“Trong tương lai, chắc chắn chúng ta sẽ còn phát triển thêm nhiều nghiệp vụ, dự án của chúng ta không thể nào bán ra bên ngoài hoặc cho bên ngoài thuê.” An Lương bổ sung.

Lý Tồn Viễn đáp lại: “Nếu là vậy thì phần tài sản này không cần chia cho mấy người Triệu Uyển Hề, chỉ cần cho bọn họ một tòa biệt thự là được.”

“Được!" An Lương đáp lại.

An Lương tiếp tục nói rõ: “Nếu đã không chia cho Triệu Uyển Hề, thế thì bốn người chúng ta chia đều thì sao?”

“Hay là cậu lấy nhiều một chút?” Lý Tồn Viễn đề nghị.

An Lương vẫy vẫy tay: “Chúng ta là anh em, chia đều là được, đầu tư xây dựng sau này, đều là bốn nhà chúng ta chia đều.”

“Được!” Lý Tồn Viễn đồng ý.

Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương cũng lần lượt đồng ý.

“Đúng rồi, theo bản thảo thiết kế của Tồn Viễn gửi cho tôi, dự chi ban đầu là bao nhiêu?” An Lương tuỳ ý hỏi.

Lý Tồn Viễn đáp lại: “Nếu tòa văn phòng số 1 và tòa văn phòng số

2 đều đạt đến số liệu giới hạn 249,9 mét, hơn nữa phía dưới xây 5 tầng hầm nhà xe cùng với phòng cấp điện liên quan, còn có các thiết bị như máy phát điện dự phòng v.v…, cộng thêm căn hộ chung cư 30 tầng, cùng với 5 toà biệt thự, còn có thiết bị đi kèm liên quan, dự tính ban đầu có thể đạt đến 40 ức.”

Lý Tồn Viễn bổ sung: “Bốn toà kỹ thuật cao ở phía bắc, còn thiết kế độc lập theo nhu cầu của chúng ta, cái này bên ngoài dự chi của dự án, thuộc về dự chi cá nhân của 4 người chúng ta.”

Trong lòng An Lương thầm cảm thán, giá cả dự chi như vậy, đúng thật là lúc đầu không chơi nổi mà!

“Ngày thi công dự kiến thì sao?” An Lương hỏi.

“Sau khi thi công xong bên tập đoàn kỹ thuật pin Graphene Ước

Mơ Tương Lai, chúng ta có thể mời bên bộ phận xây dựng xử lý, dự tính thời gian thi công khoảng 2 năm, cộng thêm khoảng 1 năm trang trí nội thất, về cơ bản trước khi Lương ca tốt nghiệp thì có thể hoàn công toàn bộ.” Lý Tồn Viễn đáp lại.

An Lương cười phá lên: “Thế thì tốt quá rồi!”

“Còn có một vấn đề, dự án này có tên không?” An Lương hỏi.

“Còn chưa, cậu cảm thấy gọi là gì thì thích hợp?” Lý Tồn Viễn hỏi ngược lại.

“Tôi cảm thấy các cậu có đáp án.” An Lương đáp lại.

“Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh?”

“Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh!”

“Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh!”

Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương, còn có Tiền Tiểu Cương gần như đồng thanh.

An Lương cũng đáp lại khẳng định: “Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh!”

Lúc đầu là dự án đặt cho câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh, bây giờ đã thực hiện rồi, còn có thể gọi tên khác nữa sao?”