Chương 1026: Bong bóng xì rồi, phải làm sao đây?

“Trái tim của đám con trai rất mềm yếu. Ví dụ như bạn trai bạn cùng phòng Hoàng Tiểu Linh của em bây giờ đang chán nản vì bị đả kích thảm hại, tâm trạng tuột dốc, như một quả bóng bị xì hơi, đúng không?” An Lương nói.

“Ừm, ừm!” Lý Tịch Nhan gật đầu khẳng định: “Tình huống như vậy nên dỗ thế nào?”

“Đối với một quả bong bóng mà nói, nếu để nó xì hơi, chỉ cần dỗ dành, đương nhiên không có tác dụng gì.” An Lương giải thích.

“Hả?” Lý Tịch Nhan nghi ngờ nhìn An Lương.

Vừa rồi An Lương nói rất dễ giải quyết, bây giờ lại bảo dỗ dành không có tác dụng gì?

Nếu vậy phải làm gì mới được chứ?

Khuôn mặt của An Lương lộ ra ý cười, cậu hạ giọng nói nhỏ: “Anh nói rồi, con trai giống như quả bóng bay, lúc bị xì hơi chỉ dỗ dành thôi quả thực không ổn, cần phải thổi một chút, đúng không?”

“Chỉ cần thổi một chút, nhất định sẽ có tác dụng!” An Lương khẳng định nói.

Nếu là Hồ Ly Tinh nhỏ hay là con mèo lớn Đế Đô, hoặc là cô nàng băng sương, tất cả bọn họ nhất định sẽ hiểu ra ý của An Lương ngay lập tức, suy cho cùng bọn họ đều là những tay lão luyện trong trò chơi Hiệp Cốc.

Nếu là ba người trong nhóm của Lý Tồn Viễn thì sao?

E rằng ba tên này còn biết phóng xe, tuôn ra tầng tầng lớp lớp những câu “phóng đãng”!

Nhưng Lý Tịch Nhan thì khác, cô gái ngốc nghếch này đôi khi vô tâm, đại khái là chỉ số IQ của cô ấy quá cao, còn EQ thì tương đối thấp?

Dù sao thì Lý Tịch Nhan vẫn chưa nhận ra vấn đề!

“Ý của anh là Hoàng Tiểu Linh cần khích lệ bạn trai nhiều hơn, phải tâng bốc bạn trai cậu ấy, để bạn trai cậu ấy lấy lại tự tin?” Lý

Tịch Nhan hỏi ngược lại.

A?

Cái này…

Có thể thấy rõ Lý Tịch Nhan không biết lái xe, tuy nhiên những câu như “khích lệ bạn trai”: “tâng bốc bạn trai”: “lấy lại sự tự tin” này khi nghe thấy, cảm giác cứ kỳ cục làm sao?

Cốt lõi mâu thuẫn giữa Hoàng Tiểu Linh và bạn trai của cậu ấy là ở lại Ma Đô, đúng không?

Tại sao đột nhiên cảm thấy cốt lõi mâu thuẫn của bọn họ đã trở thành nhà thiện xạ 3 giây rồi?

Đã nói rõ chơi xe đồ chơi sao đột nhiên trở thành trò chơi phiêu lưu hành động rồi.

“Đúng, đúng vậy, cục cưng thật thông minh!” An Lương nghiêm túc khen ngợi: “Cục cưng, em có thể nói cho Quách Vũ Tình biết, phương pháp này đảm bảo có hiệu quả!”

Dù sao thì việc “thổi bong bóng” quả thực rất có hiệu quả!

Nếu bạn không tin?

Đề nghị để bạn gái tự mình thử!

“Ừm, để em nói với Vũ Tình.” Lý Tịch Nhan nhập tin nhắn trên điện thoại.

An Lương tò mò nghiêng người nhìn Lý Tịch Nhan nói chuyện, Lý

Tịch Nhan cũng không có tránh né An Lương.

‘Lý Tịch Nhan: Vũ Tình, An Lương nói, vấn đề này rất dễ giải quyết.’

‘Lý Tịch Nhan: Nếu bạn trai cậu ấy đã như một quả bóng bị xì hơi, vậy thì thổi bong bóng đi.’

‘Lý Tịch Nhan: An Lương nói chiêu này nhất định rất hay.’

‘Quách Vũ Tình: ???’

‘Quách Vũ Tình: Mình sốc thật đó!’

‘Quách Vũ Tình: Lý Tịch Nhan, cậu quả là cô gái hơi háo sắc!’

‘Lý Tịch Nhan: Hả?’

Sau khi Lý Tịch Nhan trả lời lại, cô nhìn An Lương: “Tên xấu xa nhà anh có phải lại đang chọc em?”

An Lương chất vấn: “Ý em là sao?”

Lý Tịch Nhan nghi ngờ nhìn An Lương, nhưng vẻ mặt nghiêm túc của An Lương khiến Lý Tịch Nhan khó hiểu, chẳng lẽ An Lương đã lén làm loạn?

‘Quách Vũ Tình: Tịch Nhan, bạn trai của cậu hơi quậy!’

‘Lý Tịch Nhan: Ý cậu là sao?’

‘Quách Vũ Tình: Cái gì mà khi một quả bóng bay bị xì hơi thì cần phải thổi nó?’

‘Lý Tịch Nhan: Không phải chỉ tâng bốc, khích lệ à?’

(Chú thích: Thổi (吹), và tâng bốc (吹) đều dùng cùng 1 chữ, nhưng chữ thổi còn mang nghĩa “đen tối” khác.)

‘Quách Vũ Tình: …’

‘Quách Vũ Tình: Đối với bạn trai của cậu, mình chỉ có thể quỳ lạy và cúi đầu, cậu ta quá mạnh!’

‘Quách Vũ Tình: Cậu không biết điều này có nghĩa là gì ư?’

‘Lý Tịch Nhan: Có nghĩa là gì?’

‘Quách Vũ Tình: Mình không tiện nói ra, tóm lại hôm nay cậu không thoát được đâu, lát nữa cậu tự hỏi bạn trai của cậu đi.’

‘Quách Vũ Tình: Lý Tịch Nhan, cậu thật sự làm mình cười chết mất thôi!’

Lý Tịch Nhan không trả lời tin nhắn, cô nhìn An Lương lần nữa:

“Này, đồ xấu xa, anh đã làm gì vậy?”

“Không có, cục cưng, anh làm sao chứ?” An Lương vẫn tỏ vẻ vô tội.

“Anh tự nhìn đi!” Lý Tịch Nhan đưa điện thoại cho An Lương.

An Lương cầm điện thoại và tự mình trò chuyện với Quách Vũ

Tình.

‘Lý Tịch Nhan: Tôi là An Lương, Quách nữ hiệp, hình như suy nghĩ của cô có vấn đề. Tôi và Tịch Nhan thực sự muốn giúp đỡ một cách rất nghiêm túc. Cô đã nghĩ đi đâu vậy?’

‘Quách Vũ Tình: ?’

‘Quách Vũ Tình: Khi tôi nhập [?], không phải là tôi gặp vấn đề, mà là tôi nghĩ rằng cậu có vấn đề!’

‘Quách Vũ Tình: Đại lão, tôi xin anh làm người đi được không!

‘Quách Vũ Tình: Lý Tịch Nhan là một người đơn thuần như vậy, thế mà anh vẫn cam tâm bắt nạt cậu ấy sao?’

‘Quách Vũ Tình: Chúc đêm nay anh không được Lý Tịch Nhan thổi bong bóng!’

‘Quách Vũ Tình: Tôi té đây, làm phiến rồi, cáo từ!’

Lý Tịch Nhan nhìn thấy lời nói vừa rồi của Quách Vũ Tình, cuối cùng cô cũng hiểu ý của An Lương, mặt cô đỏ bừng bừng, sau đó hung dữ nhìn An Lương.

“Đồ xấu xa, anh chỉ biết ức hiếp em thôi!” Lý Tịch Nhan hừ hừ nói.

An Lương cười nham hiểm: “Sao anh lại dám bắt nạt em được chứ, dù sao anh cũng chỉ là bong bóng thôi mà!”