Chương 1261: Mua nó thì như thế nào?

Ở chung cư quốc tế Vân Cảnh, An Lương cầm hai tệp hồ sơ, anh lên căn hộ số 8806 lấy một túi đeo chéo của Louis Vuitton trước, để hai tệp hồ sơ vào, sau đó lái Rolls Royce Black Badge đến Học viện múa Quốc gia.

Trần Tư Vũ ngày thường lái chiếc BMW M8C, so sánh với Rolls

Royce Black Badge, Trần Tư Vũ thích BMW M8C hơn, bởi vì nó vừa có tính năng của xe đua siêu cấp, vừa có tính thoải mái của xe hơi bình thường.

Trần Tư Vũ từng lái các loại xe đua siêu cấp trong trường đua quốc tế Goldenport, cho dù là Porsche 911 trong mắt Trần Tư Vũ, khung của nó cũng quá cứng, cảm giác đi đường hằng ngày quá rõ ràng, gạt cần số một cái và giảm tốc đều cảm thấy không được êm lắm.

BMW M8C thì sẽ không có cảm giác này, vậy nên xe mà Trần Tư

Vũ lái hằng ngày đều là M8C, mà không phải là Rolls Royce Black

Badge.

An Lương lái Rolls Royce Black Badge đến Học viện múa Quốc gia, chắc là đặc quyền của lái Rolls Royce, chỉ sau khi đãng ký đơn giản là đã được vào thẳng Học viện múa Quốc gia, sau đó đậu tại bãi giữ xe ngoài trời.

Lần này An Lương ngựa quen đường cũ đến phòng tập nhảy, anh nhanh chóng tìm một vòng, tìm được Ninh Nhược Sương ở phòng tập nhảy số 7, phong cách của phòng tập nhảy này đúng là giống phòng tập nhảy số 12 vậy.

Đều nghèo nàn!

Đều chật chội!

Đều không đủ ấm!

Ninh Nhược Sương lại đang tập múa, cơ thể của cô rất mềm dẻo, nhưng vũ đạo lần này trông có vẻ rất có sức sống, An Lương tựa lưng vào cửa đứng xem, Ninh Nhược Sương phát hiện ra An

Lương, nhưng cũng không có ý định dừng ngang.

Vài phút sau, Ninh Nhược Sương kết thúc đoạn vũ đạo này, cô tiếp tục hoạt động cơ thể một lát sau mới khoác áo khoác vào, hỏi: “An đại sư, sao anh qua đây sớm vậy?”

“Bây giờ mới vừa qua 4 giờ thôi!” Ninh Nhược Sương bổ sung nói rõ.

“Anh nhớ em rồi, nên đi sớm qua xem thử.” An Lương đáp lại.

“Hứ!” Ninh Nhược Sương hứ nhẹ, nhưng trong mắt cô lộ ra niềm vui, nhanh chân chạy về phía An Lương, cô cẩn thận đưa đầu ra ngoài hàng lang phòng tập nhảy, sau khi phát hiện không có người, chủ động hôn An Lương một cái.

An Lương cười nói: “Sương Sương, em thay quần áo trước, anh đưa em đến một nơi!”

“Nơi nào?” Ninh Nhược Sương thắc mắc.

“Chút nữa rồi em biết.” An Lương cố tình không nói!

Vài phút sau, Ninh Nhược Sương thay xong quần áo trong phòng thay đồ, cô hỏi: “Chúng ta đi đâu?”

“Đi theo anh là được!” An Lương kêu gọi.

“Vâng!” Ninh Nhược Sương bước đến bên cạnh An Lương, cô tự nhiên khoác tay phải của An Lương.

An Lương nhắc nhở: “Ở đây là trường em, rất nhiều người quen biết em, rất nhiều người quen biết anh.”

Ninh Nhược Sương vội thả tay ra, mặt cô đỏ bừng, cô chỉ là hoàn toàn quen với việc khoác tay An Lương mà thôi.

An Lương đưa Ninh Nhược Sương đến cổng chính của Học viện múa Quốc gia, hai người đứng bên đường chờ đèn giao thông.

Ninh Nhược Sương thắc mắc nói: “Nếu chúng ta đi đến hẻm sau, vậy chúng ta đi nhầm đường rồi, đi bên này sẽ phải đi đường vòng.”

“Chút nữa chúng ta sẽ đi hẻm sau.” An Lương đáp lại.

Đèn xanh dành cho người đi đường sáng lên, An Lương gọi Ninh

Nhược Sương qua đường, sau đó đưa Ninh Nhược Sương đến trước cửa phòng tập nhảy Ngày Mai Tốt Đẹp.

“Sương Sương, em biết phòng tập nhảy này không?” An Lương hỏi.

Ninh Nhược Sương gật đầu khẳng định: “Em biết, phòng tập nhảy này khá nổi tiếng ở trường em, rất nhiều bạn học của em đều thích qua đây tập nhảy, phòng tập nhảy lớn ở lầu 1 thì 10 tệ một tiếng, phòng tập nhảy lớn ở lầu hai là 11 tệ một tiếng, phòng tập nhảy nhỏ là 100 tệ một tiếng, về tổng thể thì giá cả tương đối thích hợp.

“Lớp dạy nhảy của chỗ này rất nổi tiếng, ngày trước em còn từng đến đây làm giáo viên dạy nhảy, dạy cơ bản cho những bạn nhỏ.”

Ninh Nhược Sương bổ sung nói rõ.

Trên thực tế thu nhập kinh doanh lớn nhất của phòng tập nhảy

Ngày Mai Tốt Đẹp chính là dạy nhảy!

“Chúng ta vào xem thử đi.” An Lương nói.

“Hả?” Ninh Nhược Sương thắc mắc: “An đại sư, em nói rồi, em không cần thuê phòng tập nhảy đâu, em tập luyện ở trường thích hợp hơn.”

“Anh cũng không nói là thuê phòng tập nhảy, anh mua nó lại tặng cho em thì sao?” An Lương tuỳ ý nói.

Ninh Nhược Sương mặt đầy ngơ ngác nhìn An Lương, mua phòng tập nhảy này ư? Điều này…

Ninh Nhược Sương đúng là từng làm giáo viên dạy nhảy bán thời gian ở phòng tập nhảy Ngày Mai Tốt Đẹp, trước đó cô còn từng tính toán đơn giản, cô biết thu nhập của phòng tập nhảy này cực kỳ cao.

Nếu An Lương mua rồi tặng cho cô…

Hình như cả đời cô không cần phấn đấu nữa nhỉ?

“Sương Sương?” An Lương gọi.

Ninh Nhược Sương hoàn hồn lại, cô nhìn An Lương trước, phát hiện An Lương không có biểu cảm nói đùa, mới phủ định lắc đầu:

“Em không lấy, ở đây đắt lắm đó.”

“Chúng ta vào xem thử trước!” An Lương nói.

An Lương và Ninh Nhược Sương bước vào phòng tập nhảy Ngày

Mai Tốt Đẹp, tại quầy tiếp tân chỗ vào cửa đã có người chào hỏi

Ninh Nhược Sương ngay: “Ủa, Sương Sương?”

Ninh Nhược Sương đáp lại: “Chị Trần!”

Trần Mai là nhân viên thu ngân của Ngày Mai Tốt Đẹp, cô nhìn

Ninh Nhược Sương trước, lại nhanh chóng nhìn sang An Lương, cô ta biết thân phận của An Lương, lúc nãy khi mấy người Lý Tồn

Viễn qua đây, đã giới thiệu qua An Lương rồi.

“Chào giám đốc An!” Trần Mai khách sáo chào hỏi.

Ninh Nhược Sương thắc mắc nhìn sang An Lương, lại nhìn sang

Trần Mai: “Chị Trần, chị quen biết…”

“Sương Sương, phòng tập nhảy của chúng tôi đã bị giám đốc An mua lại rồi, anh ấy là ông chủ mới của chúng tôi.” Trần Mai nói rõ.

“….” Ninh Nhược Sương câm nín nhìn An Lương, hoá ra là đã mua lại từ trước rồi sao?