Chương 1580: Cuối cùng quốc gia Bạch Đầu Ưng cũng ra tay!

Hoàng Quốc Tường đáp lại: “Tôi chỉ đang phàn nàn mà thôi! Sau đó cuối cùng quốc gia Bạch Đầu Ưng không nhìn được, quốc gia

Bạch Đầu Ưng lựa chọn trợ giúp Bảo Tỉnh.”

“Tôi còn tưởng anh muốn nói cuối cùng quốc gia Bạch Đầu Ưng không nhìn được nên bọn họ quyết định xem phim Hollywood đấy!” An Lương trêu chọc.

Hoàng Quốc Tường cạn lời.

“Quốc gia Bạch Đầu Ưng là phần tử châm ngòi số một của Bảo

Tỉnh, bọn họ luôn châm ngòi Bảo Tỉnh đối địch với chúng ta, lúc này Bảo Tỉnh gặp nạn, quốc gia Bạch Đầu Ưng không thể không hỗ trợ.” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

“Cho nên quốc gia Bạch Đầu Ưng sẵn sàng bán nguyên vật liệu cao su thiên nhiên cho Bảo Tỉnh?” An Lương hỏi lại.

Hoàng Quốc Tường phủ định: “Đương nhiên không thể nào!”

Hoàng Quốc Tường bổ sung: “Quốc gia Bạch Đầu Ưng lựa chọn xuất khẩu sản phẩm cao su cho Bảo Tỉnh, lấy giá bình thường bán ra, hành động như vậy không chỉ không tổn hại ích lợi của chính bọn họ mà còn làm Bảo Tỉnh mang ơn đội nghĩa, đúng là một mũi tên trúng hai đích!”

“Không hổ là quốc gia Bạch Đầu Ưng!” An Lương cảm thán.

Những quốc gia lớn không có một nước nào đơn giản!

“Đúng rồi, lúc này là tàu vận tải thuộc lực lượng hải quân của quốc gia Bạch Đầu Ưng vận chuyển qua, trực tiếp vòng qua công ty hải vận, dự tính nhiều nhất một tuần là có thể vận chuyển hàng từ quốc gia Bạch Đầu Ưng qua đây.” Hoàng Quốc Tường bổ sung.

“Tàu vận tải thuộc hải quân?”

An Lương nghi ngờ: “Quốc gia Bạch Đầu Ưng lại cố ý à?”

“Đúng rồi!” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

“Loại tàu hải quân này, các anh có quyền xử lý nó chứ?” An Lương hỏi lại.

“Không thể.” Hoàng Quốc Tường phủ định: “Trước đó quân hạm của Canada đi ngang qua từ eo biển Bảo Tỉnh, chúng ta cũng không thể xử lý đối phương, bởi vì đối phương là tàu lưu thông bình thường.”

“Chẳng lẽ nói các anh quên chút đồ à?” An Lương điên cuồng ám chỉ.

“Thôi thôi thôi, tôi chỉ đi thông báo cho cậu một tiếng, tiếp tục gia tăng lực lượng nhằm vào Bảo Tỉnh, nhìn xem trình độ ngoại viện này của quốc gia Bạch Đầu Ưng có thể làm được gì.” Hoàng Quốc

Tường giải thích.

Hoàng Quốc Tường tiếp tục bổ sung: “Chúng ta có ưu thế về khoảng cách, quốc gia Bạch Đầu Ưng muốn hỗ trợ cũng rất phiền toái, chúng ta có kéo cũng chỉ có thể kéo hai bên bọn họ suy sụp thôi."

“Còn dám nói anh không phải độc thủ phía sau?” An Lương hừ hừ đáp lại.

Hoàng Quốc Tường không phản bác, anh ta lại thay đổi một đề tài khác: “Đúng rồi, chuyện ngành sản xuất chip, cậu không kéo chúng tôi theo à?"

“Các anh có tiền không?” An Lương hỏi lại.

“Không có.” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

“Nếu không có tiền, vậy còn nói gì nữa?” An Lương hừ hừ nói:

“Trừ khi các anh trao đổi cổ phần của Graphene Ước Mơ Tương

Lai, tôi có thể cho các anh một đổi một.”

Hoàng Quốc Tường khinh bỉ: “Ban ngày ban mặt mà muốn mơ tưởng hão huyền?”

Graphene Ước Mơ Tương Lai đã thành xu thế chung, thông qua điện thoại Huawei chứng minh được tính khả thi ở lĩnh vực tiêu dùng điện tử, lại bày ra nguồn năng lượng mạnh mẽ trong lĩnh vực ô tô mới, quan trọng hơn là Hoàng Quốc Tường đã biết pin

Graphene rất có thế mạnh ở lĩnh vực quân sự.

Dưới tình huống như thế mà dùng cổ phần Graphene Ước Mơ

Tương Lai trao đổi với cổ phần kỹ thuật Ám Tâm? Vậy không phải gạt người sao?

Đừng nói là một đổi một, có một đổi mười cũng không được, dù sao Hoàng Quốc Tường không có khả năng nhận lấy.

“Chuyện lĩnh vực chip, các anh đầu tư hay không đầu tư cũng giống nhau, chúng tôi làm ra chip, cũng không phải quốc gia được lợi. Nhưng mà chúng tôi có thể mời các anh đảm nhiệm nhân viên an ninh.” An Lương cười đáp lại.

“Thật ra cậu cũng tính toán rất tốt!” Hoàng Quốc Tường lại khinh bỉ lần nữa, nhưng đối với sự tính toán rất tốt của An Lương,

Hoàng Quốc Tường cũng không thể không thừa nhận.

Nguyên nhân là An Lương nói đúng, dù cho kỹ thuật Ám Tâm không mang đám người Hoàng Quốc Tường lên, nhưng sau khi thật sự nghiên cứu phát minh ra kỹ thuật tương ứng, còn không phải nước Hạ được lợi sao?

“Được rồi được rồi! Nhưng đãi ngộ muốn được tốt một chút, có thể chứ?” Hoàng Quốc Tường nói điều kiện.

“Đương nhiên!” An Lương khẳng định.

Vấn đề đãi ngộ là vấn đề như nào?

…Bảo Tỉnh.

Giờ phút này khu vực Bảo Tỉnh thật sự không xong, bởi vì nguồn cung cao su thiên nhiên bị cắt dẫn tới giá sản phẩm cao su trên diện rộng khu vực Bảo Tỉnh tăng lên, hơn nữa giá vận chuyển đường hàng không tăng lên cùng với bộ phận phong tỏa vật tư, do đó khiến cho toàn bộ dây chuyền bị đe dọa.

Trong vòng một tháng, toàn bộ giá hàng Bảo Tỉnh tăng lên gấp đôi, nhưng vấn đề là thu nhập tương ứng không hề tăng lên. Tình huống như vậy cực kỳ tồi tệ!

Suy nghĩ về những người đi làm bình thường một chút, rõ ràng lương tháng không cao nhưng giá hàng đột nhiên tăng lên gấp đôi, bọn họ thậm chí không thể duy trì sinh hoạt cơ bản.

Cho nên tình hình khu vực Bảo Tỉnh mới rất gay go.