Chương 1268: Tin tức lớn: Tự chơi khăm mình?

Tin tức lớn của Tesla?

Phanh xe vô hiệu?

‘Vân Hải Dương: Trời mẹ!’

‘Vân Hải Dương: Tesla không phải đụng phải chuyện lớn rồi sao?”

‘Lý Tồn Viễn: Không lẽ là ông trời đang ám thị gì đó?’

‘Tiền Tiểu Cương: Ông trời cũng muốn đối phó với Tesla?’

‘Vân Hải Dương: Ha ha ha ha!’

‘Vân Hải Dương: Ông trời cũng muốn đối phó với Tesla không vấn đề!’

‘An Lương: Đến rồi đến rồi, tôi xem tin tức trước.’

An Lương mở ra tin tức【Phanh xe Tesla vô hiệu, chủ xe thoát chết trong gang tấc!】, xem xét tình hình tương ứng, tin tức này là một đoạn video, thời lượng gần 3 phút, chủ yếu là đối thoại phỏng vấn chủ xe.

“…”

“Ngày 14 tháng 3, buổi tối 9 giờ 19 phút, ông Cương ở Xuân Thanh gặp một chuyện lạ!”

“Đêm đó, lúc ông Cương lái chiếc Tesla Model3 vừa mua về đến khu chung cư, trong đường hẹp hai bên đều có xe dừng, Tesla

Model3 đột nhiên tăng tốc, xông qua đường hẹp như tia chớp, tạo thành sự tổn hại ở các mức độ của 14 chiếc xe.”

“Cuối cùng chiếc Tesla Model3 này đụng phải một chiếc xe địa hình, quay vòng 360 độ trên không mới dừng lại.”

“Trong sự cố lần này, ông Cương may mắn sống sót, nhưng sự cố lần này rốt cuộc là chuyện gì?”

“Tiếp theo cùng với Tần Á Đông phóng viên đài truyền hình đến phỏng vấn ông Cương.”

Màn hình video chuyển một cái, xuất hiện trong bệnh viện.

Một người đàn ông trung niên nằm trên giường bệnh, nét mặt xanh xao, trên đầu có băng gạc.

“Xin chào, ông Cương, tôi là Tần Á Đông kênh xe hơi, xin hỏi ông

Cương bây giờ có tiện chấp nhận phỏng vấn không?” Tần Á Đông hỏi.

Cương Tử Minh chủ xe Tesla Model3 trả lời: “Theo cách nói của bác sĩ, bây giờ tôi có thể chấp nhận phỏng vấn, nhưng thời gian không được lâu quá.”

“Dạ được, ông Cương.” Tần Á Đông nhanh chóng hỏi: “Xin hỏi ông

Cương, Tesla Model3 của ông lái, tại sao tại đột nhiên tăng tốc trên đường hẹp?”

Cương Tử Minh đáp lại: “Bởi vì phanh xe của Tesla Model3 vô hiệu, và đột nhiên tự động tăng tốc!”

“Xin hỏi có chứng cứ chứng minh cách nói này không?” Tần Á

Đông hỏi, sau đó bổ sung: “Rất xin lỗi ông Cương, chúng tôi không có ý nghi ngờ ông, chúng tôi chỉ mong rằng nhận được nhiều chi tiết của sự việc hơn.”

Cương Tử Minh thấu hiểu trả lời: “Có chứng cứ đấy! Các đoạn ghi hình camera giám sát của nhiều hàng quán ngay cổng vào khu chung cư chúng tôi đều có thể nhìn thấy, đèn phanh cuối xe và đèn phanh xe của Tesla Model3 tôi lái đều sáng lên bình thường, nhưng tốc độ hoàn toàn không hề giảm xuống chút nào.”

Cương Tử Minh tiếp tục nói: “Lúc đó trên đường có rất nhiều người đi đường, may mà người đi đường không bị thương, những người đi đường này đều có thể cung cấp lời làm chứng.”

“Vâng ạ.” Tần Á Đông tiếp tục hỏi: “Chúng tôi biết năm ngoái

Tesla đã nâng cấp camera hành trình theo xe, và bao gồm cả phía trước, phía sau bên phải và phía sau bên trái, xin hỏi ông Cương có mở hệ thống camera hành trình theo xe của Tesla không?”

“Đương nhiên là có!” Cương Tử Minh khẳng định trả lời: “Nhưng vấn đề xuất hiện đây!”

“Hệ thống camera hành trình theo xe của Tesla chưa ghi hình được đoạn video lúc xảy ra tai nạn, nhưng đoạn video trước đó thì lại bình thường.” Cương Tử Minh trả lời.

Vấn đề này rất chí mạng!

Bởi vì nó lộ ra cách nói ngầm nghiêm trọng hơn!

Nhưng Tần Á Đông không hỏi tiếp vấn đề này, bởi vì vấn đề này không thể nói rõ tại hiệu quả trong hiện trường được.

“Xin hỏi ông Cương, sau khi xảy ra sự cố, bên Tesla có giải quyết gì cho ông không?” Tần Á Đông hỏi lại lần nữa.

Cương Tử Minh phủ định: “Hiện tại tạm thời không có, bên Tesla đã đưa Model3 có chuyện về kiểm tra lại, theo ý của họ, bọn họ sẽ kiểm tra nghiêm khắc số liệu nội bộ của xe hơi liên quan, từ đó kiểm tra ra số liệu khống chế của xe lúc xảy ra sự cố.”

Cương Tử Minh bổ sung nói rõ: “Tôi đã đãng ký với Tesla lấy lại số liệu khống chế của xe hơi xảy ra tai nạn, nhưng bị Tesla từ chối, theo cách họ nói, số liệu khống chế của xe là bí mật thương mại, chỉ có thể do Tesla bọn họ quyết định.”

Cương Tử Minh tiếp tục nói: “Như vậy rõ ràng không hợp lý! Tesla vừa làm tuyển thủ vừa làm trọng tài, xe hơi gây tai nạn rốt cuộc là tình hình gì, cuối cùng không phải do Tesla nói là xong sao?”

Tình hình đúng là giống hệt như lời Cương Tử Minh nói!

Tesla tự mình kiểm tra Tesla Model3 xảy ra tai nạn, sau đó đọc số liệu từ Tesla Model3 bị tai nạn, rồi để bản thân Tesla thẩm định vấn đề?

Hình như có gì đó không đúng?

Tất cả quá trình chỉ có Tesla tự kiểm tra?

Còn để Tesla tự xác định mình có vấn đề hay không? Đó không phải công cốc sao?

“Xin hỏi ông Cương có thông báo với thanh tra không, hiện tại thanh tra có thái độ gì?” Tần Á Đông hỏi.

Cương Tử Minh trả lời: “Đương nhiên có thông báo với thanh tra!

Hiện tại thanh tra đang tìm Tesla tiến hành giao thiệp, nhưng kết quả không tốt lắm, Tesla không muốn phối hợp với thanh tra, yêu cầu phòng thanh tra đưa ta chứng cứ xác thực Tesla có vấn đề.”

Cương Tử Minh mỉa mai: “Chiếc Tesla Model3 bị tai nạn đã bị

Tesla lấy lại, và chỉ có Tesla bọn họ được kiểm tra, Tesla bọn họ muốn thanh tra đưa ra chứng cứ như thế nào?”

Tần Á Đông đồng tình: “Vấn đề này đúng là không hợp lý, cảm ơn ông Cương chấp nhận phỏng vấn, kênh xe hơi chúng tôi sẽ theo dõi để ý và đưa tin, một khi có tiến triển mới, sẽ chia sẻ cùng với các bạn khán giả.”

An Lương xem xong video đưa tin, anh cười ra tiếng luôn! Tesla này hoàn toàn là tự chơi khăm mình?