Chương 1280: Đất bùn rơi vào quần

Ron bước đến đối diện An Lương, chủ động hỏi: “Anh An?”

“Ngài Ron?” An Lương đứng dậy, lẽ phép bắt tay với Ron.

Ron giới thiệu Daniel Radcliffe cho An Lương, An Lương cũng bắt tay với Daniel, An Lương là một người có tính cách thoải mái, anh hoàn toàn không có ngạo khí ở trên cao xem thường mọi người.

Luôn có một số người cảm thấy mình kiếm được tiền rồi thì là cao hơn người ta một bậc, ở đâu cũng thể hiện khí chất vênh váo hung hãng, nhưng trên thực tế loại người này là bệnh hoạn!

Tuy rằng trong một số ý nghĩa nào đó, người giàu đúng thật là cao hơn người khác một bậc, chẳng hạn như ngồi máy bay có thể chọn ngồi hạng thương gia, từ đó nhận được trải nghiệm bay thoải mái hơn.

Thế nhưng kiểu cao hơn người khác một bậc này không cần cố tình thể hiện ra ngoài, lúc làm việc tự nhiên sẽ hiển lộ ra thôi, An

Lương thích khiêm tốn làm người, cao ngạo làm việc hơn.

“Ngài Ron, ngài Daniel, các anh uống gì?”

An Lương vừa hỏi vừa đưa bảng menu trên bàn qua.

Ron không khách sáo, anh ta cầm menu lên xem một hồi, mới đáp lại: “Tôi lấy một ly cà phê kiểu Ý nhân đôi độ đậm đặc.”

Daniel bên cạnh đồng tình: “Tôi cũng vậy.”

Hai người này trâu thật!

Gọi hẳn cà phê Ý nhân đôi đậm đặc để tỉnh táo, hoàn toàn không cần phải đổi lại múi giờ sao? Không hổ danh là dân cuồng công việc của Wall Street.

An Lương bấm chuông phục vụ, sau khi chờ nhân viên phục vụ đến, An Lương đổi sang tiếng Trung để gọi cà phê kiểu Ý gấp đôi đậm đặc cho Ron và Daniel.

Sau khi nhân viên phục vụ rời đi, Ron hỏi trước: “Anh An, về việc mua khống Tesla, đầu tư An Tâm của các anh có kế hoạch gì?

An Lương mỉm cười hỏi ngược lại: “Bên Berkshire Hathaway có kế hoạch gì?”

Tất nhiên Ron không thể nào tiết lộ kế hoạch của Berkshire

Hathaway.

“Hiện tại Tesla đã công bố thông báo với bên ngoài, các anh sẽ tiếp tục mua khống Tesla không?

Ron hạ thấp mức độ thám thính xuống, từ hỏi kế hoạch cụ thể đến hỏi có hành động hay không.

“Điều này thì chắc chắn rồi!” An Lương vừa nói, vừa mở ra đoạn video tin tức【Phanh xe Tesla vô hiệu, chủ xe thoát chết trong gang tấc!】này, sau đó để hẳn điện thoại lên bàn cà phê đẩy qua ngụ ý bảo Ron xem thử.

Ron cũng không đụng đến điện thoại của An Lương, anh ta xem thẳng luôn, tiếng Trung của Ron khá tốt, ông hoàn toàn nghe hiểu ý nghĩa của tin tức.

Gần 3 phút sau, đoạn tin tức kết thúc, Ron giơ ngón tay cái lên với

An Lương

“Anh An lợi hại!” Ron dùng tiếng Hạ Quốc nói.

An Lương lại dùng tiếng Anh: “Có phải ông nghi ngờ sự cố phanh xe Tesla vô hiệu lần này là đầu tư An Tâm chúng tôi đang thao túng ở phía sau không”

Ron không khẳng định, nhưng cũng không phủ định.

Dù gì trong thời khắc này, Tesla đột nhiên nổ ra tin xấu như vậy,

Ron ngay lập tức nghi ngờ công ty đầu tư An Tâm đang kiếm chuyện ở phía sau.

Giống như lúc đầu kiếm chuyện với xe hơi Honda vậy, công ty đầu tư An Tâm nhờ thị trường nước Hạ kiếm chuyện với xe hơi Honda đã làm ra rất nhiều việc, nào là treo băng rôn, nào là đập xe, còn có đốt xe.

Để kiếm chuyện với xe hơi Honda, công ty đầu tư An Tâm có thể nói là dùng hết thủ đoạn. Vậy nên bây giờ sắp xếp một vở khổ nhục kế cũng không có sao nhỉ?

Hơn nữa, tài xế tai nạn còn không chết, xem là khổ nhục kế còn gì nữa?

An Lương nhìn thái độ không phủ nhận của Ron, trong lòng anh cười thầm, nhưng trên mặt thì than thở: “Nếu tôi nói việc lần này thực sự không phải là công ty đầu tư An Tâm chúng tôi đang thao túng ở phía sau thì anh có tin không?”

Ron chần chừ nhìn An Lương.

Việc này không phải công ty đầu tư An Tâm đang thao túng kiếm chuyện ở phía sau?

An Lương đổi sang tiếng Trung: “Nước Hạ chúng tôi có một câu ngạn ngữ, khi bùn đất rơi vào trong quần, không phải phân thì cũng là phân.”

Tiếng Trung của Ron khá tốt, ông ta có thể hiểu được ví dụ của An

Lương, sau đó hỏi nghiêm túc: “Việc trong tin tức này thực sự không phải các anh làm sao?”

“Thực sự không phải!” An Lương khẳng định đáp lại: “Địa điểm xảy ra sự cố ở Xuân Thành, Đế Đô ở phía Bắc nước Hạ chúng tôi,

Xuân Thành ở phía nam của nước Hạ chúng tôi, khoảng cách nam bắc cách biệt, cự ly thẳng của hai địa điểm hơn 2000km.

Ron im lặng vài giây mới đáp lại: “Vậy chuyện này tệ hại rồi!”

Trong quán café của khách sạn Di Hanh.

Ron phân tích việc tai nạn xe của Tesla Model3: “Việc này xảy ra ở một thời gian sai lầm, cho dù không phải là đầu tư An Tâm các anh ở phía sau kiếm chuyện, nhưng trong mắt người ngoài nhìn vào thì nó là đầu tư An Tâm các anh làm đấy.”

Ron tiếp tục nói: “Tuy rằng với quy mô của đầu tư An Tâm các anh hiện tại mà nói thì tương đối nhỏ, nhưng Wall Street cực kỳ cảnh giác với các anh.”

“Tesla là công ty công nghệ chủ lực mà Wall Street cực kỳ coi trọng, lần này chúng ta hợp tác công kích Tesla, một khi bị các cơ quan tài chính khác tìm được sơ hở, chúng ta sẽ cực kỳ bị động.”

Ron bổ sung.

An Lương thở dài: “Nhưng việc này thực sự không liên quan đến công ty đầu tư An Tâm chúng tôi, lần này là vấn đề của Tesla,

Tesla từng xảy ra nhiều vụ việc tự cháy, sự cố hệ thống hỗ trợ người lái không thể nhận biết được thông tin dẫn đến tai nạn trên thế giới, còn có muôn vàn các vấn đề khác nữa, những vấn đề này có phải chúng ta có thể thử tấn công vào để nó bộc phát ra?”