Chương 973: Đây là loạn đấu lớn hay sao?

Trong số sáu thành viên sáng lập của Liên minh Europa, ngoài

Luxembourg thì năm quốc gia khác đã tuyên bố rút khỏi và vận chuyển vàng về nước họ.

Về phần Luxembourg thì sao? Không phải Luxembourg không hòa hợp hay không theo kịp các anh lớn, mà do họ đã không gửi vàng vào các ngân hàng quốc gia ở Anh Quốc và Great Britain.

Dù sao thì Luxembourg cũng không có tiền! Sau khi các thành viên sáng lập của liên minh Europa nhảy ra ngoài thì các quốc gia thành viên khác của liên minh Europa cũng bắt đầu hành động.

Bao gồm nước Áo, Hungary, Tiệp Khắc... liên minh những quốc gia nhỏ cũng bày tỏ sự ủng hộ đối với liên minh Europa.

Ngay cả Thổ Nhĩ Kỳ và Thụy Sỹ cũng nhảy ra và tuyên bố rằng họ sẽ tự vận chuyển vàng về nước.

Cả Thổ Nhĩ Kỳ và Thụy Sỹ đều không phải là thành viên của liên minh Europa, nhưng Thổ Nhĩ Kỳ là một ứng cử viên cho chức thành viên, Thụy Sỹ đã từng muốn tham gia nhưng bị chặn bởi cuộc trưng cầu dân ý quốc gia.

Chẳng qua là Thụy Sỹ và liên minh Europa rất thân thiết mà thôi!

Bắt đầu từ nước Đức, mười ba quốc gia đều tuyên bố rằng họ sẽ lấy lại vàng tích trữ của họ từ các ngân hàng quốc gia của Anh

Quốc và Great Britain.

Những tin tức bùng nổ này đã khiến thị trường tài chính toàn cầu náo loạn, đặc biệt là thị trường vàng có sẵn quốc tế là thị trường đứng mũi chịu sào! Dù sao thì mười ba quốc gia đã phải rút vàng khỏi các quỹ vàng lớn trên thế giới, điều này chắc chắn sẽ thay đổi mô hình lưu trữ vàng trên toàn cầu và làm nổi bật hơn nữa tầm quan trọng của vàng.

Cho nên đó không phải là lý do mà giá vàng điên cuồng tăng vọt một cách đột biến à?

Ngày mười sáu tháng hai.

Vào lúc không giờ ba mươi phút, giá vàng quốc tế đã tăng lên 420 tệ/gram, ngay cả khi Anh Quốc và Great Britain đưa ra nhiều thông tin nhằm trấn an người dân thì giá vàng quốc tế vẫn tiếp tục tăng.

Về phần có câu hỏi rằng hai quốc gia này muốn quỵt nợ hay không? Thì đó là điều không thể xảy ra! Trừ khi bọn họ thực sự muốn xé rách mặt và trực tiếp nổ ra xung đột vật chất, còn không thì xung đột kinh tế chắc chắn sẽ được giải quyết bằng biện pháp phi vật chất.

Gần tám giờ sáng.

An Lương đã dậy từ sớm, Trần Tư Vũ vẫn còn đang ngủ, tư thế ngủ có hơi mê hoặc, An Lương kiểm tra giá vàng quốc tế, nó đã lên tới 448 tệ.

Chỉ kém hai tệ nữa thôi thì sẽ đạt mức giá được đưa ra bởi Hệ

Thống Nhân Sinh Người Thắng.

An Lương âm thầm nhíu mày, hôm nay mới là ngày mười sáu, giá mà Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng đưa ra là ngày hai mươi tư, chẳng lẽ còn có khó khăn nào nữa à?

Vào lúc 7 giờ 54 phút sáng ngày 16 tháng 2, giá vàng quốc tế có giá 448 tệ/gram! Thế nhưng với mức giá này không chỉ không thể khiến cho An Lương cảm thấy an tâm, mà ngược lại còn khiến cho

An Lương càng thêm cảnh giác hơn, bởi vì Hệ Thống Nhân Sinh

Người Thắng đã gửi cho An Lương một tin tức, đó là vào ngày 24 tháng 2, giá vàng quốc tế sẽ có giá là 450 tệ/gram.

Nhưng mà, trong khi vẫn còn tám ngày, giá vàng quốc tế đã lên tới

448 tệ/gram là sao cơ chứ? Tình huống như thế này thật không thích hợp!

Hay là do mười ba quốc gia này còn muốn câu thêm một chút, bọn họ chỉ đang mở ra một trò đùa hay sao? An Lương gửi tin tức đi cho Lý Cương.

'An Lương: Thiết lập lệnh cắt lỗ với 110,03 vạn đã sử dụng đòn bẩy gấp 20 lần khi giá vàng quốc tế giảm xuống 440 tệ, phần giao dịch này sẽ rời sân ngay lập tức.’

‘Lý Cương: Được rồi, tôi sẽ đi xử lý ngay lập tức.’

Còn đơn khác, không cần đến mức thiết lập lệnh cắt lỗ, bởi vì một đơn kia rất thấp, chỉ có 12,5 lần mà thôi, hơn nữa vào thị trường khi giá cả chỉ có 345 tệ/gram.

Dựa theo giá cả hiện tại đã dâng lên vượt qua 100 tệ, như thế còn cần thiết lập lệnh cắt lỗ nữa sao? Mẹ nó! Chỉ chưa tới một phút,

Lý Cương đã trả lời tin nhắn.

'Lý Cương: Tổng giám đốc An, đã thiết lập lệnh cắt lỗ.’

‘Lý Cương: Tổng giám đốc An, với tình huống trước mắt thì có phải giá vàng vẫn sẽ tiếp tục tăng lên đúng không?’

‘An Lương: Cũng không thể nói một cách chắc chắn được!’

‘An Lương: Lúc trước liên minh Anh Quốc và Europa liên hợp lại để chơi tôi, biết đâu lần này bọn họ cũng sẽ làm như thế thì sao?’

‘An Lương: Bây giờ tình hình kinh tế trên toàn thế giới càng ngày càng trở nên kỳ lạ, cái gọi là danh dự của đội tuyển đội quốc gia chẳng qua chỉ là đánh rắm, cho dù ngày mai mười ba quốc gia kia tuyên bố thông báo ngày hôm nay chỉ là một lời nói đùa mà thôi thì tôi nghĩ tôi cũng có thể chấp nhận được.’

‘An Lương: Lão Lý, anh đi truyền lệnh xuống, mọi người cần phải trực ban 24/24 giờ.'

'Lý Cương: À đúng rồi, Tổng giám đốc An, khi giá vàng lên đến 450 tệ, chúng ta có cần phải chuyển nó đi không?’

‘An Lương: Nếu như ban ngày, khi tôi vẫn còn online, khi giá vàng đạt đến 450 tệ, anh hãy liên hệ cho tôi, chúng ta tạm thời giữ lại thương vị.'

‘An Lương: Qua buổi sáng, dưới tình huống khi tôi không online, cả ngày không có chuyển biến đặc biệt nào cả, thì khi đạt được tới

450 nguyên, vậy lập tức chuyển nó đến Đế Đô!’

‘Lý Cương: Được thôi.'

Vào tám giờ mười lăm phút sáng.

Trần Tư Vũ mới lười biếng mở mắt, đầu tiên cô duỗi người một cái, sau đó nép vào trong lồng ngực An Lương, tiếp tục trở thành một con mèo lớn trong lồng ngực An Lương.

“Em vẫn chưa muốn dậy sao?” An Lương hỏi.

Trần Tư Vũ phủ định đáp lại: “Đương nhiên là em muốn ngủ thêm một lát nữa, đồ xấu xa nhà anh, không biết ngày hôm qua đã ức hiếp em bao nhiêu lần, anh còn không tính vào sao?”

“Ha ha!” An Lương nghe cô cáo trạng chỉ cười xấu xa.

“Ư!” Trần Tư Vũ từ chối: “Không được làm nữa!”

Nhưng mà cô nói không được là có thể không được thật sao? Chỉ có thể nói thật xin lỗi! Ngón tay của An đạo trưởng lại phải mất hơn nửa giờ mới có thể hoàn toàn chinh phục được con mèo lớn

Đế Đô này.