Chương 1183: Có ý định trả thù

Thứ sáu ngày sáu tháng ba.

Ngày thứ ba nguồn nhập khẩu ớt từ Hạ Quốc của Nhật Bản bị phong tỏa, doanh nghiệp tiêu thụ ớt tại Nhật Bản đã thực hiện điều chỉnh giá và thông báo trực tiếp tới người dùng.

Dù sao doanh nghiệp tiêu thụ ớt cũng nhận được tin tức, bên Hạ

Quốc sẽ dừng xuất khẩu trong thời gian dài, ít nhất là tới cuối năm nay.

Với tình hình như vậy, các nhà doanh nghiệp tiêu thụ ớt sao có thể không tăng giá.

Chạng vạng tối thứ sáu, Đông Tân Nhật Bản.

Tại quán lẩu Relan.

Lẩu của quán này khá là nổi tiếng, mỗi ngày đều đông nghẹt người.

Một bộ phận thế hệ trẻ Nhật Bản rất hứng thú với đồ ăn cay.

Đại khái vì Nhật Bản là một đất nước lạnh nên cần đồ ăn cay để kích thích vị giác?

"Thật ngại quá, xin làm phiền một chút ạ." Nhân viên của quán tỏ vẻ áy náy với một đôi bạn trẻ: "Chúc quý khách buổi tối vui vẻ, những món ăn cay trong cửa hàng chúng tôi từ hôm nay trở đi sẽ tăng giá 20%. Cảm ơn quý khách đã lắng nghe."

Fuyuhi Nastuki sửng sốt một chút: "Cho hỏi tại sao lại tăng vậy?"

Nhân viên quán trả lời: "Thật xin lỗi quý khách, tôi không rõ tình huống cụ thể lắm chỉ là nghe nói nguồn cung ứng gặp vấn đề, mong quý khách thông cảm ạ."

Yamauchi Yuko đang xem tin tức quay sang nói: "Nastuki, hình như em tìm được đáp án rồi, trên mạng có người nói là do bên Hạ

Quốc đột nhiên tăng 30%."

Fuyuhi Nastuki nhận lấy điện thoại của Yamauchi Yuko đưa xem tin tức trên mạng.

Bây giờ mạng Internet đang cực kỳ phát triển, đủ loại tin tức đều có thể lan truyền nhanh chóng trên mạng.

Ví dụ như tình trạng nhập khẩu ớt từ Hạ Quốc sang Nhật Bản đang bị chặn lan truyền khắp Internet. Một vài nhà thương nghiệp xuất nhập khẩu cố tình lên mạng thêm mắm dặm muối.

Ví dụ như nói Hạ Quốc có ý chặn xuất khẩu sang Nhật Bản.

Còn có nhà thương nghiệp xuất nhập khẩu cho rằng, món lẩu của

Nhật Bản ngon hơn khiến Hạ Quốc khủng hoảng, vì thế mới chặn con đường xuất khẩu ớt sang Nhật Bản, từ đó ngăn cản sự phát triển của món lẩu Nhật.

Các thương nghiệp xuất nhập khẩu sản xuất công nghiệp tiêu dùng ớt đương nhiên muốn chuyện này loạn lên.

Từ đó khiến chính phủ Nhật Bản chú ý, hai nước Hạ - Nhật sẽ tiến hành đàm phán và xuất nhập khẩu ớt bình thường.

Nhưng những tin tức vớ vẩn này được cộng đồng mạng ủng hộ sôi nổi!

Sao có thể thế chứ!

Một số cư dân mạng Nhật Bản có bản lĩnh thậm chí còn trèo tường vào mạng Internet của Hạ Quốc sau đó tạo ra một chủ đề nóng trên Weibo của Hạ Quốc.

Làm ơn để người Nhật chúng tôi vui vẻ ăn lẩu chứ?

Người Hạ Quốc đừng có ghen ghét với tài nghệ nấu nước lẩu của người Nhật chúng tôi!

Xin hỏi Hạ Quốc có thể hủy bỏ phong tỏa xuất khẩu ớt không?

Là một người thích ăn lẩu cay thì chuyện Hạ Quốc phong tỏa xuất khẩu ớt khiến tôi cảm thấy khá khó chịu!

Chủ đề nóng hổi này đang lan truyền rất nhanh trên Weibo, đại đa số là quần chúng ăn dưa của Hạ Quốc nhiệt tình hưởng ứng. Thì ra chính phủ Hạ Quốc lại ra tay nặng đến thế sao? Trực tiếp phong tỏa nguồn xuất khẩu sang Nhật Bản?

Nhóm câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh hiện đang ăn một trái dưa lớn đây.

‘Bàng Chính Phong: @Hồ Tiểu Ngư: Nữ thần Tiểu Ngư ơi!

‘Chu Mỗ Hoa: Nữ thần Tiểu Ngư mạnh mẽ quá đi!

‘Hồ Tiểu Ngư: Các người đừng có nói bậy, không phải là do tôi làm, rõ ràng là @An Lương làm mà!

‘An Lương: ?’

‘Hồ Tiểu Ngư: ??’

‘An Lương: ???’

‘Hồ Tiểu Ngư: Anh Lương, em xin anh đó, chuyện này chắc chắn là do anh làm. Anh trực tiếp ký tất cả số ớt xuất khẩu cho Lộ Tư với giá cao đi, em sẽ không nhận chuyện này đâu.’

‘An Lương: Được thôi.’

‘An Lương: Tôi không giả vờ nữa, tất cả chuyện này là do tôi làm đấy.’

‘Lý Tồn Viễn: Mọi người đều biết chuyện này.’

‘Tiền Tiểu Cương: Hâm mộ Lương ca!’

‘Tiền Tiểu Cương: Bộ Kinh tế Nhật Bản trước đây đã thông báo

Công ty đầu tư An Tâm sẽ được đưa vào danh sách các khoản đầu tư được xem xét nghiêm ngặt nên Lương ca mới làm vậy.’

‘An Lương: Thật ra đơn đặt hàng năm nay, lại thêm một số đơn lẻ tẻ cũng chỉ có quy mô 3,1 ức.’

‘An Lương: Những loại gia vị cay này chất lượng không tệ chút nào.’

‘An Lương: Nếu Nhật Bản chịu nhận lỗi thì công ty đầu tư An Tâm của chúng tôi sẽ loại bỏ phong tỏa.’

‘An Lương: Chỉ 3,1 ức thôi, cùng lắm tôi làm tương ớt tiêu thụ nội bộ, tiếp tục phong tỏa đến năm sau.’

‘Tiền Tiểu Cương: !!!’

‘Tiền Tiểu Cương: Thật ác!’

‘Tiền Tiểu Cương: Như vậy có phải sẽ tổn thất rất lớn không?’

‘An Lương: Hao hụt không đáng kể, lượng ớt hao hụt có thể kiếm đường khác bù vào. Ví dụ như chèn ép cổ phiếu của bọn họ trên thị trường chứng khoán.’

‘Tiền Tiểu Cương: Đỉnh đỉnh đỉnh.’

‘Lý Tồn Viễn: Nhật Bản thảm nhỉ?’

‘Hồ Tiểu Ngư: Đúng là ghê thật!’

‘Vân Hải Dương: @An Lương: An Lương, hình như công ty đầu tư

An Tâm nổi trên Weibo rồi. Có người nói đây là hành động do công ty đầu tư An Tâm trả thù Nhật Bản.’

‘Vân Hải Dương: Chuyển tiếp, [Chuyện phong tỏa nguồn nhập khẩu ớt của Nhật Bản là hành động trả thù của công ty đầu tư An

Tâm.]’