Chương 1239: Vương hậu tương lai

Đến gần 5 giờ chiều, chiếc Rolls-Royce Phantom màu đen tiến vào

Đại sứ quán Tây Ban Nha, tại khu vực bãi đậu xe dành riêng, An

Lương xuống xe cùng hoàng hậu Lydia và công chúa Leonard.

Hoàng hậu Lydia chủ động cảm ơn: “Cậu An, hôm nay rất cảm ơn cậu đã đưa chúng tôi tham quan Đế Đô. Dù là tường phòng ngự hay vương cung thời xưa, chúng tôi đều rất thích!”

An Lương mỉm cười trả lời: “Hoàng hậu điện hạ, người không cần khách sáo!”

“Nhân tiện, cậu An, chúng tôi đã chuẩn bị bữa tối, không biết cậu

An có thời gian không?” Lydia hỏi.

An Lương từ chối, nói: “Cảm tạ lời mời của hoàng hậu điện hạ, nhưng hôm nay tôi đã có hẹn đi ăn tối rồi.”

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương hẹn An Lương đi ăn lẩu khô cá tạp vào buổi tối, đương nhiên An Lương 1sẽ không lỡ hẹn, cho dù là đích thân hoàng hậu của hoàng gia Tây Ban Nha mời, An Lương cũng sẽ lựa chọn từ chối.

Leonard đột nhiên nói bằng tiếng Hạ Quốc: “Anh An, sáng mai em với mẹ phải lên máy bay để về lại Tây Ban Nha rồi. Chúng ta có thể trao đổi phương thức liên lạc được không?”

Leonard nói tiếp: “Chúng ta có thể trao đổi e-mail hàng tuần không. Em sẽ kể cho anh nghe những câu chuyện thú vị ở Tây Ban

Nha nước em, còn anh sẽ kể cho em nghe những câu chuyện ở Hạ

Quốc. Chúng ta sẽ gửi e-mail bằng tiếng Hạ Quốc, được không?”

An Lương mỉm cười trả lời: “Anh có thể đồng ý với em, nhưng mẹ em cho phép chưa?”

Leonard trả lời: “Em đã hỏi trước, mẹ em cho phép rồi.”

“Ồ?” An Lương khó hiểu.

Leonard tiếp tục trả lời: “Bởi vì em có thể nói tiếng Hạ Quốc, em còn có thể hiểu phong tình thế thái của Hạ Quốc nhờ anh An, cho nên mẹ em đã cho phép!”

An Lương không tin vào một lý do đơn giản như vậy!

Dù gì cũng chỉ là học tiếng Hạ Quốc, lại còn hiểu về phong tình thế thái của Hạ Quốc, mời một giáo viên dạy tiếng Hạ Quốc có khó không?

Không!

Tiếng Hạ Quốc của Leonard rất lưu loát, như vậy nói rõ một điều, bọn họ chắc chắn đã sắp xếp một giáo viên dạy tiếng Hạ Quốc cho

Leonard.

Vậy là hoàng hậu Lydia đã sắp xếp cho người điều tra vài chuyện liên quan đến An Lương, phải không?

“Mẹ em cũng đã cho phép rồi, vậy thì không có vấn đề gì.” An

Lương trả lời: “Nhưng anh không có danh thiếp. Anh sẽ cho em biết địa chỉ e-mail của anh, em có thể nhớ nó không?”

“Ừm, ừm!” Leonard gật đầu khẳng định: “Em có thể!”

An Lương nói địa chỉ e-mail của mình, sau khi Leonard ghi chép lại, cô đưa cho An Lương một tờ giấy trắng đã được gấp lại.

“Anh An, đây là địa chỉ e-mail của em. Em có thể sử dụng máy tính vào thứ Bảy và Chủ Nhật hàng tuần. Em sẽ viết thư cho anh.”

Leonard nghiêm nghị nói.

An Lương trả lời: “Anh cũng sẽ trả lời thư của em!”

Lydia mỉm cười nhìn Leonard đưa tờ giấy trắng có ghi địa chỉ e- mail cho An Lương, bà ấy đã đồng ý để Leonard liên lạc với An

Lương. Dù sao thế lực của An Lương cũng rất mạnh, nếu bọn họ với An Lương thành lập mối quan hệ tốt đẹp vậy thì còn gì tuyệt vời hơn!

Trong khu vực đậu xe riêng của đại sứ quán Tây Ban Nha.

An Lương nhận lấy tờ giấy trắng mà Leonard đã ghi lại địa chỉ e- mail của cô trên đó, anh trang trọng đặt tờ giấy trắng đã gấp vào trong ví.

Ví đã trở thành một thứ hiếm trong thời đại này!

Bởi vì hầu hết mọi người không mang theo ví khi đi ra ngoài. Dù gì cũng đã là năm 2020. Cho dù đó là ăn uống, mua sắm hay thậm chí là ra chợ rau để mua rau, thanh toán di động trên điện thoại di động có thể giải quyết vấn đề.

Nhưng các khoản thanh toán lớn sẽ không thể sử dụng được!

Các khoản thanh toán lớn vẫn yêu cầu thẻ ngân hàng.

Vì vậy, An Lương gần như sẽ mang theo một chiếc ví, để tránh tình trạng thanh toán di động không thể xử lý các khoản thanh toán lớn. Leonard nhìn An Lương bỏ tờ giấy trắng có địa chỉ e-mail của cô vào ví, đôi mắt cô lóe lên một tia cười.

Sau khi An Lương nhận được địa chỉ e-mail của Leonard, anh xem thời gian trên chiếc đồng hồ Patek Philippe 5160/500G-001 đeo ở cổ tay trái của mình, bây giờ là 5 giờ 5 phút.

“Hoàng hậu điện hạ, công chúa điện hạ, thực xin lỗi, nhưng tôi còn có việc cần phải giải quyết, cho nên tôi xin thất lễ.” An Lương chuyển sang nói tiếng Anh.

Sau đó anh còn nói thêm: “Hoàng hậu điện hạ, tôi nghe công chúa điện hạ nói ngày mai hai người sẽ phải trở về Tây Ban Nha, chúc hai người đi đường bình an.”

Lydia trả lời một cách lịch sự: “Cảm ơn cậu!”

“Hoàng hậu điện hạ, công chúa điện hạ, hoan nghênh hai người lần sau đến thăm Hạ Quốc của chúng tôi, tạm biệt.” An Lương bày tỏ ý muốn rời đi.

“Tạm biệt.” Lydia vẫy tay.

Leonard sử dụng tiếng Hạ Quốc, nói: “Tạm biệt!”

An Lương ngồi ở ghế lái phụ của Rolls-Royce Phantom rời đi, hai chiếc Mercedes-Benz S450L cũng rời theo sau, Lydia thấy khi An

Lương rời đi, anh ngồi ở chỗ ghế lái phụ trên chiếc Rolls-Royce

Phantom. Mắt của bà chợt hơi lóe sáng, sự tinh tế này của An

Lương đã được thể hiện rất tốt, rất phù hợp với lễ nghi cung đình.

Dù gì vừa nãy, khi bà và Leonard ngồi trên chiếc Rolls-Royce

Phantom, bọn họ đã ngồi ở hàng ghế sau, nếu An Lương ngồi ở hàng ghế sau vậy thì quả thật là bất lịch sự.

Lydia liếc nhìn Leonard, ánh mắt của Leonard đang dõi theo An

Lương rời đi.

“Chỉ tiếc là người Hạ Quốc!” Lydia thầm thở dài.

An Lương cái gì cũng giỏi, muốn tiền thì có tiền, muốn năng lực thì có năng lực, muốn thực lực thì có thực lực, muốn thế lực thì có thế lực. Điều quan trọng hơn là anh ta đã cứu Leonard và tạo nên một mối quan hệ tốt đẹp như vậy.

Tuy nhiên, Leonard là vương hậu tương lai của Tây Ban Nha…