Chương 1807: Không thể không tuân theo quy tắc

Nhưng hiện tại không phải là tình huống bình thường, hiện tại chính là một môi trường hỗn loạn, thần hồn nát thần tính. Vịnh

Minamisanriku chỉ mới phát hiện ra lượng phóng xạ vượt quá mức tiêu chuẩn, bây giờ thoắt cái lại nhìn thấy tài liệu tuyệt mật thứ hai [Báo cáo thử nghiệm phương án lọc nước biển], điều này càng khiến người ta tin vào tài liệu tuyệt mật này hơn.

Khi tài liệu tuyệt mật thứ hai [Báo cáo thử nghiệm phương án lọc nước biển] được tung lên mạng xã hội, nhân dân Nhật Bản đã kháng nghị điên cuồng trên mạng xã hội.

Cho dù đó là thông tin tuyệt mật [Kế hoạch thử nghiệm - Giai đoạn

1] của Công ty điện lực Kyoto, hay thông tin tuyệt mật [Báo cáo thử nghiệm phương án lọc nước biển] của Công ty điện lực Tây

Quan, tất cả đều khiến người khác kinh hãi.

Lẽ nào chính phủ Nhật Bản thật sự không biết đến những chuyện điên rồ như thế này? Người dân Nhật Bản bày tỏ thái độ không tin tưởng, bọn họ yêu cầu chính phủ Nhật Bản hãy đưa ra một câu trả lời!

Khi An Lương đang kiểm tra cuộc công kích Nhật Bản của cư dân mạng trên mạng xã hội, anh nhận được tin nhắn từ Aphrora.

‘Aphrora: [Kế hoạch thử nghiệm - Giai đoạn 1], [Báo cáo thử nghiệm phương án lọc nước biển], những chuyện này đều là thật sao?’

‘An Lương: Cô cho rằng nó là giả à?’

‘An Lương: Cô vẫn chưa xem báo cáo của Hiệp hội đánh cá thị trấn

Minamisanriku kết hợp với Cơ quan kiểm tra của bên thứ ba?’

‘Aphrora: Quả thật chưa xem.’

‘An Lương: [Hình ảnh]’

‘An Lương: Nhật Bản đã tự xác nhận sự việc rồi.’

‘Aphrora: !!!’

‘Aphrora: Nhật Bản khốn kiếp!’

‘An Lương: Vậy bên cô còn lề mề cái gì thế, tại sao chúng ta không cùng nhau trấn áp Nhật Bản?’

‘An Lương: Tôi mua dầu mỏ của bên cô, để bên cô lọc dầu rồi cũng để cho bên cô vận chuyển, những chuyện này đều là chuyện tốt.’

‘Aphrora: Quả thực là chuyện tốt.’

‘Aphrola: Bố tôi đang nói đỡ giúp cho cậu, lần này Nhật Bản thật quá quắt. Bọn họ dám lén lút làm thí nghiệm chất thải hạt nhân ở biển. Điều này tuyệt đối không được phép!’

‘An Lương: Vậy thì chúng ta đánh bọn họ đi!’

‘Aphrora: Chờ tin tốt của tôi.’

‘An Lương: Tôi chờ đến nỗi hoa cũng tàn rồi!’

Rõ ràng đó là chuyện tốt mà các bên cùng có lợi, nước Nga này đang lo lắng cái gì vậy? Thật ra, nước Nga đang lo lắng về chuyện

An Lương có lợi nhuận gì không?

Ít nhất thì trước mắt An Lương không có lợi nhuận gì cả!

An Lương không những không có lợi nhuận, thậm chí chỉ cần bất cẩn một chút là có thể bị lỗ. Nước Nga không tin An Lương chỉ tặng sự ấm áp không thôi.

Đã là thời đại năm 2020 rồi, còn có người tin rằng có chuyện tốt như là bánh từ trên trời rơi xuống sao?

Gặp phải chuyện tốt như vậy nhất định phải để ý, nói không chừng trong bánh lại có độc đấy!

‘Aphrora: Đúng rồi, rốt cuộc cậu đã dùng phép thuật gì có thể khiến cho nhóm Alek bỏ ăn bỏ ngủ để giúp cậu làm chiếc mô tô bay vậy?’

Bỏ ăn bỏ ngủ?

Mấy người đó bán mạng như vậy sao?

‘An Lương: Có lẽ là do tôi đã hứa sẽ gửi cho bọn họ một khoản tiền.’

‘Aphrora: Có thể tiết lộ là bao nhiêu không?’

‘An Lương: ?’

‘Aphrora: Alek nợ tôi tiền!’

‘An Lương: ???’

‘Aphrora: Tôi với em gái của cậu ta, Yelena, là bạn tốt của nhau.

Alek nợ tôi rất nhiều tiền!’

‘An Lương: Tôi tò mò muốn biết bao nhiêu tiền.’

‘Aphrora: 50 vạn rúp, tức là khoảng 4,45 vạn Hạ Quốc tệ.’

‘An Lương: Đó thật sự không phải là một số tiền nhỏ. Tại sao cô lại cho cậu ta vay tiền?’

‘Aphrora: Yelena đã mượn giùm cậu ta. Tôi không biết lý do cụ thể.’

‘An Lương: Vậy thì cô có thể hối cậu ta được rồi đó. Tôi đã hứa sẽ gửi 500 vạn rúp, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ quy định, cho dù là thế nào, cậu ta cũng có thể ẵm trong tay 50 vạn rúp.’

‘Aphrora: Vậy thì tốt quá rồi, món nợ của tôi có hi vọng rồi!’

‘Aphrora: Đó là số tiền tôi kiếm được từ công việc làm việc nhà, tôi đã dành dụm từ nhỏ đến lớn, tên khốn Alek đó đã nợ tôi ba tháng rồi!’

Chỉ có ba tháng!

Thử nghĩ về Vân Hải Dương xem?

Cậu ta đã nợ 100 tệ, hơn nữa đã nợ nhiều năm!

‘An Lương: Cô mau chóng làm xong chuyện hợp tác cùng có lợi giữa chúng ta đi, tôi tiếp tục hóng chuyện đây, bên Nhật Bản lại náo loạn lên rồi, quả là đặc sắc!’

Rất nhiều người Hạ Quốc không biết sự tình, bọn họ cho rằng tố chất của người Nhật Bản rất cao, thật ra chỉ cần theo dõi mạng xã hội của Nhật Bản nhiều hơn chút nữa là biết thôi, bọn họ cũng không khác biệt mấy so với những người hóng chuyện ở bên Hạ

Quốc.

Cũng là kiểu thích dùng bàn phím để bàn chuyện thiên hạ.

Lần này, không chỉ mỗi Công ty điện lực Kyoto bị mắng, mà ngay cả Công ty điện lực Tây Quan cũng bị chửi đến ngu cả người, một số vốn lưu động quốc tế đang bán khống Công ty điện lực Tây

Quan.

An Lương không tham gia sự kiện bán khống này vì An Lương lo lắng Nhật Bản sẽ không nói đạo đức và nguyên tắc. Lỡ như Nhật

Bản không tuân theo quy tắc thì sao?

Chuyện đó không phải là điều không thể.

Dù sao lợi nhuận cũng không thể nào lớn hơn được, rủi ro thì càng không nhỏ, An Lương đương nhiên không tham gia. Anh vui vẻ nhìn vốn lưu động đàn áp Công ty điện lực Tây Quan, dưới sự đàn áp của vốn lưu động, Nhật Bản còn dám không nói đạo đức và nguyên tắc nữa không?

Hầu hết vốn lưu động quốc tế đều đến từ nước Bạch Đầu Ưng, một số đến từ Europa, hậu thuẫn của bọn họ rất mạnh. Khi bọn họ tuân thủ luật pháp địa phương của Nhật Bản, trừ việc Nhật Bản nhất thời thay đổi luật pháp, bằng không thì Nhật Bản gần như không thể nào chống lại được vốn lưu động quốc tế.