Chương 1310: Người trung gian đứng trong bóng tối!

Thời gian ở nước Hạ.

21 giờ 37 phút tối ngày 17 tháng 3.

Ron đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, tình huống này khá phổ biến trong lĩnh vực đầu tư. Đại đa số mọi người trong thị trường đầu tư tài chính đều không thể ‘sát phạt quyết đoán’.

Ví dụ khi xảy ra một phán đoán sai, ý chí dũng cảm tan vỡ, thà rằng thiệt hại một phần tài chính còn hơn là tiếp tục bị cuốn vào đó.

Hầu hết mọi người đều có ý nghĩ ‘đợi thêm một chút nữa’, ‘trong tương lai tình hình sẽ thay đổi’, v.v...

Ngay cả một cao thủ như Ron, lần này cũng sinh ra ý nghĩ như vậy, dẫn đến việc 4000 vạn cổ phiếu Tesla của Ron bị giao dịch thường xuyên.

Tuy nhiên, chính loại suy nghĩ này đã hại chết người!

Trên thị trường chứng khoán Mỹ, giá cổ phiếu của Tesla do sự đàn áp của An Lương, đã giảm từ 99,98 USD / cổ phiếu còn 99,65 USD

/ cổ phiếu.

Mức độ giảm lần này càng lớn hơn!

Trước tình hình như vậy, An Lương không do dự hạ lệnh tiếp tục giám sát.

“Lão Phạm, lão Lý, đưa 1000 vạn cổ phiếu vào danh sách bán khống niêm yết ở mức 99,65 USD và 1000 vạn cổ phiếu ở mức

99,64 USD. Hai danh sách được niêm yết riêng biệt.” An Lương phân phó.

Phạm Bình và Lý Cương lập tức thi hành.

Một lệnh bán 2000 vạn cổ phiếu với giá thấp hơn một chút so với giá cổ phiếu theo thời gian thực xuất hiện, điều này khiến tâm lý

Ron lập tức mất cân bằng, sự phòng bị của anh ta bị phá vỡ.

Ron hít một hơi thật sâu, anh ta biết tình hình Tesla ở nước Hạ không hề khả quan, ít nhất theo như trước mắt, tình thế của Tesla ở nước Hạ rất bấp bênh.

Nước Hạ là thị trường đơn lẻ lớn nhất của Tesla trên thế giới, chiếm hơn một nửa doanh số của Tesla! Xét thấy tình huống như vậy, có ông trùm tài chính nào không nhịn được xuất hàng không?

Ron không tin vào cái gọi là thỏa thuận cùng nhau tiến lùi của các ông trùm tài chính khác, trong lĩnh vực tài chính, những thỏa thuận bằng miệng này sao có thể giữ lời được?

Ngay cả hợp đồng ký kết bằng văn bản còn có thể bị vô hiệu!

Mánh khóe Ron chuẩn bị trước đó không được trụ sở chính chấp thuận, chỉ có thể lựa chọn xuất hàng, nhưng Ron suy nghĩ một chút, anh ta cũng không ném đơn đập bàn, mà lựa chọn cách thức giống như An Lương.

Mức giá 99,63 ức USD của Ron được niêm yết cho 1000 vạn cổ phiếu, vừa vặn ngăn chặn được hai lệnh bán của An Lương, từ đó có khả năng cắt bỏ lệnh bán.

Khi Ron đặt một lệnh bán niêm yết mới cho 1000 vạn cổ phiếu, An

Lương cũng không quan tâm đến việc ai đã đặt ra nó, anh lựa chọn án binh bất động, rồi lại đặt một lệnh bán niêm yết mới cho 1000 vạn cổ phiếu.

Lần này, lệnh bán được đặt trực tiếp hạ xuống 98 USD cho một cổ phiếu!

Hiện tại, tổng số lệnh đặt bán trên thị trường đạt hơn 5000 vạn cổ phiếu, trong đó có 3000 vạn cổ phiếu được “mượn” từ việc bán khống của An Lương, lệnh bán thực chỉ có 1000 vạn cổ phiếu do

Ron niêm yết và khoảng 1000 vạn cổ phiếu từ các nhà đầu tư riêng lẻ.

Lệnh bán của các nhà đầu tư riêng lẻ này không dễ mua! Vì họ có thể rút lệnh bất cứ lúc nào.

An Lương không thể vào thị trường đầu cơ cổ phiếu ngay lúc này, vì vậy anh trở tay đặt lại một lệnh bán mới niêm yết cho 1000 vạn cổ phiếu, và giá được hạ xuống 98 USD một cổ phiếu.

Lệnh bán này cuối cùng đã dẫn tới phản ứng dây chuyền!

Chỉ vỏn vẹn trong vòng 1 phút, 1 lệnh bán 4000 vạn cổ phiếu với giá 97,99 USD đã xuất hiện trên thị trường chứng khoán Mỹ.

Ron nhìn thấy tình cảnh này, anh ta thầm thở dài trong lòng, lần này đã không thể cứu vãn được nữa!

Ron đặt tất cả 4000 vạn cổ phiếu mà anh ta nắm giữ vào 1 lần với mức giá 97,95 USD để có thể kịp thời điều chỉnh theo tình hình.

Trên thực tế, cho dù là Ron hay là An Lương cũng đều không biết rằng, người đứng trong bóng tối lần này không chỉ có một mình

An Lương, ông chủ Mã của Tesla cũng là kẻ thâu tóm trong bóng tối.

Vừa nãy khi An Lương bán khống cổ phiếu của Tesla, ông chủ Mã cũng đã nhìn trúng thời điểm thích hợp để bán khống công ty của mình, ông ta cảm thấy cổ phiếu vẫn còn có thể giảm xuống nữa, ví dụ như xuống khoảng 80 USD / cổ phiếu.

An Lương nhanh chóng kiểm tra tình hình cổ phiếu Tesla trên thị trường chứng khoán Mỹ, hiện tại thị trường bên bán đột nhiên xuất hiện lệnh bán 8000 vạn cổ phiếu Tesla, cộng thêm lệnh bán khống trước đó, cho dù không phải là lệnh bán khống từ công ty đầu tư An Tâm thì hiện đã có lệnh bán 1,1 ức cổ phiếu Tesla trên thị trường.

Trong một khoảng thời gian ngắn, đã xuất hiện hạn ngạch lệnh bán khối lượng giao dịch trong một ngày của Tesla!

Lúc An Lương hơi do dự, một lệnh bán 2000 vạn cổ phiếu Tesla khác lại xuất hiện trên thị trường, mức giá lần này lại càng xác thực hơn, hạ đến 97,5 USD.

An Lương ra lệnh: “Lão Phạm, lão Lý, mọi người hãy chú ý sắp xếp tiết tấu, khi chúng ta hủy lệnh bán khống thì đồng thời mua vào tất cả các lệnh bán.”

“Tổng cộng có 1,3 ức cổ phiếu, toàn bộ chúng ta đều ăn hết!” An

Lương căn dặn.

“Nhất định phải kiểm soát tiết tấu, cố gắng tranh thủ 1 lần nuốt gọn, nếu không sẽ khiến giá tăng trở lại.” An Lương nói rõ.

Tình hình hiện tại có vẻ giống như một trận tuyết lở, nhưng chỉ cần có ai đó mua cổ phiếu Tesla với số lượng lớn, nó có thể sẽ phục hồi trở lại.

Ngay cả khi không có sự phục hồi, các lệnh bán lớn khác cũng sẽ bị hủy trong thời gian sớm nhất!

Thị trường chứng khoán cực kỳ nhạy cảm, chỉ một chút biến động nhỏ cũng có thể dẫn đến những kết quả khác nhau.

“Đã biết!” Phạm Bình đáp lại.

Lý Cương bảo đảm nói: “Tổng giám đốc An cứ yên tâm, lần này nhất định sẽ thành công!”