Chương 1853: Dì, ngày lễ vui vẻ!

Triết lý của An Lương rất đơn giản, anh có thể cho, nhưng những người khác không thể đòi hỏi, tính chất của cả hai hoàn toàn khác!

Đối mặt giá cả An Lương nói ra, cuối cùng Phương Trúc Vi lựa chọn đồng ý.

Giống như An Lương nói, đẳng cấp an ninh của nhà cũ nhà họ An vô cùng cao, chỉ là tình huống đề phòng lỡ như mà thôi, Phương

Trúc Vi vừa nãy là giở công phu sư tử ngoạm, lỡ như thành công thì sao?

Đôi bên đạt được hiệp nghị ban đầu, điều khoản bảo hiểm cụ thể còn cần chờ đợi sau khi xây dựng hoàn thiện công trình an ninh nhà cũ của nhà họ An, thông qua kiểm tra của Công ty Bảo hiểm

An ninh Thịnh Khánh mới có thể ký kết hợp đồng bảo hiểm liên quan.

Một đoàn người Phương Trúc Vi rời đi trước một bước, Lưu Linh đứng bên cạnh An Lương cười nói: “Cháu đúng là cao thủ trả giá.”

Trả giá từ 120 vạn xuống 30 vạn, đúng là cao thủ trả giá nhỉ?

An Lương mỉm cười đáp: “Dì, ngày lễ vui vẻ!”

Lưu Linh lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, sau đó gương mặt đỏ lên.

Nhà cũ nhà họ An ở Thập Lý Loan.

An Lương nhìn về phía Lưu Linh, chủ động đề nghị: “Giữa trưa cùng nhau ăn cơm chứ dì?”

Lưu Linh im lặng một lát, mới từ chối: “Lần sau đi.”

An Lương cũng không ép, anh gật đầu: “Không thành vấn đề.”

Dù sao cũng sắp nghỉ hè, lúc An Lương nghỉ hè, có lẽ sẽ ở Thịnh

Khánh, chờ sau khi Tịch Nhan trở về, cơ hội qua lại càng nhiều.

Hai người chia nhau lái xe rời khỏi Thập Lý Loan.

An Lương lái xe tới khách sạn lớn trên đỉnh núi Mộc Linh, bởi vì ba người Lý Tồn Viễn vẫn chưa trả lời tin nhắn, anh chuẩn bị đi xem thử ba người này một chút xem xảy ra chuyện gì.

Trên đại sảnh của khách sạn lớn trên đỉnh núi Mộc Linh, quản lý đại sảnh Tạ Xuân Lan tự mình tiếp đãi An Lương.

“Quản lý Tạ, tôi muốn tới phòng số 3808 xem thử.” An Lương mở miệng.

Dưới tình huống bình thường, Tạ Xuân Lan chắc chắn sẽ không đồng ý yêu cầu như vậy.

Nhưng Tạ Xuân Lan quen biết An Lương, cô ấy biết An Lương là thái tử gia của Kiến trúc An Thịnh, hơn nữa là An Lương giúp đặt phòng, còn biết ba người Lý Tồn Viễn đều là bạn của An Lương.

“Được, mời đi theo tôi.” Tạ Xuân Lan tự mình dẫn đường.

Một lát sau, hai người tới cửa phòng số 3808, Tạ Xuân Lan nhấn chuông cửa trước, mới ấn hai tiếng, một giọng nói không kiên nhẫn truyền đến: “Ai vậy?”

An Lương đáp lại: “Tồn Viễn, mở cửa ra.”

“A?”

Lý Tồn Viễn sửng sốt một chút: “An Lương, sao cậu tới đây, cậu chờ một chút.”

“Tình huống gì đây?” Hơn một phút sau, Lý Tồn Viễn mở cửa phòng ra, anh ta nhìn An Lương và Tạ Xuân Lan, nghi ngờ hỏi.

“Cái gì à?” An Lương lắc lắc điện thoại.

“Tôi gửi tin nhắn cho các cậu, nhìn xem sắp 12 giờ, các cậu vẫn chưa trả lời tin nhắn, cho nên tôi tới xem thử tình huống thế nào.”

Lý Tồn Viễn lúng túng đáp lại: “Khụ khụ, đêm qua ở bên Surprise chơi muộn quá cho nên hôm nay có hơi buồn ngủ.”

An Lương cười gật đầu: “Vậy được, tôi chờ cậu ở đại sảnh dưới lầu.”

Lý Tồn Viễn thở phào một hơi: “Được được.”

An Lương lại đánh thức Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương rồi mới cùng xuống lầu với Tạ Xuân Lan, sau đó vừa chơi điện thoại ở khu nghỉ ngơi lầu một, vừa chờ ba người Lý Tồn Viễn.

Gần nửa tiếng sau, ba người Lý Tồn Viễn cùng xuống lầu, chờ lúc bọn họ đi tới khu nghỉ ngơi, sáu em gái oanh oanh yến yến từ giữa thang máy đi ra.

An Lương liếc một cái, rõ ràng là những em gái nhóm tạo không khí của quán bar Surprise kia, cho nên khó trách ba người Lý Tồn

Viễn đều chưa tỉnh ngủ nhỉ?

“Trâu bò!” An Lương giơ ngón tay cái lên với ba người, làm họ hơi lúng túng.

Lý Tồn Viễn đổi đề tài: “Lương ca, buổi trưa chúng ta ăn gì?”

“Canh gà keo hoa, để các cậu tẩm bổ một chút.”

An Lương lựa chọn gà keo hoa phong cách cổ, thật ra quán cơm gà keo hoa Mân Long mà Dương Mậu Di đã từng dẫn anh đi càng ngon hơn, nhưng hơi xa một chút, gà keo hoa phong cách cổ khoảng cách gần hơn.

Gà keo hoa phong cách cổ ở ngay cầu Quan Tâm, từ núi Mộc Linh đi qua chỉ cần hơn mười phút, lần này An Lương phụ trách lái xe,

Lý Tồn Viễn ngồi ở ghế lái phụ, Vân Hải Dương và Tiền Tiểu

Cương ngồi ghế sau.

Lúc ở trên xe, Lý Tồn Viễn cảm thán nói: “Tinh chất Đông Thanh

Tử kia quá tuyệt!”

Vân Hải Dương tán thành: “Quả thật vô cùng tuyệt, hôm qua tôi chính là chiến thần.”

Tiền Tiểu Cương ngáp một cái: “Tôi muốn phê bình khách sạn này, hiệu quả cách âm vẫn hơi kém, hôm qua bên kia anh Hải Dương luôn truyền ra tiếng.”

Vân Hải Dương chửi bậy: “Mẹ nó, Cương Tử, cậu còn không biết xấu hổ, bên cậu không truyền ra tiếng à?”

Lý Tồn Viễn mừng rỡ nói: “Còn may, tôi và bọn họ cách một cái hành lang.”

Lý Tồn Viễn nói tiếp: “Hiệu quả của tinh chất Đông Thanh Tử này xem như không tệ, hôm qua chúng tôi khoảng nửa đêm mới về rồi sau đó đấu địa chủ đến ba giờ, thế mà eo không đau một chút nào.”

Còn đấu địa chủ được? An Lương bất lực chửi bậy!

Vân Hải Dương tán thành: “Tôi cảm thấy hiệu quả của tinh chất

Đông Thanh Tử này cũng rất tốt.”

Tiền Tiểu Cương gật đầu tán thành, cậu ta nhìn về phía An Lương mở miệng: “Lương ca, không phải lúc trước cậu nói không cần những thứ lòe loẹt này, cậu cũng có thể mạnh như chiến thần sao?”

“Đương nhiên!” An Lương khẳng định.

An Lương là đàn ông đích thực, tuyệt đối không năm giây và sức lực khỏe mạnh, chính là chiến sĩ song thiên phú mạnh mẽ, anh đã từng có kỷ lục quất sáu hiệp một ngày với tiểu Hồ Ly Tinh.

Nói thật, anh quả thật không cần tinh chất Đông Thanh Tử.