Chương 1315: Triệu Uyển Hề

nhận thua? (2)

“Quan trọng hơn, chi phí sản xuất định lượng của pin không điện loại 46800 sẽ giảm 56%, chi phí sản xuất trên mỗi megawatt sẽ giảm 69%. Hiện tại, Tesla của chúng tôi đã chính thức lên kế hoạch đưa vào sản xuất siêu nhà máy pin không điện loại 46800.”

“Chậm nhất là vào năm 2022, lô xe điện Tesla đầu tiên được trang bị loại pin không điện 46800 sẽ được tung ra thị trường, chiếc xe điện Tesla sử dụng pin không điện loại 46800 sẽ vượt 1.000 km về tuổi thọ!”

“Còn một điều nữa!” Ông chủ Mã đã học được phong cách họp báo của Apple.

“Trong trường hợp tuổi thọ 1.000 km, chúng tôi sẽ định nghĩa lại tốc độ sạc nhanh!” Ông chủ Mã cười nói.

“Xin hỏi Công ty pin Graphene nào đó, khi nào pin Graphene của các bạn mới có thể được lắp trên ô tô điện?” Ông chủ Mã trêu chọc khiêu khích.

...

Sau khi An Lương xem video, khóe miệng anh lộ ra một nụ cười khinh thường. Vậy ra đây là át chủ bài của Tesla?

Pin không điện thực sự xuất sắc, nhưng pin Graphene thậm chí còn tốt hơn!

Ông chủ Mã đã đoán sai một chuyện, công ty Graphene Ước Mơ

Tương Lai không phải là một sản phẩm bán thành phẩm, công nghệ giải pháp pin xe hơi đã hoàn thiện, chỉ là vẫn chưa được công bố với bên ngoài mà thôi.

Đây mới là hỏa tiễn trong tay An Lương!

Ngay sau khi An Lương xem video bài phát biểu của ông chủ Mã,

Triệu Uyển Hề đã gọi điện đến. An Lương đang trong phòng trà lớn ở tầng dưới, anh tùy ý nghe điện thoại của Triệu Uyển Hề.

“An Lương, anh thắng rồi!” Triệu Uyển Hề thở dài nói.

“Sao anh lại thắng?” An Lương hỏi.

“Hừ!” Triệu Uyển Hề hừ nhẹ.

An Lương không nói gì.

Triệu Uyển Hề có ý hờn dỗi: “Sao anh không nói chuyện?”

“Em muốn nghe gì?” An Lương hỏi lại.

“Cuộc càn quét hàng chục ức cổ phiếu nổ ra trên thị trường chứng khoán Mỹ hôm qua, thực ra là do anh đứng sau thao túng, phải không?” Triệu Uyển Hề hỏi.

“Phải.” An Lương không phủ nhận.

“Anh đã sớm biết Tesla có át chủ bài, cho nên anh mới bảo em không được tiết lộ thông tin?” Triệu Uyển Hề cũng biết trong tay

An Lương có hỏa tiễn gì.

Lúc đầu, An Lương đã căn dặn Triệu Uyển Hề không được để lộ thông tin ra ngoài.

...

“Phải.” An Lương khẳng định lần nữa.

“Em đã đánh giá thấp anh rồi.” Triệu Uyển Hề khẽ thở dài. “Anh kiếm được nhiều tiền như thế, định dùng thế nào?”

“Đầu tư vào ngành công nghiệp chip!” An Lương không giấu giếm.

“Bọn em sẽ đầu tư theo anh.” Triệu Uyển Hề đáp.

“Mấy người sẽ không!” An Lương phủ định.

“Chúng tôi sẽ!” Triệu Uyển Hề nhấn mạnh.

“Em sẽ, nhưng nhà em thì không, trong nhà những người khác cũng sẽ không!” An Lương đổi cách nói khác: “Làm về chip không phải là chuyện đơn giản, hàng trăm ức chỉ là số tiền nhỏ, nếu đầu tư vào đó hàng ngàn ức, cũng có khả năng sẽ không lấy lại được gì.”

“Được rồi, Triệu Uyển Hề, chuyện này để sau lại nói.” An Lương không muốn thảo luận về chuyện công nghiệp chip.

Cho dù Thôi Chính Hạo đã cam kết trong vòng một năm sẽ hoàn thành bố cục kinh doanh 14 nanomet, nhưng nếu muốn tiếp tục phát triển, như An Lương đã nói, có thể phải đầu tư hàng ngàn ức mà không thu lại được gì.

May mà An Lương rất có bản lĩnh kiếm tiền.

Ví dụ như lần này, công ty đầu tư An Tâm vẫn còn nắm giữ 7000 vạn cổ phiếu Tesla được mua với giá rẻ!

Con dê này của Tesla đã bị An Lương bắt lấy nhổ rồi lại nhổ, còn nhổ thêm lần thứ ba nữa, lông dê chắc cũng không còn, phải không?

Loại pin không điện được Tesla công bố thật sự rất tốt!

Theo thông tin được Tesla công bố, khi pin không điện được hình thành ở quy mô công nghiệp, chi phí sản xuất trên mỗi megawatt chỉ bằng khoảng 31% so với pin lithium 21700 hiện tại.

Trong trường hợp giá thành thấp hơn, pin không điện đã mang lại cho Tesla sự gia tăng đáng kể về tuổi thọ pin. Lấy ví dụ về phiên bản thời lượng pin dài hiện tại của Model 3, dữ liệu tuổi thọ pin chính thức là 668 km. Sau khi lắp vào pin không điện, người ta ước tính rằng thời lượng pin có thể tăng thêm 54%, tức là thời lượng pin 1028 km.

Khi tuổi thọ của ô tô điện tăng lên hơn 1000 km, nó sẽ có tạo thành công kích rất lớn đối với các phương tiện chạy bằng nhiên liệu truyền thống!

Dù sao có tuổi thọ pin hơn 1000 km, kể cả khi giảm 40% thì đó cũng là thời lượng pin thật 600 km đúng không?

Loại tuổi thọ này đã làm hài lòng 99% các loại xe hàng ngày.

Xét thấy Tesla công bố tin tức tốt như vậy, lại cộng thêm sự bế tắc của công ty công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, vốn chẳng có ý nhảy ra phản bác.

Vì vậy, sau khi thị trường chứng khoán Mỹ mở phiên giao dịch, giá cổ phiếu của Tesla đã trực tiếp tăng vọt lên mức 120,88 USD / cổ phiếu!

Hôm qua, giá cổ phiếu cao nhất của Tesla là 104,89 USD tính theo giá đóng cửa, ngay sau khi mở cửa hôm nay giá cổ phiếu đã tăng vọt, cho thấy niềm tin của thị trường đầu tư đối với Tesla.

Suy cho cùng, pin không điện mà Tesla công bố thực sự rất tuyệt vời! An Lương nhìn thấy tình hình như vậy, anh âm thầm thở dài một hơi.

Công ty Đầu tư An Tâm hiện đang nắm giữ 7000 vạn cổ phiếu của

Tesla, An Lương dự định sẽ giữ nó, bởi vì theo như trước mắt, giá cổ phiếu của Tesla chắc là sẽ còn tăng trong một thời gian nữa?

Miễn là giá cổ phiếu của Tesla tăng thì An Lương sẽ không chịu thiệt!