Chương 1688: Lại tự kỷ rồi!

Sức chiến đấu của Trần Tư Vũ quá thấp, cô chỉ là quán quân cứng miệng mà thôi, khi chiến đấu thực sự bắt đầu, con mèo lớn Đế Đô này sẽ nhận thua trong 1 giây.

Tình hình lần này cũng tương tự như vậy!

Mèo lớn Đế Đô bị đại diện chính nghĩa đạo trưởng An trấn áp xong lại trở thành mèo trong lòng An Lương, cô tựa vào ngực An Lương, năn nỉ nói: “Chồng ơi, em sai rồi, anh đi kiếm vợ bé của anh đi.”

“Em bán Sương Sương như vậy sao?” An Lương trêu ghẹo.

Trần Tư Vũ nũng nịu đáp lại: “Nhưng em thực sự không được mà!”

“Được thôi được thôi, ai bảo anh lương thiện chứ?” An Lương cười hề hề.

Trần Tư Vũ nhắc lại chuyện cũ: “Chồng à, anh thấy Thiến Thiến như thế nào, đến lúc đó chúng ta có thể cùng ăn hiếp cô ấy!”

“Để xem chút nữa đi!” An Lương đáp lại.

An Lương tạm thời bỏ qua cho Trần Tư Vũ, kết quả tất nhiên là

Ninh Nhược Sương chịu khổ thay cho Trần Tư Vũ.

Gần 1 giờ sáng, An Lương ôm Ninh Nhược Sương qua ngủ.

Cho dù là Trần Tư Vũ hay là Ninh Nhược Sương, sức chiến đấu của hai người đều quá yếu, bọn họ kém xa so với hồ ly tinh nhỏ, trước đó An Lương đại chiến ba hiệp với hồ ly tinh nhỏ vào buổi chiều, sau đó buổi tối lại đánh hồ ly tinh nhỏ ba lần.

Nếu không phải có sự ủng hộ của song thiên phú, An Lương cảm thấy mình không chịu nổi. Dù gì cũng là chiến đấu cấp chuyên nghiệp thực sự, không phải là khoác lác.

Gần 9 giờ sáng.

Trần Tư Vũ cuối cùng cũng tỉnh dậy, cô ngáp một cái, tiện miệng hỏi, “Hey, Siri, bây giờ là mấy giờ?”

“Bây giờ là 8 giờ 57 phút.” Trợ lý thông minh của điện thoại đáp lại.

Trần Tư Vũ ngơ ngác!

Rõ ràng cô đã đặt 3 cái báo thức, lần lượt là 7 giờ, 7 giờ 1 phút, cùng với 7 giờ 2 phút, vậy mà không có cái báo thức nào kêu sao?

Trần Tư Vũ lấy điện thoại của mình xem cài đặt, ba cái báo thức vẫn còn ở đó, chỉ là nằm trong trạng thái tắt đi.

“A!” Trần Tư Vũ đẩy An Lương một cái, “An đại sư, anh lại tắt báo thức của em rồi!”

An Lương mở mắt ra, anh ngáp một cái, “Em yêu, chuyện gì vậy?”

“Anh lại tắt báo thức của em rồi!” Trần Tư Vũ hừm hừm nhìn An

Lương.

An Lương kéo cô qua: “Buồn ngủ quá, nằm với anh một chút nữa.”

Trần Tư Vũ bất lực đáp lại: “Không được rồi, An đại sư, sắp 9 giờ rồi, cô Tôn sẽ tức điên lên mất!”

Ninh Nhược Sương ở bên cạnh cười đùa nói: “Thực ra chắc là cô

Tôn sẽ có dự cảm nhỉ?”

Đúng vậy!

Tôn Mẫn Chi thực sự có dự cảm. Từ lúc hôm qua Trần Tư Vũ nói rằng có bạn bị tai nạn cần đi thăm nên muốn xin nghỉ, Tôn Mẫn

Chi đã biết rằng hôm nay Trần Tư Vũ chắc chắn sẽ đi trễ.

Lúc 7 giờ 25 phút, Tôn Mẫn Chi đến phòng đàn số 9 của Học viện m nhạc Quốc gia, cô đợi đến 7 giờ rưỡi, Trần Tư Vũ lại không đến đúng giờ.

Mộc Tâm Mỹ tất nhiên là bắt đầu tập đàn trước một bước, theo kế hoạch luyện tập của Mộc tâm Mỹ và Trần Tư Vũ, mỗi người đàn với thời lượng nửa tiếng, sau đó 3 phút thời gian tổng kết, Trần Tư

Vũ đến trước 8 giờ là được.

Kết quả là lúc 8 giờ, Trần Tư Vũ không có xuất hiện. Lúc 8 giờ rưỡi, Trần Tư Vũ còn chưa xuất hiện, 9 giờ rồi, Trần Tư Vũ vẫn chưa có ý định xuất hiện.

Mộc Tâm Mỹ cẩn thận liếc nhìn qua Tôn Mẫn Chi đang tự kỷ, suýt nữa cô cười ra tiếng, Trần Tư Vũ này hình như hơi quá đáng?

Hôm qua còn nói hôm nay đảm bảo không đi trễ mà, kết quả là 9 giờ rồi, cô ấy vẫn chưa qua luyện tập. Trong lòng Mộc Tâm Mỹ nghĩ thầm Trần Tư Vũ hôm nay sẽ có cớ gì.

Chắc là dùng thang máy hư rồi?

Hình như lý do này rất lâu rồi chưa xuất hiện!

Còn về lý do kẹt xe không đáng tin, 9 giờ đồng hồ rồi còn kẹt xe gì chứ?

Tôn Mẫn Chi lại nhìn thời gian một cái, bây giờ đã là 9 giờ 3 phút, cô âm thầm thở dài, ngoại trừ thở dài còn có thể làm gì chứ?

Gọi điện cho Trần Tư Vũ? E là không có tác dụng!

Dù gì cũng đi trễ rồi, gọi điện hối cũng không có tác dụng, còn có khả năng bị đối phương từ chối. Lỡ như bị từ chối thật, chẳng phải khó xử hơn sao?

Lúc gần 9 giờ rưỡi, Trần Tư Vũ mới gấp gáp đến phòng đàn số 9, cô nhìn Tôn Mẫn Chi một cái, mặt đầy biểu cảm tự kỷ, rồi nhìn

Mộc Tâm Mỹ mặt đầy ý cười một cái.

Trần Tư Vũ nhỏ tiếng mở miệng: “Thật ngại quá, cô Tôn, hôm nay em…”

Tôn Mẫn Chi vẫy vẫy tay: “Em luyện tập một tiếng trước!”

Mộc Tâm Mỹ thầm thở phào nhẹ nhõm, vừa nãy cô luyện tập lâu quá, bây giờ cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi một chút.

Ở căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Sau khi Trần Tư Vũ gấp gáp rời đi, Ninh Nhược Sương vốn dĩ cũng định chuồn, kết quả là động tác của cô chậm một bước, cuối cùng phải tập thể dục buổi sáng cùng với An Lương.

Buổi sáng gần 10 giờ rưỡi.

Ninh Nhược Sương đến phòng tập nhảy Ngày Mai Tốt Đẹp để luyện tập múa, An Lương đến ngân hàng Công Thương Đế Đô lấy trang sức trước đó đấu giá được ở Ma Đô ra, anh chọn quà cho cô nhóc, tất nhiên không thể thực sự là máy học tập.

Lúc 11 giờ 15 phút, An Lương chuẩn bị xong quà tặng, anh chủ động liên hệ với Vân Hi Nguyệt

‘An Lương: Trưa nay cùng ăn cơm chứ?’

‘Vân Hy Nguyệt: Cậu có thời gian?’

‘An Lương: Hôm qua không phải nói là tặng một phần quà cho

Hinh Hinh sao?’

‘An Lương: Quà chuẩn bị xong rồi!’

‘Vân Hi Nguyệt: Không phải máy học tập tiếng anh gì thật chứ?’

An Lương nhìn tin nhắn mà Vân Hi Nguyệt trả lời, anh rất muốn nhắc nhở đối phương dùng từ văn minh, nhưng nghĩ lại thì thôi đi, tránh dẫn lửa thiêu thân.

Tình thế bây giờ khá là phức tạp, bên Triệu Uyển Hề còn chưa xong, An Lương không muốn thêm một trận phong ba từ Vân Hi

Nguyệt.

An Lương thích yên ổn là chính!