Chương 1090: Anh có xứng

không?

Trần Minh gọi điện thoại đến đúng giờ, An Lương đương nhiên sẽ nghe máy, hai người đều là kẻ thù không đội trời chung nhưng hai bên đều rất khôn ngoan, vẫn có thể giao lưu xã giao với nhau.

Phần lớn những người thành công lòng dạ đều rất khôn ngoan!

Dù bên ngoài đầy táo bạo cùng liều lĩnh, thì đó cũng là giả vờ.

Vì không khôn ngoan thì trước kia dù có góp được vốn đầu tư thành công giờ cũng thất bại thảm hại.

Thương trường như chiến trường!

Dù không dùng đao kiếm nhưng họ thường có thể giết người trong vô hình. Giống như Trần Hy lúc trước vậy, An Lương tha cho anh ta một lần thì có sao?

Bởi vì An Lương biết cho dù anh để Trần Hy đi cũng sẽ có người không để cho anh ta đi.

Trường Đại học Phúc Đán đối diện với Quảng trường Văn Đạt.

An Lương đang trả lời cuộc gọi của Trần Minh trong quán cà phê

Starbucks.

"Chào buổi chiều, anh Lương." Trần Minh lễ phép chào hỏi.

Chẳng sợ Thịnh Thế Đỉnh Danh bị An Lương đánh cho chỉ còn vài đồng, Trần Minh vẫn không trở mặt càng không kiêu cãng tỏ vẻ phẫn nộ.

Đây mới là người lòng dạ thâm sâu!

Nhưng anh ta đã phạm phải một sai lầm khác!

Nếu vào lúc này Trần Minh gọi điện cầu xin tha thứ cho dù là thể hiện ra sự tức giận hoặc là trực tiếp mắng An Lương thì An Lương sẽ suy nghĩ buông tha cho Trần Minh.

Bởi vì Trần Minh làm chuyện như vậy thật không đáng để làm đối thủ của An Lương!

Trần Minh người đã mất đi chí khí, một người vì lợi ích mà cúi đầu thì có gì mà đáng sợ nữa?

A! Chỉ là một người đàn ông bình thường mà thôi!

Nhưng mà, Trần Minh không cúi đầu cũng không thừa nhận lỗi lầm của mình, thậm chí còn không tỏ ra vẻ tức giận mà thay vào đó anh ta chào hỏi An Lương một cách bình tĩnh và lễ phép, Trần

Minh như vậy có chút đáng sợ.

Bởi vì bộ dạng của Trần Minh bây giờ giống như một con rắn độc ẩn mình trong bóng tối, chờ thời cơ xông ra công kích An Lương.

An Lương đã nổi lên ý muốn giết người khi mặt với một Trần

Minh như vậy!

Vốn An Lương chỉ đùa giỡn với Trần Minh, Trần Minh muốn chơi thì để anh ta chơi. Để Trần Minh chịu thiệt thòi một chút, sau đó coi anh ta như rắm đã thả, không cần quan tâm anh ta nữa.

Tuy nhiên, sự chịu đựng của Trần Minh thể hiện lúc này đã khiến cho ý muốn giết người của An Lương càng trở nên mạnh mẽ hơn:

"Anh Minh, buổi chiều tốt lành."

An Lương cũng khách sáo đáp lại: "Đúng rồi anh Minh, nghe nói

Thịnh Thế Đỉnh Danh của anh đang gặp rắc rối?"

Không đợi Trần Minh trả lời An Lương lại nói tiếp: "Tất cả các dự án quản lý tài sản ủy thác hạng mục nổi tiếng của Thịnh Thế Đỉnh

Danh đều bị hủy bỏ rồi sao?"

Trần Minh tươi cười đáp lại: "Tin tức của anh Lương thật nhanh!"

"Đúng rồi, anh Lương này, làm sao anh phát hiện ra công ty đầu tư

Thanh Hải có vấn đề vậy?" Trần Minh hỏi.

"Tôi nói tôi không biết, anh có tin không?" An Lương chân thành nói, anh thật sự không biết chỉ là suy đoán đúng mà thôi.

"Không tin." Trần Minh làm sao có thể tin được?

"Anh Lương thật là thông minh, nếu chúng ta là bạn thì tốt biết mấy!" Trần Minh thở dài.

An Lương chưa kịp trả lời anh ta đã nói tiếp: "Chỉ là đáng tiếc, chúng ta không thể làm bạn, giống như lần đầu gặp mặt anh đã nói cho tôi tin tức nội bộ về hạng mục đầu tư vậy, lúc đó tôi đã cảm thấy anh có vấn đề!"

"Nhưng tôi thực sự có thông tin nội bộ, không phải sao?" An Lương đáp.

"Hì hì!" Trần Minh cười tủm tỉm: "Quá khứ không còn quan trọng nữa, quan trọng là… Anh Lương này, tôi thực sự ghen tị với anh, lại không hiểu vì sao anh luôn tự rằng mình có thể thắng?"

"Vì sao anh ở hội Đế Đô này như con diều gặp gió lên thẳng chín ngàn dặm?" Trần Minh thở dài.

An Lương cười cười: "Bởi vì tôi tin tưởng chính mình có thể mà thôi!"

"Anh chưa từng nghĩ đến thất bại sao?" Trần Minh nhịn không được hỏi lại: "Anh có biết nếu thất bại hay đi nhầm bước hay là gì đi nữa anh cũng sẽ không thể tiếp tục đứng trên đỉnh cao!"

Trần Minh nói tiếp: "Hội Đế Đô rất tốt, nó vượt lên trên đỉnh cao, cũng giống như tên câu lạc bộ của anh vậy, đúng là Thượng Thiên

Bạch Ngọc Kinh."

"Chỉ có điều, khi thất bại anh sẽ từ trên mây rơi xuống, chẳng lẽ anh không sợ rơi xuống tan xương nát thịt sao?" Trần Minh hỏi.

Đây là điều Trần Minh cảm thấy hoang mang nhất!

Trần Minh đã chọn ngồi bên lề nhìn An Lương vùng mình dậy.

Trước đây Trần Minh đã có một loại mong đợi nhìn thấy anh từ tòa nhà Chu Lâu đứng dậy, nhìn những vị khách đang ăn tiệc, nhìn thấy tòa nhà của anh sụp đổ.

Anh ta hi vọng kết cục của An Lương giống một tòa nhà sụp đổ!

Nhưng An Lương lại bay rất cao, còn mang theo ba nhà Lý, Vân,

Tiền bay lên cao, thậm chí làm xáo trộn tầng lớp hội Đế Đô, cho nên toàn bộ hội Đế Đô mới đuổi theo An Lương.

Nhưng mà An Lương chỉ tổ chức bữa tiệc Chu Lâu nhưng lại chậm chạp không phát sinh sự cố sập lầu như Trần Minh mong muốn.

"Anh Minh, lần này anh đã sai rồi, tôi cùng bọn người Tồn Viễn kết bạn từ trái tim. Tình bạn của chúng tôi không liên quan gì đến lợi ích." An Lương đáp.

"Ha ha ha ha!" Trần Minh bật cười.

"Anh Lương, anh cũng hài hước quá nhỉ?" Trần Minh chế nhạo:

"Anh và Lý Tồn Viễn làm bạn với nhau bằng cả trái tim?"

"Có vấn đề gì sao?" An Lương hỏi ngược lại.

Thực ra An Lương không hề nói dối, ban đầu anh cùng Lý Tồn

Viễn và Vân Hải Dương chơi với nhau bằng cả trái tim.

Ba người gặp nhau lần đầu tiên tại triển lãm xe ở Đế Đô, An

Lương không biết lai lịch của Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương, trùng hợp mọi người đều thích xe nên sau đó mới cùng xuất hiện mà thôi.