Chương 1517: Nhận được sự chăm sóc tỉ mỉ!

nghe không dây, sau đó bấm số điện thoại của Lý Tồn Viễn. Sau khi vừa mới kết nối, một chiếc Mercedes-Benz S450L màu đen đã dừng ngay bên đường, An Lương cứ như vậy mà vào trong rồi ngồi vào hàng ghế sau.

Nhân viên an ninh của công ty Nhân Nghĩa An Toàn luôn theo sau

An Lương!

công ty Nhân Nghĩa An Toàn đã sắp xếp xe.

“Alo, Tồn Viễn, đang đi học sao?” An Lương hỏi.

Lý Tồn Viễn hỏi ngược lại: “Lương ca cậu tới Đế Đô rồi hả?”

“Ừ, tối cùng ăn cơm nhé?” An Lương mời.

“Không thành vấn đề.” Lý Tồn Viễn đáp.

“Đúng rồi, cậu có đưa đám chị dâu tới không. Nếu cậu đưa thì tôi cũng sẽ đưa.”

“Ơ, hả?”

An Lương lầm bầm nói: “Cậu thành công rồi sao?”

Lý Tồn Viễn có chút hào hứng đáp: “Thất bại rồi!”

“Vậy…”

Ý của An Lương là: Nếu đã thất bại rồi, cậu còn đưa ai tới nữa?

“Bạn quen ở Học viện điện ảnh và truyền hình. Một người là người mẫu bình thường, một người là diễn viên trẻ. Đúng rồi, tôi nghe nói cậu cũng tìm một diễn viên trẻ ở Thượng Hải sao?” Lý

Tồn Viễn hỏi.

“Cậu nghe nói cái cọng lông ý. Mạng lưới điện ảnh và truyền hình

Hoan Du, quan hệ của anh Vinh Hoa.” An Lương phản bác nói.

“Ha ha ha!” Lý Tồn Viễn cười to.

“Lương ca, tôi phát hiện gan của cậu cũng có hơi lớn, cậu không sợ Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương phát hiện sao?”

“Sợ thì sợ, nhưng không phát hiện thì coi như mọi chuyện thuận lợi rồi phải không?” An Lương đáp.

“Phục rồi!” Lý Tồn Viễn cảm thán.

“Đúng rồi, Tồn Viễn. Cậu liên lạc với Hải Dương và Cương Tử một chút, buổi tối trước khi chúng ta đi tới chỗ cá cược để bắt kèo thì hãy chuẩn bị đưa Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương tới.” An

Lương trả lời.

“Được!” Lý Tồn Viễn đáp.

Gần năm giờ chiều, An Lương quay lại căn hộ chung cư quốc tế

Vân Cảnh. Anh lấy được chìa khóa xe Rolls-Royce Ghost Black

Badge ở giữa cửa trước phòng số 8806, sau đó thẳng thừng xoay người rời đi.

Lúc ở trong thang máy An Lương gọi điện thoại cho Trần Tư Vũ, nhưng không cô không nghe máy…

Con mèo lớn Đế Đô này lại đang luyện đàn sao? Có lẽ vậy!

Gần đây lúc An Lương nói chuyện phiếm với Trần Tư Vũ thì con mèo lớn Đế Đô này đều chỉ nói được vài phút là đã vội vàng tiếp tục luyện đàn.

An Lương lại gọi cho Ninh Nhược Sương, kết quả cô ấy cũng không nghe máy. Anh nghĩ có lẽ đang luyện tập khiêu vũ chăng?

Gần đây Ninh Nhược Sương đang tranh một suất biểu diễn ở Nhà hát lớn quốc gia, hiện giờ cô ấy cũng khá siêng năng.

Trong tình thế bất đắc dĩ, An Lương chỉ có thể gọi cho Tống Thiến.

Lần này vài giây đã kết nối được!

“Alo, An Lương phải không?”

Giọng nói Tống Thiến có hơi run, hiển nhiên cô ta rất kích động khi nhận được điện thoại của An Lương.

…“Ừ, em đang ở trường học sao?”

An Lương đặc biệt chú ý tới cảm nhận của Tống Thiến, không có vừa gọi tới thì đã hỏi thẳng về Trần Tư Vũ, nếu không thì cũng quá tuyệt tình rồi phải không?

“Vâng, em đang ở trường.” Tống Thiến đáp.

“Buổi tối có thời gian không?”

“Hả?” Tống Thiến sửng sốt một chút.

Bình thường mà nói, nếu hỏi buổi tối có thời gian không thì dường như đều rất mập mờ phải không?

“Tối cùng nhau ăn cơm, lát nữa anh sẽ gọi Tư Vũ và Sương

Sương.” An Lương chủ động nói.

Tống Thiến thầm thở dài, cô lại có hơi thất vọng. Bởi vì cô lại một lần nữa nghĩ nhiều!

“Đúng rồi, tối cùng nhau ăn cơm còn có ba người bạn của anh nữa.” An Lương bổ sung.

Tống Thiến đáp với vẻ chắc nịch: “Là đám người anh Viễn phải không?”

“Ừ!” An Lương gật đầu.

“Được rồi, anh lập tức tới trường học. Đúng rồi, Tư Vũ đang luyện đàn à?”

Tống Thiến đáp lại với nỗi thất vọng âm thầm: “Cậu ấy đang trong phòng đàn số 9.”

Bởi vì Tống Thiến cũng nghĩ rằng An Lương không thể liên lạc được với Trần Tư Vũ nên mới chủ động liên lạc với cô.

“Còn em?” An Lương hỏi tới cùng.

Nghe thấy câu hỏi tới cùng của An Lương, nỗi thất vọng nhỏ trong lòng Tống Thiến đã biến mất không dấu vết.

“Em đang ở phòng đàn số 12.” Tống Thiến lập tức đáp lại.

An Lương thuận lợi bước vào Học viện m nhạc Quốc gia như mọi khi, toàn bộ nhân viên an ninh đều biết anh, đương nhiên chỉ cần nhìn mặt là được thông qua.

Tại Học viện m nhạc Quốc gia, trước tiên An Lương đỗ xe ở bãi đậu xe ngoài trời sau đó đi bộ đến phòng học piano, anh rất quen thuộc Học viện m nhạc Quốc gia, cộng thêm với kỹ năng trình diễn đàn piano được khen thưởng bởi Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng nên anh giả vờ là sinh viên Học viện m nhạc Quốc gia là không vấn đề gì.

Ơ...

Đột nhiên An Lương phát hiện trước đây não của mình bị chập mạch!

Anh đã từng giả danh sinh viên đến từ Đại học Đế Đô và Học viện

Vũ đạo Quốc gia, tại sao lại không trực tiếp giả vờ là sinh viên đến từ Học viện m nhạc Quốc gia?

Nếu người khác không tin?

Chơi một đoạn ở trình độ chơi piano ở cấp độ biểu diễn? Thế là xong rồi!

Sau này sẽ giả danh làm sinh viên Học viện m nhạc quốc gia, thân phận này không tồi!

An Lương thoải mái lang thang đi dạo khắp Học viện m nhạc quốc gia, như thể anh thực sự là một sinh viên của Học viện m nhạc

Quốc gia vậy.

Tuy nhiên, An Lương rất nổi tiếng ở Học viện m nhạc Quốc gia, có rất nhiều người biết An Lương, anh vừa đi dạo một vòng thì đã bị chủ động tiếp cận bắt chuyện.