Chương 1233: Hạnh phúc nhân đôi khác thường!

Đã gần 6 giờ tối.

An Lương âm thầm xem cuộc trò chuyện của Câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh, những thế hệ trẻ của Đế Đô quả có độc, bọn họ đang thảo luận về vấn đề đối phó với Bảo Tỉnh.

Ví dụ, làm thế nào để khiến cho chính phủ địa phương của Bảo

Tỉnh phải chịu khuất phục?

Chính phủ địa phương của Bảo Tỉnh có tham vọng chống đối, thế hệ trẻ của Đế Đô đang thảo luận rốt cuộc phải làm như thế nào mới có thể giải quyết vấn đề này.

Thực ra vấn đề của Bảo Tỉnh rất đơn giản, chủ yếu là vấn đề ở phía chính phủ địa phương. Còn về nhân dân của Bảo Tỉnh?

Hầu hết mọi người đều không phải là kẻ ngốc. Dù gì cũng đã là năm 2020, còn thật sự cho rằng người Hạ Quốc ăn vỏ cây?

Trong tiết mục truyền hình của Bảo Tỉnh, chuyên gia nói người Hạ

Quốc uống trà Diệp Đản cũng là hành động xa xỉ. Thực ra không phải do não của các chuyên gia có vấn đề, cũng không phải do não của đài truyền hình có vấn đề, càng không phải do não của người dân ở Bảo Tỉnh có vấn đề, mà chỉ là để tuyên truyền mà thôi.

Trong khi An Lương đang xem trộm tình hình, Trần Tư Vũ và Ninh

Nhược Sương đã về nhà. Sau khi mở cửa ra, bọn họ thấy trong nhà có thêm đôi giày, kế đó nhìn thấy An Lương ở trên ghế sô pha.

“Ơ!” Trần Tư Vũ khó hiểu.

“An đại sư, sao anh lại đến đây?” An Lương hừ hừ vẫy tay, con mèo lớn Đế Đô này đã học hư như cô gái lạnh lùng kia rồi, dám gọi anh là đại sư An!

Khi An Lương gọi Trần Tư Vũ lại, anh ngồi lên sô pha, Trần Tư Vũ ngoan ngoãn bước tới và ngồi lên đùi trái của An Lương, Trần Tư

Vũ thích rúc vào lòng của An Lương, làm con mèo trong lòng của anh, vấn đề duy nhất là con mèo này hơi lớn!

Trần Tư Vũ đang ngồi trong lòng của An Lương, tay trái của An

Lương ôm eo cô ấy, tay phải cầm điện thoại di động kiểm tra cuộc trò chuyện của Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh. Anh muốn xem rốt cuộc thế hệ trẻ của giới Đế Đô sẽ thảo luận cách gì để đối phó với Bảo Tỉnh.

Khi con mèo lớn Đế Đô nằm trong vòng tay của An Lương, cô ấy ngó qua điện thoại của An Lương.

“An đại sư, anh đang đọc trộm à?” Trần Tư Vũ tò mò hỏi.

Tay trái của An Lương đã xuyên vào dưới vạt áo của Trần Tư Vũ:

“Anh không có đọc trộm, anh đang xem bọn họ nói gì, những người này đang lo lắng cho đất nước và nhân dân!”

“Em xem đi, bọn họ đang nói làm cách nào để nhắm vào Bảo Tỉnh, khiến cho chính phủ của Bảo Tỉnh phải đầu hàng.” An Lương đưa điện thoại cho Trần Tư Vũ, sau đó vẫy tay với Ninh Nhược Sương.

Mặt của Ninh Nhược Sương đỏ lên, nhưng vẫn ngoan ngoãn bước tới ngồi lên đùi bên phải của An Lương.

“Sương Sương, em có nhớ anh không?” An Lương trêu ghẹo.

“Em có.” Ninh Nhược Sương nhỏ giọng trả lời.

An Lương lại nhìn Trần Tư Vũ: “Tư Vũ, còn em thì sao?”

“Hả?” Trần Tư Vũ đang xem cuộc trò chuyện ở Câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh!

Trần Tư Vũ cũng cảm thấy rất hứng thú, rốt cuộc thế hệ trẻ của giới Đế Đô có cách nào tốt để đối phó với chính phủ phía Bảo

Tỉnh.

“Tư Vũ, Sương Sương, anh thấy hai người đã lâu không gặp. Có câu nói ‘tiểu biệt thắng tân hôn’, anh lo cả hai người sẽ không thể nào đánh nổi anh, cho nên có phải hai người nên hợp sức để đối phó anh không?” An Lương cười xấu xa.

Cả Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều hiểu ý của An Lương.

Trần Tư Vũ đánh rơi điện thoại di động của An Lương, hai cánh tay của cô ấy túm lấy tay An Lương: “Anh đừng có mơ!”

Ninh Nhược Sương cũng từ chối: “Không đời nào!”

“Anh chính là muốn nằm mơ thật đẹp!” An Lương vẫn nhếch mép cười, cậu ôm chặt lấy Trần Tư Vũ, rồi hôn Trần Tư Vũ.

Ninh Nhược Sương nhận ra nguy hiểm, cô muốn chạy trốn, nhưng

An Lương đã ôm eo cô, còn có thể trốn đi đâu?

Ban đầu, Trần Tư Vũ túm cánh tay của An Lương, sau đó chủ động ôm cổ An Lương, cô ấy là người chơi điêu luyện của trò Hiệp Cốc, đương nhiên sẽ không phản kháng lại An Lương.

Vài phút sau, hơi thở của Trần Tư Vũ đã hơi gấp gáp, An Lương buông cô ra, sau đó xoay người hôn Ninh Nhược Sương. Ninh

Nhược Sương và Trần Tư Vũ là chị em tốt, mặc dù cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ khi Trần Tư Vũ ở gần đó, nhưng cô ấy đã bị An Lương tóm lấy, cô ấy không thể phản kháng.

Khi Trần Tư Vũ nhìn An Lương hôn Ninh Nhược Sương, cô đột nhiên cảm thấy thú vị, cảm giác khó chịu ban đầu trong lòng giờ đã được thay thế bằng sự tò mò.

Một lát sau, An Lương buông Ninh Nhược Sương ra. Cậu nhận thấy niềm hạnh phúc nhân đôi của Trần Tư Vũ và Ninh Nhược

Sương hoàn toàn khác với hai chị em nhà họ Hạ.

Còn việc niềm hạnh phúc nhân đôi nào tốt hơn? An Lương chỉ có thể nói hai niềm hạnh phúc nhân đôi đều rất tốt!

An Lương đặc biệt khuyên những người đàn ông tốt nên thử. Niềm hạnh phúc nhân đôi này thực sự khiến người ta quá choáng ngợp.

An Lương trái ôm phải ấp, ôm cả Trần Tư Vũ và Ninh Nhược

Sương vào lòng, tiếp tục trải nghiệm hạnh phúc nhân đôi, cậu hỏi:

“Hai em đã ăn tối chưa?”

“Vẫn chưa!” Trần Tư Vũ trả lời.

“Cái gì nhỉ?” Ninh Nhược Sương nói thêm: “Kế hoạch ban đầu là khi trở về sẽ ăn salad trái cây và bánh mì lương khô. An đại sư, anh muốn ăn gì?”

“Anh muốn ăn hai em!” An Lương hừ hừ: “Bây giờ anh rất đói, một người không đủ, phải hai người!”

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương nhìn nhau, rồi lắc đầu từ chối.

“Không!” Trần Tư Vũ trả lời.

Ninh Nhược Sương cũng từ chối: “Không đời nào.”

“Nhưng anh thực sự rất đói!” An Lương trả lời.

Trước khi Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương trả lời, An Lương đã hôn Trần Tư Vũ một lần nữa, trong khi hôn Trần Tư Vũ, An Lương cũng không để Ninh Nhược Sương đi.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều hoảng sợ trong lòng, lẽ nào lần này họ gặp nguy hiểm?