Chương 1582: Nếu thuyền chìm?

Trước đó An Lương nhận được một phần khen thưởng, phần thưởng này gọi là hiệu ứng cánh bướm.

'Hiệu ứng cánh bướm.'

'Chỉ một con bướm nho nhỏ vẫy cánh cũng có thể tạo một hồi sóng to gió lớn.'

'Ký chủ có thể ước nguyện với hiệu ứng cánh bướm, thông qua động lượng thay đổi cực nhỏ từ đó gây nên kịch biến liên tiếp sau này.'

'Ghi chú: Hiệu ứng cánh bướm giới hạn trong phạm vi biển.'

Quan trọng hơn là sau khi An Lương tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ đã tăng khen thưởng hiệu ứng cánh bướm lên một cấp bậc.

'Hiệu ứng cánh bướm cuồng phong sóng lớn: Điều kiện tiên quyết:

Ước nguyện khen thưởng hiệu ứng cánh bướm.'

'Thông qua nguyên lý hiệu ứng cánh bướm, ký chủ có thể gây ra thời tiết khắc nghiệt ở một vùng biển bất thường có đường kính từ

200 đến 300 km, một thời tiết cực đoan cuồng phong sóng lớn.'

'Ghi chú: Giới hạn cách xa bờ biển nước Hạ vượt qua 300 km ở ngoài sử dụng.'

...

Vốn dĩ An Lương không muốn sử dụng phần khen thưởng này, bởi vì một phần khen thưởng này An Lương thấy rất mạnh, nếu có thể giữ phần thưởng này lại, An Lương nhất định phải giữ phần thưởng này lại, cuối cùng phần thưởng này chính là một con át chủ bài.

Hiện tại quốc gia Bạch Đầu Ưng phải đưa sản phẩm cao su cho khu vực Bảo Tỉnh, An Lương quyết định mở con át chủ bài này ra.

Dù sao quốc gia Bạch Đầu Ưng dùng tàu vận tải của hải quân để vận chuyển, vậy có nghĩa là không có thương vong vô tội.

An Lương cúp máy với Hoàng Quốc Tường.

An Lương chủ động nói:

“Cái tên lão Lôi kia lại muốn ném nồi cho tôi!”

“Chủ yếu là ngày thường anh cứ ném nồi cho chú Hoàng, lúc có cơ hội, chú Hoàng đương nhiên muốn ném nồi cho anh.” Triệu Uyển

Hề cười đáp lại.

Đương nhiên An Lương không thể nào thừa nhận điểm này. An

Lương chính là vua ném nồi!

Làm một cái nồi không dính, ném nồi là không có khả năng ném nồi, muốn ném nồi cũng là ném nồi người khác.

Triệu Uyển Hề thuận miệng nói: “Nguy cơ bên Bảo Tỉnh giải quyết sao?”

Trong lòng An Lương nghĩ đến chuyện hiệu ứng cánh bướm, anh quyết định ném nồi cho Hoàng Quốc Tường.

“Từ lý luận trên mà nói đã giải quyết xong, chỉ cần sau khi tàu của quốc gia Bạch Đầu Ưng đến, dựa theo đạo lý mà nói sẽ không thành vấn đề.”

“Nhưng mà…”

An Lương nói ra biến chuyển:

“Vừa nãy lão Hoàng đã nói ra một việc này, cái đó giải thích anh ta chắc chắc có ý tưởng gì đó với việc này, anh suy đoán lão Hoàng chắc sẽ không để một con tàu này thuận lợi đến Bảo Tỉnh.”

Triệu Uyển Hề phủ định đáp lại:

“Chắc chắn anh đã đoán sai, đó chính là tàu vận tải thuộc hải quân của quốc gia Bạch Đầu Ưng, chú Hoàng không có khả năng nhằm vào tàu như vậy ở ngoài biển, chuyện này tuyệt đối không thể xảy ra.”

An Lương tiếp tục ném nồi:

“Nếu lão Hoàng thật sự có ý tưởng đó?”

“Ví dụ như nói chuẩn bị hải tặc gì đó…”

An Lương thuận miệng nói suy đoán. Triệu Uyển Hề cười khẽ.

“Em cười s cái gì?” An Lương biết rõ hỏi.

Dùng hải tặc đi chặn tàu vận tải của hải quân của quốc gia Bạch

Đầu Ưng lại, đó là chuyện hoàn toàn không có khả năng xảy ra.

Nói nữa, dù cho hải tặc thật sự đi chặn tàu vận tải thuộc hải quân của quốc gia Bạch Đầu Ưng lại, tàu vận tải thuộc hải quân của quốc gia Bạch Đầu Ưng lại có thể không có vệ sĩ sao?

Triệu Uyển Hề liếc mắt nhìn An Lương một cái, lập tức thay đổi một đề tài khác:

“Chờ lát nữa có muốn ăn cơm cùng nhau không?”

An Lương từ chối: “Xin lỗi, lát nữa anh còn phải đi đón Trần Tư

Vũ.”

Triệu Uyển Hề hừ nhẹ một tiếng, cô đứng dậy rời đi ngay.

An Lương cũng không quan tâm cô ta, sau khi Triệu Uyển Hề rời khỏi, An Lương yên lặng liên hệ Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng để đọc hướng dẫn sử dụng phần thưởng hiệu ứng cánh bướm.

Nói đúng ra có lẽ hiệu ứng cánh bướm là cuồng phong sóng lớn!

Trong khi sử dụng phần thưởng này, An Lương phát hiện phần thưởng này thật sự rất mạnh.

Không chỉ bởi vì nó sử dụng phương pháp cực kỳ đơn giản, chỉ cần An Lương giả thiết mục tiêu mơ hồ cũng có thể thực hiện thông qua Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng.

Ví dụ như nói An Lương giả thiết làm phần thưởng hiệu ứng cánh bướm cuồng phong sóng lớn này nhằm vào tàu vận tải vận chuyển sản phẩm cao su của quốc gia Bạch Đầu Ưng đến Bảo Tỉnh, phần thưởng này dưới sự hỗ trợ của Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng là có thể thuận lợi tiến hành, hoàn toàn không cần An Lương tiếp tục chú ý.

Ban đầu An Lương còn nghĩ anh phải tự mình tìm vị trí tàu, sau khi tìm được vị trí rồi, còn cần tự mình thiết lập các vấn đề chi tiết.

Ví dụ như nói vị trí tàu ở đâu, vị trí tương ứng có thể khiến cuồng phong sóng lớn hay không, còn có thời tiết khu vực tương ứng có thể khiến cuồng phong sóng lớn hay không, cũng như khả năng chống lại gió và sóng của con tàu, toàn bộ đều không cần An

Lương lo lắng.

Quan trọng hơn là phần thưởng này sau khi giả thiết mục tiêu, chắc chắn mục tiêu sẽ lật tàu! Chỉ có thể nói Hệ Thống Nhân Sinh

Người Thắng quá đỉnh!

Sau khi An Lương thiết lập xong phần thưởng hiệu ứng cánh bướm, trong lòng anh âm thầm cười xấu xa, nếu phần thưởng hiệu ứng cánh bướm này thật sự làm chìm tàu vận tải thuộc hải quân của quốc gia Bạch Đầu Ưng, đó không phải lại thuận lợi ném nồi cho Hoàng Quốc Tường sao?

Dù sao có vấn đề cứ ném cho Hoàng Quốc Tường!