Chương 1006: Cực kỳ hoài nghi!

(Lời của Ốc Sên Ngọc Trúc Anh: Điện thoại Hoa Biện là tác cố ý nói lái đi từ Huawei nên từ chương này mình sẽ để là Huawei cho nghe đỡ củ chuối nhe ^^)

Ngành bất động sản trong mắt công chúng thực sự rất khó kiếm tiền trong thời đại ngày nay.

Một bậc thầy Elon Musk nào đó đã từng nói rằng, nếu có 100% lợi nhuận thì tiền vốn mới dám liều lĩnh đầu tư khi rủi ro cao tới mất trắng. Bây giờ, lợi nhuận của pin Graphene vượt quá 100% nhưng hoàn toàn không có bất cứ nguy hiểm nào cả. Thay vào đó lại là thị trường bên mua yêu cầu được mua.

“Tất nhiên là tôi chấp nhận!” Đổng Đại Ngư trả lời: “Khi nào cậu có thể giao hàng? Dòng P40 Pro mới của chúng tôi sẽ có mặt trên thị trường vào tháng 4. Xin hỏi, cậu có thể tiếp nhận đơn đặt hàng này không?”

“Chắc là không được đâu?” An Lương đưa thông tin liên lạc của

Ngô Xuân Sinh cho Đổng Đại Ngư: “Vị Ngô Xuân Sinh này là tổng giám đốc của Công ty TNHH Công nghệ Graphene Ước mơ Tương lai. Anh có thể liên hệ với anh ta để thảo luận về chuyện này.”

“Vậy chiếc điện thoại này…” Đổng Đại Ngư nhắc đến chuyện cũ, anh ta muốn có chiếc điện thoại đang sử dụng thử pin Graphene này.

“Thật ra, Huawei của bên anh là đối tượng hợp tác được lựa chọn hàng đầu của chúng tôi. Nếu bên anh đã muốn vậy thì tôi sẽ đưa cho bên anh. Mức giá 1 ức là được rồi. Chúng tôi sẽ dùng số tiền này để làm từ thiện” An Lương đồng ý.

“Cảm ơn!” Đổng Đại Ngư nhanh chóng cảm ơn, anh ta thở phào nhẹ nhõm một hơi.

“Nhân tiện, giám đốc An, chúng tôi có thể quảng bá chiếc điện thoại này không?” Đổng Đại Ngư hỏi.

An Lương gật đầu: “Đương nhiên.”

“Cảm ơn giám đốc An rất nhiều, cảm ơn cậu đã ủng hộ Công ty

Huawei.” Đổng Đại Ngư trả lời lại.

“Tôi phải thực sự cảm ơn anh, tôi cầu xin anh đấy, đừng làm mấy cái dính líu đến tiếp thị, học hỏi ông chủ bên anh đi, rộng lượng hơn, được không?” An Lương than thở.

Điện thoại Huawei cái gì cũng tốt, nhưng Đổng Đại Ngư thích làm mấy trò tiếp thị với các ý tưởng kỳ quặc.

Đổng Đại Ngư lúng túng trả lời: “Lần này chắc chắn sẽ không như vậy. Ưu thế của pin Graphene rất lớn. Chúng tôi chỉ cần xúc tiến việc ra mắt pin Graphene đầu tiên là có thể trực tiếp giành chiến thắng.”

“Nếu anh muốn quảng cáo pin Graphene, vậy thì anh phải dẫn kèm theo Công ty TNHH Công nghệ Graphene Ước mơ Tương lai của chúng tôi. Giống như phương pháp quảng bá của Intel vậy, nếu anh muốn sử dụng pin Graphene của chúng tôi, anh phải chú thích rằng pin Graphene là đến từ Công ty Ước mơ Tương lai.” An

Lương đưa ra yêu cầu.

“Không thành vấn đề!” Đổng Đại Ngư trả lời lại.

“Được rồi, anh hãy tự liên hệ với Ngô Xuân Sinh. Nhân tiện, anh nhớ gửi số tiền 1 ức vào tài khoản của Công ty Ước mơ Tương lai.” An Lương nói.

Đổng Đại Ngư vội vàng đồng ý: “Nhất định sẽ giao dịch vào tài khoản tầm trước 8 giờ tối mai!”

“Được rồi, điện thoại thì anh cứ cầm lấy đi.” An Lương xua tay.

Đổng Đại Ngư khách sáo nói: “Cảm ơn giám đốc An, vậy tôi đi trước, tôi muốn về trước để quảng bá nó.”

“Khụ khụ!” An Lương ho khan một tiếng: “Việc quảng bá của anh, làm đơn giản thực tế một chút.”

Đổng Đại Ngư ngượng ngùng, nói: “Chắc chắn rồi! Chắc chắn rồi!”

Nhưng liệu cách quảng bá của Đổng Đại Ngư có thực sự đơn giản và thực tế hay không?

An Lương vô cùng nghi hoặc!

Sau khi Đổng Đại Ngư rời đi, Tiền Tiểu Cương là người đầu tiên đặt câu hỏi.

“Lương ca, cậu có tin hay không, lát nữa Đổng Đại Ngư nhất định sẽ làm mấy trò kỳ quặc!” Bản thân Tiền Tiểu Cương đang sử dụng điện thoại Huawei Mate 30 Pro, cậu ta rất quen thuộc đối với cái miệng lớn của Đổng Đại Ngư.

Vân Hải Dương đồng ý: “Phong cách của anh ta là như thế đấy!”

Lý Tồn Viễn mỉm cười và nói: “Lát nữa xem weibo chính thức của điện thoại Huawei, cả weibo của Đổng Đại Ngư và tài khoản chính thức về video ngắn của điện thoại Huawei là biết ngay đáp án. Tôi cũng đoán Đổng Đại Ngư sẽ làm trò.”

An Lương đồng ý: “Thật ra, điện thoại Huawei rất tốt, nhưng cách tiếp thị của Đổng Đại Ngư có vấn đề.”

Tiền Tiểu Cương lấy điện thoại Huawei Mate 30 Pro của mình ra, cậu lắc lắc điện thoại và nói: “Chúng ta đánh giá anh ta quá cao, tên khoe khoang này vừa mới bước ra khỏi cửa đã đãng weibo rồi.”

???

Anh ta quả nhiên là làm trò rồi sao?

“Weibo của Đổng Đại Ngư đang bắt đầu gửi ám thị một cách điên cuồng.” Tiền Tiểu Cương nói thêm.

An Lương lấy điện thoại ra xem weibo của Đổng Đại Ngư, anh ta có hơn 700 vạn người theo dõi, nhưng hầu hết toàn là tài khoản ảo.

Lượt thích của anh ta chỉ có 10.000 đến 20.000 người, bình luận chỉ có 1.000 đến 2.000 người, số lượt người chia sẻ còn chưa tới

1.000 người.

Số liệu như vậy mà lại có tận 700 vạn người hâm mộ, tin nổi không?

Tin nổi sao?

Chỉ có thể nói điều này rất là weibo!

Đổng Đại Ngư:

[Từ: Huawei Mate 30 Pro 5G]

Mọi người đoán xem tôi đang làm gì?

Chia sẻ lại bài viết này, tôi sẽ rút thăm ngẫu nhiên một người may mắn để tặng cho họ một chiếc điện thoại Huawei Mate 30 Pro!

[Vị trí: Trung tâm Spa Thiên Trì, Đông Nhị Đạo, Đế Đô]

Bài weibo này hơi quá, định vị ở Trung tâm Spa?

Cũng có chút thú vị!

Không hổ là Đổng Đại Ngư, cố ý làm trò?