Chương 1630: Thiên phú trở lại

Gần 11 giờ trưa.

Trong phòng đàn số 9 tại học viện âm nhạc Quốc gia.

Mộc Tâm Mỹ đang nghỉ ngơi, cô ấy đã chơi đàn hơn 1 tiếng, cô ấy lặng lẽ xem thời gian trên điện thoại, bây giờ đã là 10 giờ 52 phút, sắp đến 11 giờ.

Nhưng Trần Tư Vũ vẫn chưa đến! Trễ kiểu này… Sợ là trễ quá rồi đi?

Trong lòng Tôn Mẫn Chi đầy bất lực và lo lắng, bà ấy cũng có nghe đồn chuyện ngày hôm qua, biết bạn trai và bạn thân của Trần Tư

Vũ hình như đã xảy ra chuyện gì đó.

Cho nên trong lòng Tôn Mẫn Chi mới hết sức lo lắng, bà ấy sợ

Trần Tư Vũ suy sụp không gượng dậy nổi. Còn bất lực thì đương nhiên là vì Trần Tư Vũ lại đến trễ rồi!

Thời gian Trần Tư Vũ đến trễ càng ngày càng muộn, trước đây rõ ràng cô chưa từng đến trễ, kết quả bạn trai cô vừa đến đã bị dạy hư thành như bây giờ vậy à?

11 giờ 50 phút, Trần Tư Vũ cuối cùng cũng đến phòng đàn số 9.

Có lẽ là vì chạy một mạch đến, nên sắc mặt Trần Tư Vũ hơi hơi đỏ ửng, cô nhìn Tôn Mẫn Chi, có chút xấu hổ nói: “Cái đó, cô Tôn, ừm…”

Tôn Mẫn Chi ngắt lời lý do lý trấu của Trần Tư Vũ, bà ấy nhắc nhở: “Cuộc thi Piano quốc tế sẽ bắt đầu vào tháng 7, em không còn nhiều thời gian nữa đâu, cố gắng đến sớm một chút đi!”

Tôn Mẫn Chi đã không còn mong mỏi xa vời rằng Trần Tư Vũ sẽ không đến trễ nữa, nhưng đến trễ và đến quá muộn cũng có khác biệt, đúng không? 7 rưỡi bắt đầu học, để cho Mộc Tâm Mỹ chơi đàn nửa tiếng trước, sau đó Trần Tư Vũ đến trước 8 giờ cũng được mà!

Nếu không thể đến trước 8 giờ, vậy thì để Mộc Tâm Mỹ tiếp tục chơi đàn thêm nửa tiếng nữa, sau đó Trần Tư Vũ đến trước 8 rưỡi cũng được mà?

Kết quả bây giờ sắp 11 giờ rồi! Quả thực là quá muộn.

Trần Tư Vũ vội vàng đáp: “Bắt đầu từ ngày mai, em sẽ không đến trễ nữa!”

“Phụt!” Mộc Tâm Mỹ không nhịn được bật cười thành tiếng.

Trần Tư Vũ nhất định đang tấu hài!

Ngay cả Tôn Mẫn Chi cũng cười, bà ấy lắc đầu bày tỏ không tin tưởng.

Trần Tư Vũ nhanh chóng nói:

“Hôm nay An Lương sẽ về Thiên Phủ, nghe anh ấy nói ngày lễ 1/5 anh ấy phải về nhà để xử lý sản nghiệp trong nhà, cho nên trước khi cuộc thi Piano quốc tế diễn ra, chắc anh ấy sẽ không đến Đế

Đô nữa.”

“Vậy thì quá tốt rồi!”

Tôn Mẫn Chi vui mừng đáp: “Thời gian tới, em và Mộc Tâm Mỹ tập trung luyện đàn đi, ngày lễ 1/5 cũng không được nghỉ, chúng ta cùng nhau học bù!”

“Vâng!” Trần Tư Vũ gật đầu đáp.

Mộc Tâm Mỹ tỏ vẻ không có gì, dù sao cô ấy cũng độc thân và cũng không thích ra ngoài chơi, cho nên ngày lễ 1/5 học bù thì cũng chẳng sao cả.

…Hơn 2 giờ chiều, tại sân bay quốc tế Thiên Phủ.

An Lương hạ cánh bình an, nhân viên của công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa đã lái chiếc Lamborghini Urus của An Lương đến hầm đỗ xe của sân bay quốc tế Thiên Phủ từ sớm.

Khi An Lương vừa bình an hạ cánh xuống sân bay. Anh đã nhận được tin nhắn do nhân viên của công ty bảo vệ Nhân Nghĩa gửi đến, đồng thời nhận lấy chìa khoá xe trong phòng vệ sinh.

Bình thường thì An Lương càng thích tự mình lái xe, bởi vì anh sẽ lái xe khiêm tốn hơn.

Cho dù chiếc xe An Lương lái là Lamborghini Urus, nhưng so với thuê tài xế lái xe, nó vẫn khiêm tốn chán.

Gần 3 giờ chiều, An Lương lái xe đến học viện kinh tế Thiên Phủ, anh gửi tin nhắn cho giáo viên phụ đạo Vạn Vân Phi trước, tỏ ý quay lại trường để trả phép.

Có câu nói: Có vay có trả, muốn vay tiếp cũng không khó. Xin nghỉ chắc cũng sẽ theo lẽ ấy chứ nhỉ?

Nếu sinh viên khác muốn xin nghỉ biết được logic của An Lương, chắc chắn sẽ nói rằng trước giờ chưa thấy ai vô liêm sỉ như vậy.

An Lương vừa trả phép xong thì nhận được tin nhắn của Phạm

Bình.

‘Phạm Bình: Tổng giám đốc An, việc ở Đế Đô cậu đã xử lý xong chưa, nếu có thời gian, phiền anh quay về một chuyến.’

‘An Lương: Có việc gì sao?’

‘Phạm Bình: Đúng vậy!’

‘Phạm Bình: Có một việc quan trọng, tôi thấy trực tiếp nói sẽ thích hợp hơn.’

‘An Lương: Tôi vừa mới về trường, tôi sẽ qua đó ngay.’

‘Phạm Bình: Được!’

‘Phạm Bình: Tôi đợi cậu ở công ty.’

‘Phạm Bình: Đúng rồi, tổng giám đốc An, chúng tôi đã chuyển đến tầng 88.’

An Lương xem tin nhắn này, anh kiểm tra tình hình nhiệm vụ [Cơ hội thăng cấp] trước đó, kết quả nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành ư?

‘An Lương: Phạm Bình, việc mở rộng của chúng ta có thuận lợi không?’

‘Phạm Bình: Có chút vấn đề nhỏ.’

‘Phạm Bình: Bầu không khí tài chính của Thiên Phủ vẫn hơi tệ, hơn nữa trước đó chúng ta đã mời chào tinh anh của công ty khác một lần, hiện tại nếu muốn hoàn thành việc mở rộng công ty, e rằng chỉ có thể thu hút nhân tài từ Đế Đô và Ma Đô đến thôi.’

‘Phạm Bình: Trước mắt tôi đã sắp xếp Lâm Bân đến Thượng Hải để tìm người, cậu ta tự mình dẫn đội thử mời chào nhân tài ở đó.’

Tìm người xuyên khu vực? Dữ dội như vậy luôn hả?

An Lương cũng không rối rắm về vấn đề này, loại chuyện như cướp nhân tài kiểu này, thực ra cũng chẳng phải việc gì quá đáng nhỉ?

‘An Lương: Đợi tôi đến đó rồi nói tiếp.’

‘An Lương: Khoảng nửa tiếng nữa tôi sẽ đến.’

‘Phạm Bình: Được.’

Nửa tiếng sau, An Lương đã đến trung tâm tài chính Quốc tế, anh đi thang máy riêng lên công ty đầu tư An Tâm ở tầng 88, Lưu Ly ở quầy lễ tân kính cẩn chào hỏi:

“Chào tổng giám đốc An!”

An Lương khẽ gật đầu: “Đưa tôi đến phòng làm việc của giám đốc

Phạm.”

“Vâng ạ.” Lưu Ly lập tức trả lời.

An Lương chưa từng đến nơi làm việc mới của công ty đầu tư An

Tâm, trước khi chưa quen thuộc, vẫn nên để Lưu Ly dẫn đường sẽ đảm bảo hơn một chút.

Một lát sau, Lưu Ly đưa An Lương đến cửa phòng làm việc của

Phạm Bình, Lưu Ly chu đáo gõ cửa giúp An Lương.

“Mời vào.” Phạm Bình nói.

Lưu Ly lại mở cửa giúp An Lương.

Sau khi An Lương bước vào, Phạm Bình lập tức đứng dậy chào:

“Tổng giám đốc An.”

“Phạm Bình, chuyện lúc nãy anh vừa mới nói là sao?” An Lương đi thẳng vào vấn đề hỏi.