Chương 1746: Lý luận thành công của An Lương! (2)

“Các thương lái để chăm lo cho tâm lý mỏng manh của dân thường, bọn họ lúc nào cũng chuẩn bị sẵn các lý do cho các dân thường, các thương lái trăm phương nghìn kế nịnh nọt dân thường, từ đó khiến cho dân thường vốn chìm đắm trong ảo giác mà các thương lái tạo ra, lâu lâu nói hớ miệng ra sự thật, thậm chí còn bị sự thù địch của các dân thường, các thương lái còn liên tục xin lỗi, tỏ ra đó không phải là ý ban đầu của bọn họ.” An Lương cảm thán.

“Ví dụ như vậy thực sự là quá nhiều quá nhiều, bao gồm cả tác phẩm văn học, bao gồm phim dài tập, thậm chí là phim điện ảnh siêu anh hùng của nước Mỹ, tất cả đều là khái niệm như vậy.” An

Lương tiếp tục.

“Lấy một phim điện ảnh phép thuật nào đó làm ví dụ, chỉ cần hét một câu khùng điên, là có thể trở thành kẻ mạnh phép thuật vô đối, cảm giác tự nhận như vậy có phải quá mạnh mẽ không?” An

Lương đưa ra ví dụ nói rõ.

“Nếu bộ phim điện ảnh này không nổi tiếng. chúng ta đổi một bộ phim nổi tiếng hơn, một bộ phim điện ảnh về chủ đề nhện, nhân vật chính trước khi bị nhện cắn có phải là hình tượng dân thường tiêu chuẩn không?” An Lương trêu ghẹo.

“Khi anh ta chỉ đơn giản bị nhện cắn một cái, đã trở thành siêu anh hùng, có phải khiến cho dân thường tạo ra khái niệm chỉ cách một bước với siêu anh hùng không” An Lương tiếp tục.

“Bởi vì các bộ phim siêu anh hùng này, mỗi một hình ảnh, mỗi một câu từ, mỗi một tình tiết, tất cả đều được thiết kế sẵn rồi mà!” An

Lương than thở.

“Được rồi, chúng ta quay về lại điểm ban đầu, khi đứng trước cách nói dân thường, rốt cuộc chúng ta nên đối mặt với tâm thế như thế nào?” An Lương nhìn sang Mã Long.

“Tôi nói lại kết luận một lần nữa, khi một người dũng cảm thừa nhận sự không hoàn hảo của bản thân, dám vứt bỏ trái tim thuỷ tinh, bước ra bước đầu tiên của sự trưởng thành, mới có thể dựa vào nỗ lực vào phấn đấu nhận được thành công, đây mới là tâm thế mà người bình thường nên có!” An Lương lặp lại kết luận.

Ngày hôm sau, thứ bảy.

7 giờ sáng.

An Lương vẫn ăn sáng ở cãng tin số 2 với Bạch Nguyệt như thường lệ.

“Bạn học An, mình có một tin tốt muốn nói với cậu.” Bạch Nguyệt mừng rỡ nói.

“Hửm?” An Lương nhìn về phía Bạch Nguyệt, vừa hay va phải ánh mắt của Bạch Nguyệt.

An Lương mặt cười mỉm, Bạch Nguyệt hơi đỏ mặt nhẹ cúi đầu, khóe miệng An Lương nhếch lên.

“Gần đây lại đến mùa tốt nghiệp, có hai anh khoá trên chuyên ngành thú y, và một chị khoá trên chuyên ngành thú y, bọn họ đều gia nhập trại bảo hộ động vật Tinh Nhân.” Bạch Nguyệt nói tin tốt.

“Cuối cùng bác sĩ Dương và bác sĩ Lý cũng có thể thở phào nhẹ nhõm rồi.” Bạch Nguyệt bổ sung.

An Lương còn nhớ tình hình của trại bảo hộ động vật Tinh Nhân, bác sĩ thú y chuyên nghiệp quá bận, kiểu bận đến mức không hết việc.

“Thế đúng thật là tin vui." An Lương đáp lại.

Hai người vừa nói chuyện về quỹ cứu trợ động vật Tinh Nhân, vừa ăn sáng.

Gần 7 giờ rưỡi, An Lương chủ động hỏi: “Tiến độ học lái xe của cậu tới đâu rồi?”

Bạch Nguyệt tự tin cực kỳ trả lời: “Nếu việc của quỹ cứu trợ động vật Tinh Nhân không có quá nhiều điều ngoài ý muốn, trước khi nghỉ lễ, mình chắc chắn có thể lấy được bằng lái.”

“Thế thì cậu có thể lái xe về nhà rồi!” An Lương cười đùa nói.

Bạch Nguyệt đột nhiên nhớ ra chuyện An Lương từng lái xe cùng cô về nhà, trong lòng cô khát vọng An Lương về nhà cùng với cô lần nữa, nhưng cô ngại tự mình nói ra, bởi vì cô sợ nói ra sẽ để lộ tâm tư của mình.

Lỡ như An Lương từ chối thì sao?

Thế có phải đến tư cách ngồi đối diện An Lương ăn sáng như bây giờ cũng không có không? Bạch Nguyệt rất thích lời của một bài hát: "Có lẽ từ bỏ, mới có thể tiếp cận anh."

Lại qua thêm gần 10 phút, Bạch Nguyệt ăn xong bữa sáng trước, cô chủ động mở miệng: “Bạn học An, cậu ăn từ từ, mình về xử lý việc của hội cứu trợ động vật Tinh Nhân trước, hôm nay cần phát phần thưởng liên quan của tuần này.”

“Được.” An Lương gật đầu.

Đợi sau khi Bạch Nguyệt rời khỏi, An Lương nhanh chóng ăn xong bữa ăn sáng, tiện thể anh mang bữa sáng cho các con trai cùng phòng.

Các con trai cùng phòng đều là quỷ lười biếng, người làm cha như anh phải lo biết bao nhiêu việc.

An Lương xách bữa sáng về đến phòng ngủ, ba người Trầm Thế

Trung đúng thật là còn đang ngủ, sau khi An Lương đặt bữa ăn sáng xuống, nâng âm lượng la lên: “Các con trai, thức dậy nào, bố đem bữa ăn sáng cho các con đây!”

Ba người đều bị An Lương đánh thức, sau đó mắt nhắm mắt mở ngồi dậy.

Trong lúc ăn sáng, Trầm Thế Trung tuỳ ý nói: “Đúng rồi, ngày mai là ngày của mẹ, tôi chuẩn bị tặng cho mẹ tôi một phần quà, các cậu cảm thấy tặng cái gì thích hợp?”

“Ngày của mẹ?” An Lương câm nín nhìn Trầm Thế Trung một cái.

May mà đó là lời Trầm Thế Trung nói, nếu là Lữ Văn Sơn nói, An

Lương sẽ suy đoán tên Lữ Văn Sơn này có phải lại đang nói nhảm cái gì đó không?

Dù gì vừa nãy An Lương vừa mới gọi bọn họ là con trai.