Chương 1262: Mối quan hệ bị lộ rồi!

Phòng tập nhảy Ngày Mai Tốt Đẹp.

Nhân viên thu ngân Trần Mai nói rõ với Ninh Nhược Sương việc

An Lương đã mua lại phòng tập nhảy, Ninh Nhược Sương câm nín nhìn An Lương.

“Sao anh lại mua rồi chứ?” Ninh Nhược Sương nũng nịu hỏi, trong lòng cô vừa có ngọt ngào, vừa vui vẻ.

Nhưng dù là ngọt ngào, hay là vui vẻ, không phải vì phòng tập nhảy này rất đáng tiền, mà là vì ý đồ mà An Lương muốn tặng phòng tập nhảy cho cô, khiến cho cô biết cô có địa vị rất cao trong lòng An Lương, An Lương thực sự thích cô.

Trong lòng Trần Mai cảm thán, vừa nãy cô đã đoán được mối quan hệ của An Lương với Ninh Nhược Sương, bây giờ thấy dáng vẻ nũng nịu của Ninh Nhược Sương, cô đã đoán được mối quan hệ của hai người.

Đúng là cứ xinh đẹp thì có thể muốn làm gì làm!

“Hụ hụ!” An Lương ho một tiếng, nhắc nhở Ninh Nhược Sương đừng có lộng hành quá, dáng vẻ nũng nịu này của cô, e rằng thằng mù cũng đoán được hai người có vấn đề, ít nhất thì Trần Mai này đã nhìn ra rồi nhỉ?

Ninh Nhược Sương có cảm giác mới nhớ ra, cô vội nghiêm túc lại.

Trần Mai nhìn thấy sự thay đổi của Ninh Nhược Sương, cô hơi thắc mắc, không lẽ An Lương và Ninh Nhược Sương không phải là người yêu của nhau?

Vừa lúc này, một cô gái cao ráo bước qua, cô nhìn thấy Ninh

Nhược Sương, chủ động chào hỏi: “Sương Sương.”

“Kha, cậu lại đang dạy thêm sao?” Ninh Nhược Sương hỏi.

Lưu Kha trả lời khẳng định: "Ừm, thứ bảy chủ nhật mình qua làm thêm làm giáo viên.”

An Lương kiểm tra xem số liệu của người kia.

Lưu Kha:

Tuổi tác: 19

Chiều cao: 170cm

Cân nặng: 48kg

Nhan sắc: 72

Hình thể: 88

Độ thiện cảm: 59

Bản chất trong sáng: 78

Phẩm hạnh đạo đức: 89

Sức khoẻ: 89

Phán đoán từ độ thiện cảm, người này không biết thân phận của anh, nhan sắc thuộc gái xinh trăm người có một, hình thể cũng khá, nhưng bản chất trong sáng hơi tệ một chút.

“Sương Sương, cậu cũng qua làm thêm giáo viên dạy nhảy sao?”

Lưu Kha hỏi.

Ninh Nhược Sương nhìn An Lương một cái, cô chần chừ không biết nên trả lời như thế nào. Lưu Kha cũng nhìn thấy An Lương, cô suy nghĩ một hồi mới nhớ ra thân phận của An Lương, cô ta hơi nhíu mày: “Anh là, bạn trai của Trần Tư Vũ học viện âm nhạc?”

An Lương gật đầu: “Chào cô, tôi tên An Lương, An Lương trong bình an, lương trong thiện lương.”

“Chào anh, tôi là bạn của Sương Sương, tôi tên Lưu Kha, Lưu Văn

Đao, Kha Tà Vương.” Lưu Kha tự giới thiệu bản thân.

An Lương phát hiện ra một chuyện rất thú vị!

Lúc Lưu Kha nhận ra thân phận của anh, độ thiện cảm của Lưu

Kha đối với anh tăng thẳng từ 59 điểm đến 99 điểm, thiếu chút nữa là đầy?

Độ thiện cảm 99 điểm, nghĩa là nếu An Lương muốn ngủ với người đó, chỉ cần khều ngón tay mà thôi! Độ thiện cảm này được đấy: Anh lại có sức hút như vậy sao?

Sau khi Lưu Kha tự giới thiệu xong, điện thoại của An Lương có cuộc gọi đến, anh xem qua thông tin cuộc gọi là Phạm Bình của đầu tư An Tâm, nên nói với Ninh Nhược Sương: “Sương Sương, anh đi nghe điện thoại trước.”

Trước đó An Lương vẫn luôn nhắc nhở thái độ của Ninh Nhược

Sương đừng thân mật quá, nhưng bản thân lại không cẩn thận để lộ rồi! Anh gọi hẳn Ninh Nhược Sương bằng biệt danh thân mật như ‘Sương Sương’.

Quan trọng hơn là Ninh Nhược Sương ngoan ngoãn gật đầu: “Dạ vâng.”

Lưu Kha để ý thái độ của hai người, đợi An Lương bước ra ngoài nghe điện thoại, Lưu Kha hạ giọng xuống: “Cậu với anh ta… cậu với Trần Tư Vũ là bạn thân nhỉ?”

“Nếu Trần Tư Vũ biết được, e là…” Lưu Kha nhắc nhở.

Mặt Ninh Nhược Sương hơi đỏ: “Cậu nghĩ nhiều rồi, tôi và anh ấy chỉ là bạn thôi.”

“Chỉ là bạn?” Lưu Kha tỏ ra không tin.

“Thực sự là bạn!” Ninh Nhược Sương đáp lại.

“Được thôi!” Lưu Kha cũng chỉ nhắc nhở Ninh Nhược Sương một chút mà thôi, cô ta còn không rảnh truy cứu những chuyện này.

“Đúng rồi, Sương Sương, nếu cậu muốn làm thêm giáo viên dạy nhảy, gần đây khá được đó, số lượng học sinh rất nhiều.” Lưu Kha nói rõ.

Ninh Nhược Sương lắc đầu: “Tôi chỉ qua xem thử, chủ yếu là đưa

An Lương qua xem tình hình bên đây.”

“Hửm?” Lưu Kha hơi chần chừ.

Ninh Nhược Sương không giấu giếm, dù gì Trần Mai cũng biết thân phận của An Lương, chút nữa sau khi bọn họ rời khỏi, e rằng

Trần Mai sẽ tuyên truyền rồi nhỉ?

“Anh ấy mua lại phòng tập nhảy này rồi.” Ninh Nhược Sương nói rõ.

“…” Câm nín.

An Lương mua lại phòng tập nhảy?

Lưu Kha lại một lần nữa nghi ngờ mối quan hệ của Ninh Nhược

Sương và An Lương, trong lòng cô ta âm thầm ngưỡng mộ, nếu cô ta xinh đẹp giống Ninh Nhược Sương, như thế thì tốt biết mấy?

…Nhưng cũng chỉ là nằm mơ mà thôi!

Lưu Kha đưa ánh mắt phức tạp nhìn Ninh Nhược Sương, trong lòng cô ta tự suy đoán, không lẽ An Lương mua lại phòng tập nhảy

Ngày Mai Tốt Đẹp là vì Ninh Nhược Sương?

Dù gì Lưu Kha cũng biết phòng tập nhảy của trường là tình hình như thế nào.

Lúc Lưu Kha đoán được khả năng này, trong lòng cô ta càng thêm ngưỡng mộ.

Thế nhưng tình hình trên thực tế tốt hơn tưởng tượng của Lưu

Kha, bởi vì phòng tập nhảy này là tặng cho Ninh Nhược Sương, làm tài sản của bản thân Ninh Nhược Sương!

Như vậy thì, Ninh Nhược Sương có tài sản của chính mình, hơn nữa có thể kiếm tiền thông qua tài sản của mình, phương diện kinh tế của cô cũng thoải mái hơn một chút, từ đó lúc đối mặt với chuyện có liên quan đến tiền bạc, cô có thể thoải mái hơn.

Dù gì nếu mở miệng xin tiền An Lương, Ninh Nhược Sương có chút không thể mở miệng.

Bên ngoài phòng tập nhảy Ngày Mai Tốt Đẹp, An Lương nghe điện thoại của Phạm Bình.

“Chuyện gì?” An Lương hỏi.

Phạm Bình đáp lại: “Giám đốc An, về kế hoạch kiếm chuyện với

Tesla, hiện tại xuất hiện một biến cố.”