Chương 1289: Cá cắn câu rồi!

An Lương lại đang đặt bẫy cho Ron Klein của Berkshire Hathaway!

Người đồng minh thứ hai mà anh nói, thực chất là công ty đầu tư

An Tâm dùng tiền vốn cá nhân của An Lương, tiến hành hành động mùa vào lần thứ hai.

Một khi trong lúc tiến hành quăng đơn, hai bên cùng làm thì sẽ tạo ra ảo giác công ty đầu tư An Tâm có bạn đồng minh.

Ron hỏi ngược lại ngay: “Anh An, người bạn đồng minh còn lại là nhà nào?”

“Vấn đề này bảo mật.” An Lương cố tình trêu ghẹo nói: “Nếu

Berkshire Hathaway các anh có bạn đồng minh, các anh có nói ra không?”

Ron cười trừ hai tiếng để che giấu sự khó xử.

“Ngài Ron, tôi có thể nói cho ngài biết, trong tay tôi còn có một con át chủ bài!” An Lương nhắc nhở Ron: “Chỉ cần anh đồng ý bán khống Tesla với chúng tôi, chắc chắn chúng tôi có thể thắng đậm.”

“Con át chủ bài này có nói được không?” Ron hỏi ngược lại.

“Tạm thời không được!”

An Lương trả lời: “Nhưng tôi có thể gợi ý cho anh một chút, con át chủ bài này sẽ lật đổ tin tức bên kia của các anh, chúng tôi đã lấy được chứng cứ video tương ứng!”

Ron sau khi nghe câu trả lời của An Lương, anh ta thầm thở phào nhẹ nhõm, anh ta còn tưởng là át chủ bài gì chứ! Thì ra là video chứng cứ mà anh ta nói à?

Hơ!

Thật!

Trong lòng Ron cười lạnh, nhưng trên mặt chần chừ đáp lại: “Xin chờ chút, anh An, tôi liên hệ với văn phòng tổng một chút.”

“Được!” An Lương đáp lại, sau đó nhắc nhở: “Tôi chỉ cho anh thời lượng một tiếng đồng hồ, sau một tiếng đồng hồ, chúng tôi và bạn đồng minh mới sẽ bắt đầu đàn áp giá cổ phiếu của Tesla.”

“Ok!” Ron đáp lại.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, Ron hỏi ngay Daniel: “Daniel, về tình hình của pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, cậu điều tra được thông tin gì?”

Daniel lắc đầu: “Công ty pin Graphene Ước Mơ Tương Lai nằm ở khu Thạch Sơn, công ty này hiện tại là một cái vỏ trống, còn đang xây dựng nhà xưởng. hoàn toàn chưa có khả năng sản xuất pin

Graphene với quy mô lớn.”

“Ha ha ha!” Ron cười ha ha: “Làm tốt lắm!”

“Đúng rồi, mối quan hệ của công ty này với công ty đầu tư An Tâm thì sao?” Ron tiếp tục hỏi.

Daniel chần chừ nói: “Không thể điều tra được bất kỳ mối quan hệ nào, hệ thống an ninh của công ty pin Graphene Ước Mơ Tương

Lai cực kỳ nghiêm ngặt, tôi ám thị cho lợi ích, bên kia không những không chấp nhận, ngược lại còn cảnh cáo tôi rời khỏi.”

“Ngoài ra, thế lực màu xám của tôi ở địa phương nghe ngóng thông tin, hoàn toàn không có người biết tình hình của công ty pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai.” Daniel bổ sung nói rõ.

“Thứ duy nhất có thể xác định chính là công ty pin Graphene cách việc hoàn toàn đưa vào sản xuất, e rằng còn cần tương đối nhiều thời gian.” Daniel lấy điện thoại ra: “Tôi ở nơi rất xa chụp lén một cái, ngài Ron, anh có thể thấy nơi sản xuất của công ty pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai.”

Ron xem xét điện thoại của Daniel, tuy rằng khoảng cách rất xa, nhưng vẫn có thể nhìn ra được, nhà xưởng của công ty pin

Grpahene Ước Mơ Tương Lai chỉ là một cái khung, bên trong chỉ có cực kỳ ít kiến trúc đã xây dựng xong.

“Thì ra công ty pin Gaphene Ước Mơ Tương Lai chỉ là một cái vỏ trống, bây giờ tôi thậm chí còn nghi ngờ nó với điện thoại Huawei là hợp tác với nhau làm màu!” Ron cười lạnh lùng nói.

“Gửi hình ảnh này về văn phòng tổng, thông báo chuẩn bị bắn tỉa công ty đầu tư An Tâm, cùng với người bạn đồng minh thần bí kia!” Ron đưa ra quyết định.

Còn về con át chủ bài trong tay An Lương?

Chỉ là chứng cứ video thôi, không đáng lo ngại!

Trong phòng trà lớn của chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Sau khi An Lương cúp máy điện thoại, Tiền Tiểu Cương hiếu kỳ lên ngay lập tức: “An Lương, đối phương chính là bên Berkshire

Hathaway?”

“Ừm!” An Lương đáp lại khẳng định: “Người này có vấn đề, ông ta không hợp tác thật lòng.”

“Thế thì sao còn phải cho ông ta một tiếng đồng hồ?” Tiền Tiểu

Cương thắc mắc.

“Tôi có nói chuyện này sao?” An Lương hỏi ngược lại.

Tiền Tiểu Cương ngây người ra chốc lát: “Nói rồi chứ hả?”

Vân Hải Dương đồng tình: “Nói rồi đấy!”

Lý Tồn Viễn đáp lại: “Ý của Lương ca là cố tình nói đối phương đợi một tiếng đồng hồ, nhưng trên thực tế là đánh lén sao?”

“Trong lĩnh vực tài chính không có bạn đồng minh, cũng không có lời hứa!” An Lương đáp lại.

“Ngoại trừ chiến tranh không ngại dối lừa, còn có thương nghiệp không ngại dối lừa, lĩnh vực tài chính có thể ví như chiến trường, cho dù không có đao to búa lớn, nhưng chuyện giết người không thấy máu quá nhiều!” An Lương than thở.

Lúc gần 10 giờ rưỡi, cổ phiếu của công ty Tesla đã đến mức

161,82 đô la Mỹ một cổ phiếu, biến động kịch liệt như vậy minh chứng cho thông báo trước đó của Tesla, công ty Tesla đúng là bị công kích ác ý của tư bản tài chính.

Nhưng đa số các nhà đầu tư đều muốn nhìn thấy điều này!

Bởi vì một phần nhà đầu tư đã vui vẻ bán cổ phiếu ra để kiếm tiền, còn về biến động giá cổ phiếu của công ty Tesla, liên quan gì đến bọn họ chứ?

An Lương nhìn giá cổ phiếu 161,82 đô la Mỹ của Tesla, vừa xem xét thông tin phản hồi từ thẻ cao cấp quyết định xu hướng cổ phiếu Tesla 5 ngày, anh im lặng vài phút, mới đưa ra mệnh lệnh cho Phạm Cương và Lý Bình.

“Treo 1000 vạn cổ phiếu với giá 160 đô la Mỹ một cổ phiếu, xem thử phản ứng của thị trường!” An Lương dặn dò.

“Được.” Phạm Bình đáp lại.

Lý Cương thao tác ngay lập tức, treo đơn bán 1000 vạn cổ phiếu

Tesla, với giá thấp hơn giá cổ phiếu hiện tại, đơn bán khổng lồ như vậy trấn áp thẳng giá cổ phiếu của Tesla!

Nhưng chưa đến một phút, thị trường tư bản đã đưa ra quyết định, đơn bán lên đến 1000 vạn cổ phiếu bị mua sạch trong tích tắc.

Vẫn có đầu sỏ tài chính vào thị trường!

Xem thử kết quả như vậy, khóe miệng của An Lương hơi hơi nhếch lên… cá cắn câu rồi!