Chương 1359: Quý ông phong độ sao? (2)

An Lương đi về phía phòng vệ sinh, trong vách ngăn của phòng vệ sinh, An Lương mở phần mềm liên lạc bí mật của Công ty Bảo vệ

Nhân Nghĩa, cậu đinh dạy cho lão da rắn này một bài học.

‘Số 0: Điều tra [Vi Quốc Trung] ở Bộ phận Tín dụng của Ngân hàng Thương mại Ma Đô.’

‘Số 0: Thuận tiện cho đối phương nếm mùi một chút.’

‘Số 0: Tôi muốn giáo huấn người này.’

‘Số 1: Cấp độ K?”

‘Số 0: Bình thường là được.’

Cái gọi là cấp độ K thực chất là cấp độ tử vong.

An Lương cất điện thoại di động, anh lại bước tới sảnh chính.

Diêu Kỳ đã chọn hai lát kiwi được cắt dày cho An Lương, theo như lời dặn của An Lương, cô đã chọn kiwi ruột đỏ.

An Lương thích ăn trái kiwi ruột đỏ, cậu không thích ăn trái kiwi vàng, cũng không thích ăn trái kiwi ruột xanh.

An Lương quay lại bên cạnh Diêu Kỳ, nhìn trái kiwi ruột đỏ được cắt dày, anh mỉm cười nói: “Cảm ơn.”

“Không có gì.” Diêu Kỳ đáp lại.

Diêu Kỳ nhìn An Lương ăn trái kiwi ruột đỏ, cô do dự một chút rồi hỏi: “Khi nào thì cậu rời Ma Đô?”

“Có thể là vào ngày mai?” An Lương không hề giấu giếm.

Diêu Kỳ do dự.

“Sao vậy?” An Lương nhìn Diêu Kỳ.

Diêu Kỳ hít một hơi thật sâu, cô ấy tiếp tục nói: “Vậy cậu có thể nói với cô ấy rằng hôm nay cậu phải đi rồi, được không?”

An Lương nghiêm túc nhìn Diêu Kỳ. Khuôn mặt Diêu Kỳ đỏ bừng, đến cả lỗ tai cũng đỏ bừng.

“Không thể!” An Lương trả lời.

“Tại sao vậy?” Diêu Kỳ hỏi tại sao một lần nữa.

An Lương hất tay ra, tâm trạng của Diêu Kỳ như muốn sụp đổ.

“Bởi vì tâm trạng của cậu không ổn!” An Lương nói.

“Tôi quả thực đã giúp gia đình cậu, lý do quả thực cũng có cậu ở trong đó, nhưng phần nhiều vẫn là vì lợi ích.” An Lương giải thích.

“Suy nghĩ bây giờ của cô chỉ là cảm giác trộn lẫn giữa cảm kích và xúc động mà thôi!” An Lương nói rõ.

Diêu Kỳ hơi xúc động: “Cảm ơn, cậu là một người tốt.”

“Cô sai rồi, tôi không hề, tôi chỉ nghĩ cho bản thân.” An Lương bình tĩnh trả lời: “Dựa theo tâm trạng hiện tại của cô, nếu bây giờ tôi đồng ý với cô, sau này sẽ liên tục xảy ra rắc rối.”

An Lương nói tiếp: “Tâm trạng hiện tại của cô bây giờ phần lớn chỉ là cảm kích. Nhưng sự cảm kích này rồi cũng sẽ phai nhạt dần theo thời gian. Một khi đến lúc đó, cô sẽ tranh giành với cô ấy, mà nếu hai người đánh nhau thì tôi sẽ rất khó xử.”

“Tôi rất thích cô ấy, cô ấy là mối tình đầu của tôi, tôi sẽ không phụ lòng của cô ấy.” An Lương bình tĩnh nói.

Đúng vậy! An Lương sẽ không bao giờ và cũng sẽ không đồng ý phụ lòng Lý Tịch Nhan.

Diêu Kỳ im lặng một lúc sau đó trả lời: “Tôi hiểu rồi.”

“Ừm!” An Lương khẽ gật đầu.

An Lương ăn xong hai lát kiwi ruột đỏ xong, anh lại lên tiếng: “Đã gần 8 giờ rồi, tôi về trước, tạm biệt.”

“Tạm biệt.” Diêu Kỳ nhìn theo bóng lưng của An Lương, cô nói nhỏ.

Khi An Lương rời khỏi khách sạn Hòa Bình, Diêu Vĩ bước đến bên cạnh Diêu Kỳ, ông nghi ngờ hỏi: “Kỳ Kỳ, An Lương đâu rồi?”

Diêu Kỳ trả lời: “Cậu ấy có việc gấp phải đi trước, cậu ấy bảo con nói cho bố biết.”

“Ừm, nếu đã có việc gấp thì cứ đi xử lý trước.” Diêu Vĩ thấu hiểu.

“Kỳ Kỳ, con cảm thấy An Lương thế nào?” Diêu Vĩ hỏi.

Trước khi Diêu Kỳ trả lời, Diêu Vĩ tiếp tục nói: “Bố cảm thấy rất tốt! Kỳ Kỳ, bố chấm hai đứa!”

Diêu Kỳ miễn cưỡng lộ ra nụ cười. An Lương quả thực rất tốt, nhưng áp lực của cô ấy rất cao, cô không thể đấu lại Lý Tịch Nhan.

Vừa nãy An Lương còn lật bài ngửa, cậu sẽ không từ bỏ Lý Tịch

Nhan, Diêu Kỳ cũng hiểu ý của An Lương.

An Lương bảo rằng tâm trạng của Diêu Kỳ không ổn, An Lương cũng nói không muốn hai người đánh nhau. Thực ra ẩn ý trong câu nói ấy có nghĩa là muốn Diêu Kỳ chấp nhận giấu giếm Lý Tịch

Nhan, như vậy mới có thể quen được với An Lương?

Hầm đậu xe của khách sạn Hòa Bình.

An Lương lái chiếc BMW X5 rời đi, anh dùng khẩu lệnh để gọi điện thoại cho Lý Tịch Nhan.

Sau khi kết nối xong, An Lương lên tiếng trước: “Cục cưng, anh bận xong rồi, em đang ở trường sao?”

“Ừm, em đang đọc sách trong thư viện của trường!” Lý Tịch Nhan đáp lại.

“Anh tới đón em, từ Bến Thượng Hải tới, chắc khoảng nửa tiếng nữa.” An Lương đáp lại.

Lý Tịch Nhan trả lời: “Được rồi, hôm nay chúng ta không đi Aman

Winning phải không?”

Trước khi An Lương trả lời, Lý Tịch Nhan tiếp tục nói: “Aman

Winning xa quá, sáng mai em phải dậy rất là sớm, em muốn ngủ thêm một chút nữa!”

“Vậy thì ở Khách sạn Hoàng Đình Holiday đối diện trường học?”

An Lương đáp lại.

“Cái này được đấy, chỉ cần đi bộ 10 phút.” Lý Tịch Nhan trả lời:

“Em sẽ đọc sách trong thư viện một lúc. Lát nữa trước khi anh đến thì hãy gọi điện thoại cho em, em tự mình qua đó.”

“Được.” An Lương cũng không từ chối.

15 phút sau, An Lương lại gọi điện cho Lý Tịch Nhan, nói khoảng

10 phút nữa cậu sẽ đến. Lý Tịch Nhan hiển nhiên cũng bảo rằng cô sẽ đi qua đó từ thư viện.