Chương 1559: Lại có một phần thưởng đặc biệt!

'Ting!'

‘Chúc mừng kí chủ nhận được quà của trưởng công chúa Lenore

Tây Ban Nha.’

‘Phần thưởng đặc biệt: ký chủ nhận được phần thưởng 【Tiếng

Tây Ban Nha Nhập Môn】'?

Tiếng Tây Ban Nha nhập môn?

Khi kết thúc phần thưởng nhắc nhở của hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng, An Lương tự nhiên cảm nhận được tiếng Tây Ban Nha của mình chính xác là kiểu vừa mới nhập môn. Đại khái là giao tiếp cơ bản, đồng thời gặp chủ đề bình thường cũng có thể ứng phó được.

An Lương để chuyện này ra sau. Anh trở về chung cư quốc tế Vân

Cảnh trước đã, dặn dò Thư Khiết sắp xếp phòng bếp xử lý con tôm hùm hoa hồng này. Bởi vì con tôm hùm hoa hồng này quá to, An

Lương chọn bốn món để nấu hết một con tôm này, gồm sashimi, hấp, xào tỏi, làm thêm một nồi cháo tôm hùm, có điều không phải bữa trưa mà là bữa tối. Sức sống của tôm hùm rất mãnh liệt, hoàn toàn không lo việc sẽ chết trong một buổi chiều.

Sau khi gửi tôm hùm hoa hồng Tây Ban Nha đến phòng bếp của chung cư Quốc tế Vân Cảnh, An Lương về phòng 8806 trước. Hôm nay lại là chủ nhật nên anh gửi thư cho Lenore.

Hai người giao hẹn mỗi tuần đều gửi thư cho nhau. Cho đến nay vẫn thực hiện đều đặn như cũ. Lần này An Lương chuẩn bị dùng tiếng Tây Ban Nha để gửi thư.

...

'Lenore thân mến: Buổi trưa tốt lành!

Lúc này, nước Hạ là buổi trưa, Tây Ban Nha bên em là buổi sáng, có lẽ em vẫn chưa ngủ dậy.

Anh đã nhận được tôm hùm hoa hồng mà em tặng, anh rất thích nó, cảm ơn em!

Sao em có được con tôm hùm hoa hồng này thế?

Anh rất tò mò chuyện này, hy vọng lúc em trả lời thư sẽ nói cho tôi nguồn gốc của con tôm hùm to béo này. Em thấy trình độ viết tiếng Tây Ban Nha của anh thế nào? Có phải đạt được đến trình độ cao rồi hay không? Em nhớ dùng tiếng nước Hạ để trả lời bức thư này của anh. Anh rất mong đợi thư từ em.’

Tiếng Tây Ban Nha của An Lương chính xác là cấp bậc nhập môn, dùng từ rất đơn giản, hơn nữa vẫn gặp vấn đề trong việc sắp xếp trật tự từ ngữ. Thế nên mới ở cấp bậc nhập môn tiếng Tây Ban

Nha.

Sau khi gửi email đi, An Lương nhìn đồng hồ, sắp mười hai giờ trưa rồi, anh gửi tin nhắn cho Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, hỏi xem buổi trưa các cô ấy có thời gian không, tiện thể đi ra ngõ sau làm một nồi cá tạp. Mặc dù hiện nay An Lương có hai tấm thẻ phần thưởng Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về, hơn nữa tiền thưởng của một tấm thẻ Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày

Trở Về tầm chưa đến 0,5 ức.

Hiện tại đối với An Lương thì 0,5 ức chính là số tiền thưởng không quá lớn. Nhưng An Lương vẫn cảm thấy càng nhiều càng tốt! Dù sao đâu có ai từ chối việc kiếm được càng nhiều tiền đâu? Chân muỗi ít thịt cũng là thịt thôi mà!

Sau khi gửi tin nhắn đi, rất nhanh An Lương đã nhận được tin nhắn trả lời của Ninh Nhược Sương, ý là cô ấy có thời gian. Trần

Tư Vũ vẫn chưa trả lời, chắc là vẫn đang đánh đàn.

An Lương gửi thêm một tin nhắn cho Tống Thiến hỏi xem cô có thời gian không. Anh vẫn hay quên mất Tống Thiến như thế.

Sau khi nói ra chuyện của Tống Thiến và An Lương, An Lương phát hiện ra Tống Thiến thay đổi rồi. Cô ấy không còn hồn nhiên và vui tươi như trước nữa mà ngược lại trở nên thận trọng hơn.

Đây không phải tính cách mà An Lương thích.

Tốc độ trả lời tin nhắn của Tống Thiến rất nhanh, gần như là An

Lương vừa gửi đi thì cô trả lời lại ngay. Đối mặt với tình huống như này, An Lương chỉ có thể thở dài bất lực.

Sao phải khổ như này chứ?

Thực ra An Lương thích Tống Thiến của trước đây hơn, một Tống

Thiến dám yêu dám hận dám bày tỏ chứ không phải vâng vâng dạ dạ, bảo sao nghe vậy như bây giờ. Chỉ hy vọng Tống Thiến có thể hiểu rõ được điểm này.

Mười hai giờ mười lăm chiều, ngõ sau Học viện m nhạc Quốc gia.

Đã rất lâu rồi họ chưa đi đến quán cá tạp như thế này, đương nhiên Trần Tư Vũ và An Lương ngồi chung với nhau, Ninh Nhược

Sương ngồi im lặng, không tranh cũng không cướp, không làm ầm cũng không làm khó, ngoan ngoãn mà ngồi yên một chỗ.

Thực ra nguyên nhân chủ yếu là An Lương bưng bát nước rất khéo léo! Cho dù nghiêng về phía Trần Tư Vũ hơn nhưng cũng không chênh lệch nhiều lắm.

Ví dụ như nói Mật Viên và phòng nhảy Ngày mai tươi đẹp, Mật

Viên trị giá 1,8 ức, phòng nhảy Ngày mai tươi đẹp giá 1,5 ức, dù chắc chắn giá trị hai bên có sự chênh lệch, nhưng hai bên đều cùng một cấp độ.

Nếu như chênh lệch như Mật Viên với Tiệm trà sữa Tiểu Y Đậu thì chắc hậu viện sẽ cháy mất! An Lương không hề muốn chuyện như vậy xảy ra!

“Đúng rồi, An đại sư, nói cho anh một tin tốt!” Trần Tư Vũ ngồi bên cạnh An Lương lên tiếng.

“Hả?”

An Lương nghi ngờ mà nhìn về phía cô.

“Chiều nay em không phải đi luyện đàn, vừa nãy cô Tôn đã đồng ý rồi.” Trần Tư Vũ nói.

“Chuyện gì vậy?” An Lương hỏi ngược lại:

“Cô Tôn của các em rất nghiêm khắc mà?”

Trước đây An Lương đã từng tiếp xúc với Tôn Mẫn Chi, anh biết

Tô Mẫn Chi vô cùng nghiêm khắc, hơn nữa cô ấy cũng rất xem trọng cuộc thi piano quốc tế lần này.