Chương 1364: Phần thưởng: viên thuốc màu xanh biển?

Khi Vi Quốc Trung biết được tin tức cụ thể, tất cả sức lực của hắn ta đã bị trút hết, tiếp viên số 22 bị AIDS trong tin tức là tiếp viên mà hắn ta lựa chọn.

Chuyện này…

Vi Quốc Trung lắc lắc đầu, hắn ta nhớ ra thuốc ức chế, vội vàng đi đến hầm đậu xe. Bây giờ vẫn còn nằm trong 24 giờ, hắn ta vẫn có thể được cứu!

Tuy nhiên, Vi Quốc Trung đang trong tình trạng bối rối đã mắc phải một sai lầm. Hắn ta lái xe rất vội vã, kết quả là xảy ra một vụ tai nạn giao thông! Chuyện tai nạn giao thông lần này không phải do An Lương sắp đặt, chỉ có thể nói trời cao cũng không dung thứ cho Vi Quốc Trung?

Trước khi Vi Quốc Trung rơi vào hôn mê, hắn ta chỉ có một suy nghĩ: ‘Tiêu con mẹ nó rồi…’

‘Tinh!’

‘Phần thưởng đặc biệt: Trừng phạt cái ác, tuyên dương cái tốt.’

‘Chúc mừng Ký chủ đã nhận được: Viên thuốc nhỏ màu xanh biển x1.’

‘Phần thưởng này sẽ được gửi thông qua dịch vụ giao hàng, xin hãy đợi…’

? ? ?

An Lương nhìn phần thưởng, trong lòng không khỏi phẫn nộ.

Hệ thống có ở đó không?

Xin hỏi, có phải đang xem thường chiến binh tài năng kép?

Gửi một viên thuốc nhỏ màu xanh có ý gì đây?

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng vẫn như mọi khi, không thèm quan tâm đến An Lương.

Chưa đầy 5 phút sau, một chàng trai giao hàng mặc áo khoác màu vàng đi đến quán cà phê Starbucks, chàng trai đó bấm số điện thoại của An Lương, An Lương không bắt máy, cậu giơ tay phải lên, vẫy vẫy với chàng trai giao hàng.

Chàng trai giao hàng đi tới, đưa cho An Lương một hộp giấy kraft nhỏ.

“Cảm ơn.” An Lương nhận lấy hộp giấy kraft.

Phần thưởng của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng được xử lý rất tốt, hộp giấy kraft đảm bảo quyền riêng tư, biên lai được dán trên bề mặt chỉ có số điện thoại của An Lương và người liên hệ tên là

“Mã Anh Tuấn.”

Không biết Mã Anh Tuấn có cảm nhận được sự ác ý đến từ hệ thống Nhân Sinh Người Thắng hay không?

Trong quán cà phê Starbucks đối diện với Học viện Phúc Đán, An

Lương đã nhận lấy phần thưởng từ một người giao hàng đưa tới.

Mặc dù hệ thống Nhân Sinh Người Thắng bảo vệ quyền riêng tư rất tốt, nhưng An Lương không có ý định mở gói phần thưởng tại quán cà phê Starbucks. Nếu lỡ như bị cô gái trẻ bên cạnh nhìn thấy thì sao?

Vậy không phải càng nghi ngờ An Lương hơn?

Cũng không thể nào đi đối chất chứng minh với đối phương!

An Lương chỉ có thể ném hộp giấy kraft nhỏ vào trong chiếc túi

Louis Vuitton, trong lòng anh thầm cân nhắc xem nên ở lại Ma Đô thêm một ngày hay hôm nay trở về Thiên Phủ đi học.

Cảng Nam Dương.

Trụ sở chính của Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị, Diêu Vĩ đang nhận cuộc gọi.

“Anh Diêu, tôi nghe nói anh với Vi Quốc Trung cãi nhau?” Cao

Phúc Dương hỏi.

“Ừm, tôi đã đoạn tuyệt sạch sẽ với tên tiểu nhân vong ơn phụ nghĩa đó.” Diêu Vĩ nói một cách khẳng định.

“Vậy thì xin chúc mừng!” Cao Phúc Dương đáp lại bằng một nụ cười.

“Chúc mừng?” Diêu Vĩ nghi hoặc.

“Tôi vừa nhận được một tin, nghe nói cô bạn gái nhỏ của Vi Quốc

Trung đã chạy đến trụ sở của Ngân hàng Thương mại Ma Đô để gây rối, sau đó Vi Quốc Trung đã bị cho thôi việc.” Cao Phúc

Dương giải thích.

“Đúng rồi, cái hôm mà chúng ta ra biển câu cá, cô bạn gái đó của hắn cũng đi theo, anh còn nhớ không?” Cao Phúc Dương nhắc nhở.

“Nhớ.” Diêu Vĩ trả lời: “Không phải tình cảm của bọn họ rất tốt sao?”

Diêu Vĩ tiếp tục nói: “Tôi nhớ cô bạn gái nhỏ đó là một người khá tốt, có lẽ đi theo hắn ta với một trái tim chân thành.”

“Hắn ta muốn chia tay với đối phương!” Cao Phúc Dương trả lời:

“Hắn ta chưa ly hôn, lại còn đi lừa dối tình cảm của đối phương.

Kết quả, cô bạn gái nhỏ này cũng là một người có cá tính mạnh.

Cô ấy trực tiếp đến trụ sở Ngân hàng Thương mại Ma Đô, giơ tấm bảng quảng cáo ra, khiến cho Ngân hàng Thương mại Ma Đô bây giờ đã mất hết mặt mũi.”

“Ha ha ha!” Diêu Vĩ cười lớn: “Quả nhiên kẻ hạ tiện ắt sẽ bị trời trừng phạt!”

“Anh cười sớm quá, tôi còn chưa nói xong. Hắn ta bị tai nạn xe hơi, giờ hắn ta chắc đang nằm trong bệnh viện?” Cao Phúc Dương nói thêm.

“Quả thực là cười hơi sớm!” Diêu Vĩ trả lời: “Anh Cao, buổi trưa anh có rảnh không, tôi mời, chúng ta đến quán rượu hải sản Nam

Dương để uống một ly!”

“Đương nhiên là có thời gian.” Cao Phúc Dương đáp lại.

Sau khi Diêu Vĩ và Cao Phúc Dương kết thúc cuộc gọi, ông ấy suy nghĩ một hồi và gửi tin nhắn này cho Diêu Kỳ, ông ấy cũng biết

Diêu Kỳ không thích Vi Quốc Trung đó.

Học viện Phúc Đán.

Diêu Kỳ nhận được tin nhắn từ Diêu Vĩ, sau khi đọc tin nhắn, phản ứng đầu tiên của cô chính là: An Lương là người đứng sau thao túng!

Cô thầm cảm động trong lòng, sau đó cô gửi tin nhắn cho An

Lương.

‘Diêu Kỳ: Cậu đang ở đâu?’

Trong buổi tiệc tối qua, Diêu Kỳ đã thêm wechat của An Lương.

‘An Lương: ?’

‘Diêu Kỳ: Vi Quốc Trung?

‘An Lương: Tôi không hiểu cô đang nói gì.’

‘Diêu Kỳ: Cảm ơn.’

‘An Lương: Không cần khách sáo.’

‘Diêu Kỳ: Cậu vẫn thừa nhận điều đó.’

‘An Lương: Cô nói cảm ơn, tôi nói không cần khách sáo. Đó là phép lịch sự cơ bản.’

‘Diêu Kỳ: Hừ!!’

‘Diêu Kỳ: Cậu đang ở đâu?’

‘An Lương: Làm gì vậy?’

‘Diêu Kỳ: Tôi muốn ăn trưa cùng với cậu.’

‘An Lương: Không có thời gian.’

‘Diêu Kỳ: Tôi sẽ không nói với cô ấy.’

‘Diêu Kỳ: Cậu vẫn đang ở Ma Đô sao?’

‘An Lương: Nói rồi, không có thời gian, trưa nay tôi sẽ đi ăn đậu phụ thối cùng với cô ấy.’