Chương 981: Tương lai tươi sáng vô tình được khắc họa!

“Điều này được đó!” Tiền Tiểu Cương tán thành.

Vân Hải Dương tiếp lời tán đồng: “Tôi hy vọng ngày đó sẽ sớm đến!"

Lý Tồn Viễn thầm cảm thán trong lòng, An Lương luôn vô tình phác họa ra một tương lai tươi sáng, càng lý trí càng không thể không tưởng tượng ra vẻ đẹp của tương lai.

Ví dụ, họ thiết lập một tòa nhà trụ sở hơn trăm tầng trong khu vực trung tâm của Đế Đô, và để câu lạc bộ Thượng Thiên Bạch Ngọc

Kinh tọa lạc trên tầng cao nhất, đứng cạnh các cửa sổ kính trong suốt từ trần đến sàn của tòa nhà trăm tầng nhìn ra toàn bộ Đế Đô.

Hẳn là tuyệt lắm có phải không?

"Nhân tiện, có thể tiết lộ thông tin cho các thành viên ở bên ngoài của chúng ta và hai mươi nhà của hội Đế Đô trong kế hoạch này để họ nhanh chóng tới. Chúng ta tuyên bố thành lập câu lạc bộ

Thượng Thiên Bạch Ngọc Kinh." An Lương giải thích.

“Được rồi.” Lý Tồn Viễn đáp lại.

Cả ba ngay lập tức gửi tin nhắn trên WeChat để thông báo cho nhân sự tương ứng đến phòng trà Vân Đoan.

Cho dù đó là thế hệ trẻ của hai mươi nhà trong hội Đế Đô hay những thành viên ở vòng ngoài từng tham gia kế hoạch phản bản, họ đều được thông báo từng người một.

An Lương cũng thông báo cho Ngô Chính Phong trên WeChat.

'An Lương: Chú Ngô, dạo này chú có rảnh không?’

‘Ngô Chính Phong: Rảnh!’

‘Ngô Chính Phong: Có chuyện gì sao?’

‘An Lương: Chú hãy đến Đế Đô vào ngày mai, sẽ có một khoản đầu tư ở đây, hiện tại cháu chỉ có thể chắc chắn rằng chú có đủ điều kiện để tham gia, nhưng cháu không chắc chú có thể đầu tư vào bao nhiêu.’

‘Ngô Chính Phong: Được rồi, chú sẽ đặt vé ngay bây giờ.'

‘An Lương: Nhân tiện, chú Ngô, để cháu nhắc lại với chú rằng khoản đầu tư lần này không phải là đầu tư tài chính.’

‘An Lương: Lần này là đầu tư vào ngành vật chất, về tỷ suất sinh lợi thì có lẽ còn rất lâu.'

‘Ngô Chính Phong: Ngành vật chất nào?'

‘An Lương: Chú có mặt ở đây vào ngày mai, chúng cháu sẽ gửi cho chú những thông tin liên quan, chú có thể tự mình xem tình hình rồi quyết định có đầu tư vào không.’

‘Ngô Chính Phong: Được thôi.'

Sau khi Ngô Chính Phong trao đổi với An Lương xong, lập tức bảo thư ký của mình đặt một chuyến bay đến Đế Đô, sau đó điều tra sự việc nhân lực của anh ở trong vòng Đế Đô.

Tuy nhiên, Ngô Chính Phong vừa mới điều tra xong đã lập tức bị sốc!

“Thằng nhóc này sao lại mạnh đến như thế được cơ chứ?” Ngô

Chính Phong hoảng hốt.

Xét cho cùng, Công ty đầu tư Thiên Vận là một công ty đầu tư tài chính quy mô lớn với quy mô quản lý tài sản 1000 ức, tuy chỉ là một công ty lưu ký tài sản nhưng để đánh bại một công ty đầu tư như vậy cũng khó không kém.

Kết quả, một công ty đầu tư tầm cỡ này đã thực sự bị An Lương phá bỏ trong vài ngày!

Ngô Chính Phong thầm kinh ngạc, ông ta bắt đầu thầm mong đợi chuyến đi đến Đế Đô lần này.

Rốt cuộc, ngành bất động sản ngày càng trở nên khó khăn hơn. Các công ty bất động sản quốc gia có quy mô lớn đang chuyển đổi thành ngành chăn nuôi. Ví dụ, các đại gia trong ngành bất động sản như Bích Quý Viên, Vạn Khách, Hằng Đạt và Lục Thành đều đã mở rộng quy mô kinh doanh bước vào ngành chăn nuôi và chơi với ông chủ của Đinh Tam Thạch về việc chăn nuôi lợn.

Trước đây mọi người đều cười nhạo ông chủ Đinh Tam Thạch đường đường là bậc thầy internet, cuối cùng lại chạy sang nuôi lợn? Kết quả là bây giờ mọi người phát hiện ra rằng Đinh Tam

Thạch có tầm nhìn dài hạn và đã sắp xếp trước cho ngành chăn nuôi, do đó bắt kịp với tốc độ của thời đại.

Đối với Công ty bất động sản Thành Nguyên của Ngô Chính Phong, vấn đề hiện tại cũng giống như những công ty bất động sản như

Vạn Khách và Bích Quý Viên gặp phải, thị trường bất động sản đang ế ẩm, ông ta cần dẫn dắt Thành Nguyên có những chuyển đổi tích cực.

Trước đây, các khoản đầu tư do An Lương cung cấp đều là đầu tư tài chính, cũng là đầu tư ngắn hạn, không có cách nào cải biến chuyển mình.

Lần này là ngành công nghiệp vật chất, vì vậy bây giờ là một cơ hội mới!

Năm giờ tối, phòng trà Vân Đoan đã quy tụ ba mươi bảy đại diện, với tổng số hơn năm mươi người.

Nguyên nhân chính là hai người đến ở cùng nhau trong một số nhà, ví dụ như Lý Minh Phi và Lý Thiến xuất thân từ dòng họ Lý, cho nên số lượng người vượt quá số lượng đại diện.

Phòng họp kinh doanh trên tầng ba của phòng trà Vân Đoan.

An Lương và Lý Tồn Viễn, Vân Hải Dương, Tiền Tiểu Cương, bốn người ngồi ở vị trí đầu tiên, An Lương và Lý Tồn Viễn ngồi ở trung tâm.

“Khụ!” An Lương ho khan thu hút sự chú ý của mọi người.

"Tôi tin rằng lần này mọi người đều đã biết tôi, cho nên tôi không cần giới thiệu thêm. Hơn nữa tôi cũng biết hết thảy mọi người, cho nên cũng không cần giới thiệu nữa." An Lương nói.

“Đương nhiên, nếu ai trong số mọi người không tin rằng tôi biết tất cả, xin hãy giơ tay và tôi sẽ điểm danh!” An Lương nói thêm.

Khi giọng nói của An Lương cất lên, có vài người giơ tay lên.

“Tiểu Ngư, bỏ tay xuống!” An Lương giễu cợt nói: “Bên phải, đếm ngược vị trí thứ hai, tên là Lưu Năng có đúng không? Lưu Năng có chút kích động đáp lại: "Đúng vậy, cảm ơn anh Lương đã nhớ rõ.”

“Đối diện với anh Lưu Năng là anh Từ Triết Khải phải không?” An

Lương tiếp tục gọi tên, anh dừng lại sau sáu lần gọi liên tục.

Mọi người thầm kinh ngạc, cảm thán sự lợi hại của An Lương.

Bởi vì nhiều người trong số họ chỉ có mối quan hệ gặp một lần với

An Lương.

Trong phòng tiệc trên tầng ba của khu chung cư quốc tế Vân Cảnh,

Lý Tồn Viễn dạo quanh và giới thiệu với mọi người về An Lương.

Kết quả là An Lương đã nhớ rất kỹ? Trên thực tế, đó là tác dụng của Máy Quét Thông Tin Cá Nhân từ hệ thống!