Chương 1005: Độc quyền tuyệt đối

‘Nhiệm vụ phần thưởng đặc biệt: Biểu tượng của giới siêu giàu!’

‘Nội dung nhiệm vụ: Yêu cầu Ký chủ hoàn thành một việc có ý nghĩa.’

‘Phần thưởng Nhiệm vụ: Mua một phi cơ Boeing 787 với gói sửa đổi riêng đã được hoàn thành với mức chiết khấu nhất định.’

‘Nhắc nhở đặc biệt: Mức chiết khấu cụ thể sẽ được xác định tổng hợp dựa trên những gì Ký chủ đã làm.’

“Chiếc Boeing 787 cùng loại với Google?” Tiền Tiểu Cương xỉa xói:

“Giá của chiếc đó rất đắt, tôi nhớ hình như là 2 ức, mà còn là đô la

Mỹ, phải không?”

Vân Hải Dương trả lời: “Chắc vậy!”

Lý Tồn Viễn lắc lắc điện thoại: “Tôi tìm thấy nó rồi, đúng là 2 ức đô la Mỹ. Boeing 787 là chiếc phi cơ có khả năng bay đường dài và đi vòng quanh thế giới, vừa đáp ứng đủ yêu cầu của An Lương.”

Tiền Tiểu Cương nhanh chóng tính toán: “2 ức đô la Mỹ là khoảng

14 ức nhân dân tệ. Gộp chi phí bảo trì hàng năm, chi phí thuê sân bay, chi phí cất cánh hạ cánh và chi phí nhiên liệu, e là phải hơn nghìn vạn.”

“Tôi đã tính toán số tiền còn lại, tôi quyết định mua một chiếc trực thăng để chơi, loại phi cơ riêng cỡ lớn như Boeing, tôi chơi không nổi!” Tiền Tiểu Cương thở dài.

Vân Hải Dương đồng ý: “Tôi chỉ muốn mua một chiếc xe hơi mới ngay bây giờ. Chiếc Carrera đã qua sử dụng của tôi bị người anh họ thứ hai giành mất rồi. Tôi khổ quá mà!”

Lý Tồn Viễn nôn mửa: “Cậu nói ra mà không xấu hổ à? Anh em trong nhà của tôi đều lấy cậu ra làm ví dụ, tôi nói cậu đã mua một chiếc Porsche 911 cho anh Thượng Vũ, và bây giờ bọn họ đều yêu cầu tôi mua cho bọn họ một chiếc Porsche. Tôi cũng thảm lắm đấy!”

“Ban đầu tôi định mua một con ngựa đua tầm 8.000 vạn, nhưng giờ nghĩ lại thì thôi. Tôi chỉ mua một con ngựa tầm 100 đến 200 vạn để thực hiện ước mơ của mình. Dù sao thì tôi cũng không thể cưỡi nó để tham gia cuộc đua. Cùng lắm thì chơi một tí trong trường đua ngựa.” Lý Tồn Viễn thở dài.

Vì khi thành lập Công ty TNHH Công nghệ Graphene Ước mơ

Tương lai, mỗi người bọn họ đầu tư vào 100 ức tiền mặt, số vốn hiện giờ bọn họ đang nắm giữ chỉ có 22 ức.

An Lương đã kiếm được rất nhiều lợi nhuận trên thị trường vàng có sẵn trên quốc tế, nhưng trên thực tế, nguồn vốn mà cậu có thể huy động được là rất ít.

Hiện tại, cậu đầu tư 100 ức vào Công ty TNHH Công nghệ

Graphene Ước mơ Tương lai. Cậu để dành 500 ức cho chuỗi dây chuyền công nghiệp chip. Số tiền thực tế mà cậu có thể huy động được chỉ là 33,3 ức mà thôi.

Cậu định móc toàn bộ tiền ra để mua một chiếc phi cơ riêng, kết quả bây giờ lại có nhiệm vụ?

Một việc làm có ý nghĩa?

Trước đây cậu đã từng làm qua rất nhiều lần nhiệm vụ kiểu này.

Đổng Đại Ngư vừa ngồi thử nghiệm điện thoại Hoa Biện Mate 30

Pro, vừa nghe bốn người An Lương bọn họ trò chuyện. Anh ta càng nghe càng hoảng sợ, nếu không phải anh ta biết những người này không phải đang khoe khoang, chắc anh ta sẽ gọi một đĩa đậu phộng.

Suy cho cùng, chẳng nói chẳng rằng mà cứ phi cơ riêng, rồi trực thăng rồi gì mà siêu xe… phải uống cỡ mấy ly mới phun ra mấy câu như vậy được?

Tại cửa hàng thịt nướng nằm đối diện chéo với chung cư Quốc tế

Vân Cảnh.

Đổng Đại Ngư đang thử nghiệm điện thoại Hoa Biện Mate 30 Pro, anh ta có thể chắc chắn 100% rằng chiếc điện thoại này là sản phẩm của Công ty Hoa Biện. Anh ta đã thử nghiệm nó trong vài phút, nhưng lượng pin không hề sụt giảm dù chỉ là 1%.

Đổng Đại Ngư tự tin rằng hệ điều hành của chiếc Hoa Biện sẽ không bị giả mạo, và đương nhiên không thể giả mạo thông tin hiển thị của pin, vậy ra pin Graphene này quả thực là có chút thú vị?

Cũng gần nửa tiếng sau, Đổng Đại Ngư nhìn thấy lượng pin đã tụt xuống, sau đó còn cảm thấy điện thoại đang nóng lên, anh ta không khỏi cảm thán: “Giám đốc An, công nghệ pin Graphene của cậu thật sự rất tuyệt vời!”

An Lương trả lời lại một cách giễu cợt: “Gần đây có quá nhiều người khen ngợi chúng tôi rồi, anh không cần khen nữa đâu.”

“…” Đổng Đại Ngư cứng họng, tại sao người này không lật bài theo thói quen?

“Giám đốc An, Công ty Hoa Biện của chúng tôi muốn bán chiếc điện thoại Hoa Biện Mate 30 Pro này với mức giá cố định là 1 ức, cậu thấy có được không?” Đổng Đại Ngư trực tiếp đưa ra mức giá cao ngất trời.

Trước đó, anh ta có nói bóng gió trên weibo rằng sẽ trả 1 ức tiền hoa hồng để được làm nam chính, thực ra phần nhiều là nói đùa.

Nhưng bây giờ Đổng Đại Ngư nhận thấy An Lương và ba người kia đều rất giàu có, anh ta hơi bất an, với mức giá “chỉ” 1 ức, liệu đối phương có bán thật không?

“Nói cho tôi biết suy nghĩ của anh?” An Lương hỏi ngược lại, cậu đã nhìn thấu được chiêu trò của Đổng Đại Ngư trong một giây, với mức giá 1 ức, chắc chắn còn có yêu cầu khác.

Đổng Đại Ngư trả lời: “Công ty Hoa Biện của chúng tôi muốn đặt pin Graphene của cậu. Nếu có thể, chúng tôi hy vọng sẽ được cung cấp độc quyền, bên cậu có bao nhiêu pin Graphene, chúng tôi sẽ mua bấy nhiêu pin Graphene.”

“Không hỏi về giá sao?” An Lương hỏi ngược lại.

“Chúng tôi chấp nhận mức giá cao hợp lý.” Đổng Đại Ngư trả lời.

Chỉ cần một mức giá cao hợp lý, Đổng Đại Ngư quả thực có thể chấp nhận được, dù sao được cung cấp độc quyền pin Graphene, chiếc điện thoại Hoa Biện chắc chắn có thể kiếm được lợi nhuận.

“Lấy điện thoại Hoa Biện Mate 30 Pro làm ví dụ. Một cục pin giá

200 tệ. Bên anh có chấp nhận không?” An Lương trực tiếp báo giá, lợi nhuận của mức giá này đã vượt quá 100%.

Kiểu đại diện lợi nhuận độc quyền tuyệt đối!

Suy cho cùng, tỷ suất lợi nhuận của một số công ty bất động sản lớn trong nước chỉ đạt 10%.

Với số liệu như vậy, chắc rất nhiều người sẽ ngạc nhiên đúng không?

Vâng, đúng vậy!