Chương 1664: Bài học tình ái khiến nàng mê đắm

Lý Tịch Nhan suy nghĩ một lát, rồi nói với vẻ ngượng ngùng: “Có vẻ như tiếng kêu cứu vừa rồi đã kích hoạt hệ thống an toàn của bể bơi. Bể bơi này có chức năng phòng chống đuối nước. Chỉ cần có tiếng kêu cứu là có thể tự động kích hoạt.”

“Chức năng này hay đấy!” An Lương đáp lại.

Mặc dù một chức năng như vậy đôi khi có thể được kích hoạt do nhầm lẫn, nhưng nó thực sự có thể cứu mạng người vào những thời điểm quan trọng, nhạy bén như vậy cũng tốt!

An Lương cảm thán: “Với tốc độ xả nước nhanh như vậy, nhưng lại không cảm thấy có lực kéo bất thường nào. Anh muốn biết nó hoạt động ra sao.”

Hai người cùng xem qua các hướng dẫn để xem chức năng này được thực hiện như thế nào.

Khi An Lương và Lý Tịch Nhan đang nói chuyện, họ đã bước lên khỏi bể bơi, hai người đến khu vực vòi hoa sen phía sau quầy bar nhỏ để tắm.

Lý Tịch Nhan trả lời An Lương: “Các kênh xả nước khẩn cấp với chức năng chống đuối nước được đặt xung quanh bể bơi. Có tổng cộng 36 cổng xả nước. Trong trường hợp khẩn cấp thì máy bơm nước cung cấp khả năng xả nước lớn hơn.”

“Thì ra là vậy!” An Lương đáp lại.

Mười phút sau, An Lương và Lý Tịch Nhan đã tắm xong, thay áo ngủ, trở về phòng ngủ của Lý Tịch Nhan ở lầu dưới.

Lý Tịch Nhan lấy điện thoại di động điều khiển hệ thống thông minh của căn hộ. Đầu tiên cô xác nhận thông tin kích hoạt của hệ thống chống đuối nước, cho biết việc chống đuối nước đã được xử lý, sau đó vận hành lại bể bơi tràn viền làm công việc súc nước, cũng như chống vi rút và khử trùng.

Sau khi Lý Tịch An xử lý xong mọi việc trên điện thoại di động, An

Lương cầm lấy điện thoại của cô ném sang một bên.

An Lương cười xấu xa.

“Cục cưng, em nên nghỉ ngơi chút đi?”

Lý Tịch Nhan lắc đầu: “Không được không được, em…”

Lý Tịch Nhan ghé bên tai An Lương thì thầm: “Em còn cảm thấy hơi đau, đại ác ma anh thật sự là quá lợi hại rồi!”

An Lương nghe Lý Tịch An nói thì thở dài một hơi rồi ôm Lý Tịch

Nhan vào lòng.

“Vậy chúng ta ngủ thêm giấc nữa!”

“Đừng đừng đừng, chút nữa mẹ về rồi.” Lý Tịch Nhan từ chối.

“Không phải tí nữa dì về sẽ nấu cơm sao?”

Lý Tịch Nhan đáp lại với vẻ hờn dỗi: “Anh cũng biết trình độ nấu nướng của bà ấy ở mức độ nào mà, chúng ta thật sự để bà ấy làm cơm tối à?”

An Lương cười nói: “Sơn nhân tự có diệu kế!”

Vì không biết khi nào Lưu Linh mới trở về, và Lý Tịch Nhan cũng không còn sức chiến đấu nữa, nên An Lương và Lý Tịch Nhan đã đứng dậy mặc quần áo chỉnh tề, rồi quấn lấy nhau trên ghế sô pha trong phòng khách.

Lý Tịch Nhan nằm trên đùi của An Lương, cô ấy đang trò chuyện với Quách Vũ Tình.

An Lương để Lý Tịch Nhan nằm trên đùi mình, anh dựa lưng vào ghế sô pha, gửi tin nhắn cho nhân viên an ninh của Công ty Nhân

Nghĩa An Toàn. Hôm nay anh muốn ở nhà Lý Tịch Nhan ăn cơm, đương nhiên không thể không chuẩn bị.

Dù sao An Lương cũng từng được lĩnh giáo tài nấu nướng của Lưu

Linh!

Nếu thực sự phải cắn răng ăn hết, sợ rằng sẽ bị ngộ độc thức ăn mất!

Cho dù không bị ngộ độc thức ăn thì An Lương nghĩ, sau này, khả năng mình bị kén ăn cũng rất có thể xảy ra!

Với trình độ nấu ăn bết bát này của Lưu Linh, quả thật đúng là quá khổ cho Lý Tịch Nhan rồi, chẳng lẽ vì tài nấu nướng tệ như vậy, nên hai người mới vừa ăn uống rất nhẹ nhàng lại vừa giữ được sức khỏe tốt, vì thế nên mới có thân hình chuẩn đến vậy?

Năm giờ chiều, Lưu Linh đúng giờ tan sở.

Nhân viên giao dịch Nghiêm Sa Sa cũng đã tan sở, cô ấy chủ động chào hỏi: "Chị Lưu!"

Lưu Linh khẽ gật đầu.

Hai người cùng nhau bước ra khỏi cửa ngân hàng, Lưu Linh lấy chìa khóa của chiếc Porsche 911 TurboS rồi bấm mở khóa, đèn xe ma trận bốn điểm của chiếc Porsche 911 TurboS sáng lên.

Nghiêm Sa Sa sững sờ một lúc, cô nhìn biển số xe rồi nhìn Lưu

Linh: "Chị Lưu, chị lại đổi xe à?"

Lưu Linh trước tiên phủ nhận, rồi nhanh chóng giải thích một chút tình hình.

"Thì ra là vậy, chiếc xe này trông rất tuyệt! Em nghe nói nó rất đắt tiền?"

"Chị không biết."

Lưu Linh nói thêm: "Chị không biết nhiều về xe hơi. Sa Sa, chị đi trước, bọn nhỏ vẫn đang ở nhà đợi chị về ăn cơm."

Nghiêm Sa Sa đáp lại bằng một nụ cười: "Được, mai gặp lại."

Lưu Linh vẫy tay chào và bước vào xe. Trước đây, bà đã quen với cảm giác lái chiếc Porsche Cayenne S Coupe, giờ bà đổi sang lái chiếc Porsche 911, dù là mẫu TurboS với tính năng mạnh mẽ nhưng Lưu Linh vẫn kiểm soát rất tốt.

Kỹ năng lái xe của Lưu Linh không tồi, bà đã lái xe được vài tháng mà không gặp bất kỳ vấn đề gì. Đổi thành Lý Tịch Nhan thì cô thành đứa nhỏ ngốc!

Rõ ràng sở thích màu hồng là di truyền, nhưng kỹ năng lái xe thì không có di truyền sao? Gần sáu giờ, Lý Tịch Nhan vốn đang nằm trên đùi An Lương đột nhiên lên tiếng.

"Mẹ đã về rồi!"

"Sao?"

An Lương nghi ngờ, anh không nghe thấy tiếng gõ cửa mà?

Lý Tịch Nhan lắc điện thoại: "Thông báo khách đến!"

Biển số của chiếc Porsche 911 TurboS không được đậu trong hầm đậu xe ở đây, vì vậy Lưu Linh đã sử dụng chức năng đậu xe tạm thời cho khách đến thăm, và đương nhiên Lý Tịch Nhan có thể nhận được thông báo.

Quả nhiên không đến năm phút sau, An Lương đã nghe thấy tiếng mở cửa, Lưu Linh mang theo một túi nguyên liệu nấu ăn trở về, chẳng lẽ bà thực sự vẫn muốn làm bữa tối sao?