Chương 1697: Giao dịch ngầm không thể nói cho người khác biết!

Trong một văn phòng riêng nào đó của Cục điều tra an ninh quốc gia, Hoàng Quốc Tường tiếp tục giới thiệu tình hình cho An

Lương.

“Cậu nói không sai, kẻ khả nghi đầu tiên đúng thật là ngân hàng

Đại Tây Dương, bởi vì chi nhánh Ma Cao của ngân hàng nước Hạ mất đi quyền phát hành tiền tệ thì ngân hàng Đại Tây Dương sẽ có lợi ích lớn nhất, nhưng vấn đề không đơn giản như vậy.” Hoàng

Quốc Tường than thở.

Hoàng Quốc Tường tiếp tục nói: “Tôi nói cho cậu nghe tình hình cụ thể trước.”

“Đúng rồi, chắc cậu biết giá trị tiền tệ của đồng Ma Cao nhỉ?”

Hoàng Quốc Tường hỏi.

Giá trị tiền tệ của Ma Cao bắt đầu từ 10 đô, 20 đô, 50 đô, 100 đô,

500 đô, 1000 đô.

Đúng vậy!

Tiền tệ của Ma Cao có tờ 500 đô và 1000 đô, Hong Kong cũng có tờ 500 đô và 1000 đô.

An Lương gật đầu: “Tôi biết.”

“Bản in bị mất lần này, không phải cả bộ bản in, chỉ là bản in 10 đô và 20 đô.” Hoàng Quốc Tường nói rõ.

An Lương đáp lại: “Nên đó là chuyện tốt?”

Chỉ là bản in 10 đô và 20 đô, tổn thất tạo thành chắc nhỏ hơn?

“Không!” Chu Thế Văn đột nhiên tiếp lời: “Đối với tổn thất mà nói, không có lớn hay nhỏ, cho dù là bản in với hạn ngạch như thế nào mất đi, đều là chuyện rất phiền phức.”

Chu Thế Văn tiếp tục nói rõ: “Nếu tội phạm lấy được bản in in ấn một lượng lớn tiền tệ 10 đô và 20 đô, và đưa vào thị trường với quy mô lớn, sẽ tạo thành xung đột nghiệm trọng đến vùng Ma

Cao.”

An Lương gật đầu nhẹ, đồng ý với cách nói của Chu Thế Văn.

Tiền giấy 10 đô và 20 đô vì giá trị tương đối thấp, người bình thường sẽ không kiểm tra kỹ càng. Quan trọng hơn là kiểm tra có tác dụng không?

Bên kia dùng bản in chính gốc, chỉ cần kỹ thuật in ấn ổn áp một chút thì có thể nhẹ nhàng làm ra tiền tệ gần như không có khác biệt so với tiền thật.

Chu Thế Văn bổ sung thêm: “Còn có chuyện phiền phức hơn!”

“Ồ?” An Lương thắc mắc nhìn Chu Thế Văn.

“Ma Cao là một thành phố quốc tế hóa, nhân viên liên quan đến vùng Đông Nam Á ở Ma Cao cực kỳ nhiều, vì vậy vùng ở Đông

Nam Á cũng có thể chấp nhận tiền Ma Cao.” Chu Thế Văn nói rõ.

Chu Thế Văn tiếp tục nói, những tiền tệ này chảy sang vùng Đông

Nam Á đặc biệt, chúng ta sẽ đối mặt với hai lựa chọn bị động, hoặc là từ chối chấp nhận tính hợp pháp của những tiền Ma Cao đó, hoặc là ngậm ngùi chấp nhận những đồng Ma Cao đó.”

“Hai lựa chọn đều có vấn đề, chấp nhận những đồng Ma Cao đó, chúng ta có thể chịu tổn thất nặng nề; nhưng từ chối những đồng

Ma Cao đó, thì có khả năng mất đi tín dụng chủ quyền.” Chu Thế

Văn bổ sung.

An Lương hiểu những lý lẽ này, đúng thật là cả hai đều là lựa chọn khó.

“Hiện tại các anh đã nắm được tình báo gì rồi, tôi có thể cung cấp giúp đỡ gì?” An Lương hỏi.

Hoàng Quốc Tường tiếp lời: “Theo tình hình điều tra hiện tại của chúng tôi, hung thủ phía sau lần này có thể thực sự không phải là ngân hàng Đại Tây Dương, mà là có bên thứ ba.”

“Nhưng chúng tôi còn chưa điều tra được tình hình cụ thể.” Hoàng

Quốc Tường nói rõ thêm: “HIện tại chúng tôi điều tra đến Việt

Nam, theo tình báo của chúng tôi hiển thị, bản in bị đưa ra khỏi

Ma Cao đi vào nước Việt Nam.”

“Thế lực ở nước Việt Nam của chúng tôi không nhiều, hiện tại rơi vào trong khó khăn điều tra, vậy nên cần sự giúp đỡ của cậu, câu chắc có lực lượng không nhỏ tại nước Việt Nam nhỉ?” Hoàng Quốc

Tường nhìn An Lương.

Trước khi An Lương trả lời phủ định, Hoàng Quốc Tường tiếp tục nói: “Cậu khoan hãy phủ định, trước đó trong đại chiến cung ứng cao su, các cậu tuỳ ý thao túng thị trường cao su của nước Việt

Nam, chúng tôi đều nhìn thấy cả.”

An Lương cười không nói gì.

“Cậu thiếu tôi một ân tình!” Hoàng Quốc Tường bổ sung.

“Lão Hoàng, đúng là anh hay!” An Lương mỉa mai.

“Tôi chỉ tìm anh giải quyết một chuyện cỏn con, anh thọc cho tôi chuyện lớn như vậy?”

Trước đó lúc ở Học viện Múa quốc gia, An Lương thông qua Hoàng

Quốc Tường xử lý Tề Hồng Nghiệp, lúc đó Hoàng Quốc Tường nói rằng anh thiếu một ân tình, An Lương tất nhiên không từ chối…

Kết quả là Hoàng Quốc Tường làm ra một chuyện lớn như vậy sao?

Hoàng Quốc Tường im lặng vài giây, anh ta nhanh chóng nhập một đoạn văn bản trên điện thoại, sau đó đưa điện thoại của mình cho

An Lương xem.

An Lương xem xong thông tin Hoàng Quốc Tường nhập trên điện thoại, anh nhấc nhẹ vai: “Anh chắc chứ?”

“Tôi chắc!” Hoàng Quốc Tường khẳng định đáp lại.

“Anh đảm bảo?” An Lương tiếp tục hỏi.

“Tôi đảm bảo!” An Lương khẳng định lần nữa.

An Lương nhắc nhở nói: “Lão Hoàng, anh nên hiểu rõ, nếu anh hứa hẹn bậy bạ, trong lòng tôi chắc chắn không vui, tôi mà không vui rồi, hợp tác trong tương lai của chúng ta có thể chấm dứt hoàn toàn.”

“Đây không phải hứa hẹn bậy bạ!” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

An Lương nở nụ cười: “Được! Giao dịch ngầm của chúng ta thành công!”

“Vậy là cậu vẫn còn thiếu tôi một món nợ ân tình?” Hoàng Quốc

Tường nói đùa.

An Lương gật đầu: “Được!”

“Nợ ân tình là nợ ân tình, giao dịch ngầm là giao dịch ngầm.” An

Lương bổ sung.

“Đúng rồi, cho tôi một phần tất cả tình báo của chuyện này, bên chúng tôi cần phân tích từ đầu tới cuối, từ đó hình thành kết quả phân tích suy nghĩ độc lập.” An Lương nói rõ.

Nói về tính quan trọng của suy nghĩ độc lập!

Nếu không lấy thẳng kết qua của Cục điều tra an ninh quốc gia, cực kỳ có khả năng bỏ qua chi tiết.

Hoàng Quốc Tường đồng ý: “Không có vấn đề!”

Sau khi đồng ý, Hoàng Quốc Tường nhìn về phía Thạch Phong:

“Chuẩn bị một phần tất cả tài liệu tình báo.”

Thạch Phong đồng ý gật đầu: “Được.”