Chương 1010: Đối tượng phỏng vấn đâu rồi?

“An Lương, lát nữa anh qua bên cạnh tự chơi một mình, em cần phải tập trung cho việc phỏng vấn.” Lý Tịch Nhan nghiêm túc nói.

An Lương gật đầu: “Không thành vấn đề, đợi sau khi em phỏng vấn xong, chúng ta đi ra ngoài chơi.”

“Ừ!” Lý Tịch Nhan gật đầu khẳng định: “Buổi phỏng vấn hôm nay kết thúc thì chiều em sẽ đi chơi với anh.”

Trong lòng An Lương cười thầm: “Vậy anh qua bên kia xử lý chút công việc, em tự mình chuẩn bị cho cuộc phỏng vấn đi.”

“Ừm.” Lý Tịch Nhan trả lời lại, cô ấy lấy cuốn sổ nhỏ của mình ra và xem các câu hỏi sẽ phỏng vấn ngày hôm nay, xem ra cô ấy chuẩn bị khá nghiêm túc.

An Lương ngồi cách đó hai bàn nhìn dáng vẻ nghiêm túc của Lý

Tịch Nhan, anh mỉm cười trong lòng, đối tượng được phỏng vấn mà cô gái ngốc nghếch này chờ đợi sẽ không bao giờ tới!

Trong phần mềm liên lạc bí mật của Công ty Nhân Nghĩa An Toàn,

An Lương nhận được một tin nhắn từ số 1 - Đường Cẩm Thắng.

‘Số 1: Mục tiêu đang hành động, dự kiến sẽ hoàn thành nhiệm vụ trong 6 phút.’

‘Số 0: Đã nhận.’

Khách sạn WH Ming.

Togo Saburo mặc vest và đi giày da, còn Onohara Kuriko mặc áo vest và trang điểm, hai người họ cùng nhau lên chiếc xe đa dụng

Alphard, Nakata Mori phụ trách lái xe.

Trên ghế sau của chiếc xe đa dụng Alphard, Togo Saburo hỏi:

“Kuriko, thông tin về nữ sinh đã được điều tra rõ ràng chưa?”

“Tôi đã có được một số thông tin, căn cứ theo thông tin phán đoán, điều kiện kinh tế của đối phương rất tốt. Onohara Kuriko trả lời.

“Nếu điều kiện kinh tế tốt, chúng ta phải nghĩ đến những phương pháp khác. Ví dụ, nếu đối phương muốn phỏng vấn một người nổi tiếng, chúng ta sẽ sắp xếp một người nổi tiếng cho đối phương.”

Togo Saburo nói.

“Vâng, thưa ngài Togo, tôi sẽ ghi chú lại.” Onohara Kuriko trả lời.

Nakata Mori, người đang lái chiếc xe đa dụng Alphard, đột nhiên phát hiện ra vấn đề. Bởi vì phía trước có đèn đỏ, anh ta phát hiện ra rằng hệ thống phanh có sự cố, phanh không hiệu quả, như thể hệ thống phanh đã bị lão hóa.

Trong trường hợp này, anh ta trực tiếp trở thành người vượt đèn đỏ. Điều tồi tệ hơn là đèn giao thông phía trước không phải là đèn giao thông của người qua đường, mà là ngã tư nơi giao nhau của các xe cộ.

Nakata Mori cố gắng lái qua dòng xe cộ với sự tập trung cao độ, nhưng cuối cùng anh ta đã bị một chiếc Land Cruiser húc lật xe.

Nếu là một vụ tai nạn xe bình thường, đại khái sẽ là chiếc xe đa dụng Alphard bị lật, sau đó các phương tiện xung quanh dừng lại rồi đội tuần tra đi ra xử lý sự cố giao thông.

Nhưng bây giờ nó không phải là một vụ tai nạn bình thường!

Sau khi chiếc xe đa dụng Alphard bị lật, Nakata Mori lại phát hiện ra vấn đề, anh ta không thể mở cửa, hơn nữa chiếc xe đa dụng

Alphard ngay lập tức bốc cháy, ngọn lửa rất mạnh.

Từ lúc lật xe cho đến lúc bốc cháy chỉ cách nhau có vài giây, tuy nhiên ngọn lửa bốc cháy dữ dội khiến các phương tiện xung quanh phải tránh xa vì sợ ảnh hưởng.

Chiếc Land Cruiser gây tai nạn lại không bỏ chạy. Một người nước ngoài tóc vàng mắt xanh bàng hoàng nhìn ngọn lửa đang cháy.

Những người xung quanh đã có người thông báo cho đội tuần tra, nhưng không ai tiến tới dập lửa mà thay vào đó là lấy điện thoại ra để quay video.

Đây có lẽ là đặc điểm của thời đại này, phải không?

Cho dù đó là rơi xuống nước, nhảy khỏi tòa nhà hay các trường hợp khác, người xem thường lấy điện thoại ra để quay video hơn là nghĩ đến việc cứu người.

Suy cho cùng, cứu người có thể liên lụy đến cả bản thân, có ai lại không sợ cơ chứ?

Chưa đầy 10 phút sau, ba chiếc mô tô tuần tra đã đến hiện trường trước, đội tuần tra cứu hỏa không vào được vì giao thông xung quanh bị tắc nghẽn hoàn toàn, dù có đến được hiện trường thì bọn họ cũng chỉ biết đứng nhìn ngọn lửa bùng lên dữ dội.

Dù sao thì với mức độ cháy như thế này, những bình chữa cháy thông thường cũng vô dụng, đúng không?

Ba người tuần tra đi về phía người nước ngoài gây ra tai nạn, một người trong đội tuần tra hỏi: “Hộ chiếu, bằng lái xe, vừa rồi chuyện gì đã xảy ra?”

Người nước ngoài tóc vàng mắt xanh lấy hộ chiếu và bằng lái xe ra, sau đó sử dụng tiếng Hạ Quốc một cách cứng nhắc để trả lời lại: “Anh ta vượt đèn đỏ, tôi, bình thường, lái xe.”

Một đội tuần tra khác đang kiểm tra hồ sơ giám sát an ninh trên máy tính bảng, luôn có hệ thống giám sát an toàn tại các ngã tư, vì ngã tư luôn là nơi có tỷ lệ tai nạn giao thông cao.

Sau khi dò hỏi, đội tuần tra xác định được lời khai của người ở nước ngoài tên Thomas Edwin, quả thực là do chiếc xe đa dụng

Alphard đã vượt đèn đỏ.

Xét trên phương diện pháp lý, Thomas Edwin chẳng những không sao, mà chi phí sửa chữa chiếc Land Cruiser của anh ta còn cần phải do đối phương bồi thường. Tuy nhiên, trước mắt xem ra, chủ nhân của chiếc xe có vẻ toi rồi?

“Lưu Bằng, cậu đã tìm được tình hình của chiếc xe gây tai nạn chưa?” Trang Tử Dương hỏi.

“Chờ một chút, anh Trang, tôi vẫn đang tìm biển số xe của người kia.” Lưu Bằng trả lời.

Dương Hạo đang quan sát tình hình vụ tai nạn xe hơi: “Chắc không có nguy cơ cháy nổ, nhưng người trong xe e là không thể cứu được nữa rồi!”

Tại một ngã tư cách Học viện Phúc Đán 2km về phía đông, một ngọn lửa bùng cháy đã thiêu rụi một chiếc xe đa dụng Alphard.

Trong lúc chờ đội tuần tra cứu hỏa đến, ngọn lửa gần như cháy đến lúc tự mình tắt, toàn bộ chiếc xe đa dụng Alphard bị thiêu rụi thành một bộ xương kim loại, dù là Togo Saburo hay hai người còn lại, toàn bộ đều biến thành tro.

Đội tuần tra đã kiểm tra hồ sơ giám sát an ninh, sau khi thẩm vấn

Thomas Edwin một cách đơn giản, bọn họ xác định vụ việc này là một vụ tai nạn giao thông. Chỉ yêu cầu Thomas Edwin về phòng tuần tra làm chút khai báo là xong.