Chương 1234: Tiểu biệt thắng tân hôn!

Trong phòng khách của phòng 8806, Chung cư Quốc tế Vân Cảnh.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương ngồi trên đùi An Lương, hai người họ bị An Lương ôm chặt lấy chiếc eo thon.

Bọn họ đã quen được An Lương ôm theo kiểu này, cũng đã quen việc An Lương trái ôm phải ấp, bởi vì quan hệ ban đầu của hai người bọn họ rất tốt, An Lương cũng đối xử với bọn họ rất tốt.

Tuy nhiên, lần này An Lương đã hôn Trần Tư Vũ, sau đó dùng năm ngón tay trấn áp lên bộ ngực khổng lồ của Ninh Nhược Sương. Cả

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều nhận ra có điều gì đó không ổn.

Ninh Nhược Sương nhẹ nhàng nói: “An đại sư, em chưa sẵn sàng.”

An Lương, người đang hôn Trần Tư Vũ, buông Trần Tư Vũ ra, và

Trần Tư Vũ ngay lập tức nói một cách quyến rũ: “An đại sư cho bọn em thêm một chút thời gian, em vẫn chưa sẵn sàng.”

An Lương hừ hừ nói: “Được rồi, được rồi, anh chỉ là mềm lòng.”

Cả Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều trao cho An Lương một nụ hôn đầy cảm kích.

Sau khi Ninh Nhược Sương hôn An Lương, cô ấy trả lời có chút ngượng ngùng: “Cảm ơn An đại sư, hôm nay anh ở chỗ Tư Vũ nhé, em qua bên phòng đối diện trước đây, lát nữa chúng ta cùng nhau ăn cơm tối.”

Trần Tư Vũ nhanh chóng nói: “Chờ đã, An đại sư, anh qua chỗ

Sương Sương đi, em… em muốn luyện đàn. Gần đây, cô Tôn hay thúc giục em lắm, ngày nào cũng phải gửi video để cho cô kiểm tra thành tích luyện đàn.”

“Nếu cô Tôn biết anh đang ở đây, em sợ là cả quá trình video sẽ đều giám sát việc luyện đàn của em.” Trần Tư Vũ nói thêm.

“Cũng may, cô Tôn là nữ, bằng không anh còn nghĩ cô Tôn của em bất thường!” An Lương trêu ghẹo.

Trần Tư Vũ giải thích: “Tháng 7 và tháng 8 sẽ có các cuộc thi quốc tế, trong kỳ nghỉ hè của tháng 7 và tháng 8, đội đánh đàn sẽ do cô

Tôn phụ trách, em và Mộc Tâm Mỹ phải tham gia cuộc thi quốc tế.”

“Hả?” An Lương bất lực: “Tham gia cuộc thi quốc tế trong kỳ nghỉ hè?”

“Không, tại sao phải tham gia cuộc thi quốc tế trong kỳ nghỉ hè?”

An Lương nôn khan.

“Vì cuộc thi quốc tế tổ chức vào tháng 7 và tháng 8, trừ khi em không vượt qua được vòng sơ tuyển tháng 7, vậy thì tháng 8 không cần tham gia.” Trần Tư Vũ giải thích: “Nhưng với thực lực của em, vòng sơ tuyển chỉ là chuyện nhỏ, chắc chắn sẽ vào được chung kết.”

“Ghê vậy sao?” An Lương trêu ghẹo.

“Hứ!” Trần Tư Vũ khịt mũi, cô ấy quả thực rất giỏi.

“Được rồi, được rồi, anh biết bảo bối của anh rất giỏi!” An Lương hôn Trần Tư Vũ, sau đó nói thêm: “Nhưng hai em đã sai một chuyện.”

“Hả?” Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương tò mò nhìn An Lương, họ đã làm gì sai?

“Vừa nãy anh nói rồi, anh rất là đói, anh muốn ăn cả hai!” An

Lương cười đểu. “Sương Sương, em đi tắm trước đi, lát nữa anh qua.”

Sắc mặt của Ninh Nhược Sương lập tức đỏ bừng.

Trần Tư Vũ cũng hờn dỗi, cô vùng vẫy trong lòng của An Lương:

“Cái tên tài xế này!”

“Anh vốn dĩ chính là tài xế điêu luyện, cách di chuyển của em đều là do anh dạy mà, phải không?” An Lương buông Ninh Nhược

Sương ra, nói với Trần Tư Vũ.

Ninh Nhược Lương vội vàng chạy đi, cô lo lắng nếu cô không lo chạy, một lát nữa An Lương sẽ đổi ý thì sao?

Nếu An Lương phải dùng vũ lực, cô và Trần Tư Vũ gần như chỉ có thể thuận theo chiều gió, nhưng đó không phải là điều mà bọn họ muốn, và An Lương sẽ không làm như vậy.

Sau khi An Lương buông Ninh Nhược Sương ra, anh bế Trần Tư

Vũ đi thẳng đến phòng tắm chính của phòng ngủ, nơi này rộng hơn, thích hợp cho các trận chiến cấp độ chuyên nghiệp.

Trước khi Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương trở lại, An Lương đã đi tắm rồi, lần này anh chỉ cần giúp Trần Tư Vũ tắm, trong lúc tắm sẽ diễn ra một trận chiến chuyên nghiệp.

Khoảng nửa tiếng sau, Trần Tư Vũ đã nằm trên chiếc giường êm ái, cô nằm trên tay của An Lương, chạm vào ngực của An Lương một cách trìu mến, An Lương ôm lấy Trần Tư Vũ, anh hừ nhẹ: “Em còn muốn được dạy dỗ?”

“Không, không, An đại sư quá giỏi rồi!” Trần Tư Vũ vội vã trả lời.

Sức chiến đấu của con mèo lớn Đế Đô thực sự rất yếu, chỉ một mình tiểu Hồ ly tinh cũng đã có thể chống lại An Lương, nhưng con mèo lớn Đế Đô này gần như không thể.

An Lương ghé vào tai Trần Tư Vũ, nói nhỏ: “Nếu bây giờ anh muốn ôm em đến chỗ của Sương Sương, em còn có thể cự tuyệt sao?”

Trần Tư Vũ nhanh chóng cầu xin sự thương xót: “Không, An đại sư, anh vừa mới đồng ý rồi mà.”

“Nếu anh muốn trả bài Sương Sương, anh có thể tự mình đi, em không đi!” Trần Tư Vũ làm nũng.

An Lương hừ hừ vài tiếng: “Được rồi!”

Trần Tư Vũ buông An Lương ra.

“Mau đi đi, đừng cứ cả ngày chỉ biết trả bài em, anh trả bài Sương

Sương nhiều lên, cô ấy biết khiêu vũ, rất giỏi!”

Khiêu vũ rất giỏi sao?

Xin lỗi!

An Lương thật sự không thấy gì!

Chỉ có thể nói Ninh Nhược Sương có thể tự do mở khóa các động tác yoga khác nhau.

An Lương đi từ phòng 8806 đến phòng 8805. Anh phát hiện Ninh

Nhược Sương đã tắm rất kỹ, cô còn đang trốn trong chăn bông!

Ninh Nhược Sương quá ngoan rồi, phải không? An Lương thích kiểu ngoan ngoãn này!

An Lương bước tới ngồi bên cạnh Ninh Nhược Sương, đôi má của

Ninh Nhược Sương trời sinh vốn đã hồng hào, cô ấy cũng là một người chơi điêu luyện trong trò Hiệp Cốc, tại sao lại vẫn như một người mới chơi thế này?

“Sương Sương, hôm nay chúng ta nghiên cứu tư thế yoga con bướm đi!” An Lương nói về yoga một cách nghiêm túc.

Tuy nhiên, khuôn mặt của Ninh Nhược Sương càng đỏ hơn.