Chương 1548: Đám Nhật Bản có phải bị điên rồi không?

Cả ngày thứ sáu, Graphene Ước Mơ Tương Lai ngừng công kích, bởi vì An Lương căn bản không hề để tâm đến chuyện này.

Dù sao thì An Lương cũng đã chuẩn bị sẵn sàng tất cả mọi thứ, chỉ là đang đợi thời cơ mà thôi.

Thực tế, tối nay sẽ bắt đầu quảng bá thông tin thử nghiệm liên quan, chẳng hạn như thử nghiệm ở trường đua xe quốc tế

Goldenport để kiểm tra khả năng chạy liên tục, ngoài ra còn có thí nghiệm kiểm tra sự khác biệt giữa pin lithium và pin graphene trong môi trường mô phỏng mùa đông ở một tủ đông lớn, và thử nghiệm khi xảy ra tai nạn giao thông.

Những thông tin về buổi thử nghiệm đều sẽ được quảng bá vào buổi tối.

Tất nhiên đó chỉ là tin tức mang tính chất tuyên truyền, không có bất cứ nội dung nào, chỉ là đánh vào tâm lý mà thôi.

Vừa mới qua 7 giờ tối. An Lương ngồi trên sofa, Trần Tư Vũ và

Ninh Nhược Sương mỗi người ngồi một bên đùi An Lương, Trần

Tư Vũ còn đang làm nũng với anh.

“An đại sư, em muốn tham gia thử nghiệm ở trường đua xe quốc tế Goldenport!”

Cái cô nàng Trần Tư Vũ này, rõ ràng là cô đang muốn đua xe.

“Anh đồng ý, nhưng cô Tôn nhất định sẽ không đồng ý.” An Lương cười xấu xa trả lời.

Ninh Nhược Sương ngồi bên đưa ra một ý tưởng.

“Em nghĩ là An đại sư có thể gọi điện cho cô Tôn xin nghỉ.”

“Lý do xin nghỉ là gì?” An Lương hỏi lại.

Ninh Nhược Sương trả lời.

“Bị cảm, sốt.”

“Trước tiên chưa nói đến việc cần giấy khám bệnh, nếu như cô

Tôn muốn đến cửa thăm bệnh, vậy không phải hỏng bét rồi sao?”

An Lương nắm lấy tay Ninh Nhược Sương gãi gãi vào lòng bàn tay cô.

Trần Tư Vũ cũng có cùng ý kiến:

“Cũng có khả năng! Lúc trước cũng đã từng giúp đỡ cô Tôn, huống hồ nếu giả bệnh cô Tôn lại nghĩ là thật, đến tận nơi thăm thì coi như xong!”

“Em cứ thành thật đến trường học đàn cho tốt vào, chiều chủ nhật anh qua đón, chúng ta cùng nhau đi trường đua xe quốc tế

Goldenport được không?”

An Lương nhéo nhéo khuôn mặt mèo của cô, kêu cô bỏ ý định trốn tiết.

Đây là tự cô muốn trốn tiết, nhưng chắc chắn An Lương sẽ cùng phe với cô Tôn!

“Đúng rồi, Sương Sương, ngày mai em thi bằng lái đúng không."

An Lương hỏi.

Ninh Nhược Sương gật đầu đáp:

“Vâng, ngày mai thi, em có lòng tin thi một lần sẽ qua.”

“Thi đậu xong, chiều chủ nhật chúng ta cùng nhau đi trường đua xe quốc tế Goldenport, thuận tiện mua xe cho các em.” An Lương giải thích.

Trần Tư Vũ dựa vào vai An Lương, cô hỏi:

“Vậy mấy giờ chiều anh qua?”

“Năm giờ?”

“Sớm hơn một chút đi!” Trần Tư Vũ đáp lại.

“Bốn giờ?” An Lương đẩy lên một tiếng.

“Vẫn là sớm hơn một chút nữa đi!”

Trần Tư Vũ lẩm bẩm nói thêm:

“Quá muộn trời sẽ tối, đua xe không vui!”

“Vậy thì ba giờ đi!” An Lương trả lời cô.

Con mèo lớn này hình như rất lâu rồi không đua xe?

“Đúng rồi, An đại sư, anh có xem tin mới của Nhật Bản không,

Nhật Bản này đúng là thật sự điên rồi!” Trần Tư Vũ châm chọc.

“Tin gì của Nhật Bản vậy?” An Lương hỏi cô.

Trần Tư Vũ bấm vào tin tức liên quan trên điện thoại, tỏ ý An

Lương tự xem đi.

“Nhật Bản lập kế hoạch đổ hơn 100 vạn tấn nước thải nhiễm phóng xạ từ nhà máy điện hạt nhân Fukushima ra biển.”

Trần Tư Vũ tiếp tục phàn nàn:

“Không biết trong đầu giới chính phủ Nhật Bản có phải toàn là bã đậu hay không, loại ý nghĩ bẩn thỉu như vậy cũng có thể nghĩ ra được.”

Ninh Nhược Sương cũng oán trách:

“Những chuyện như vậy cũng chỉ có Nhật Bản mới làm được.”

An Lương đang đọc các tin tức liên quan, sau khi nhà máy điện hạt nhân Fukushima của Nhật Bản xảy ra chuyện ngoài ý muốn, sản sinh ra ngày càng nhiều chất thải nhiễm phóng xạ, lượng nước thải nhiễm phóng xạ này đã tích lũy lên đến 123 vạn tấn.

Thiết bị thu gom nước thải của nhà máy điện hạt nhân Fukushima đã gần đầy, dự kiến sẽ đầy hoàn toàn vào năm 2022.

Dưới tình hình như vậy, nếu không may xảy ra động đất, hậu quả đúng là không thể tưởng tượng được.

Vì để tránh các tình huống như vậy xảy ra, chính phủ Nhật Bản đã lên kế hoạch đổ số nước thải nhiễm phóng xạ đó ra biển, số nước thải bị ô nhiễm này sẽ được biển lớn lọc sạch một cách tự nhiên.

Dựa theo cách nói của chính phủ Nhật Bản, biển lớn như vậy, chút ít nước thải bị nhiễm phóng xạ cũng không có vấn đề gì to tát cả!

Hơn nữa, nước thải bị nhiễm phóng xạ này cũng sẽ được trộn với các dòng hải lưu tiến sâu vào biển trên toàn cầu.

Căn cứ theo tính toán của chính phủ Nhật Bản, kế hoạch như vậy hoàn toàn không có rủi ro! Trong trường hợp có rủi ro thì... cũng không sao cả!

Vừa rồi cũng đã nói, những vùng nước thải bị nhiễm phóng xạ này sẽ kéo các biển trên thế giới cùng nhau ô nhiễm, cũng không phải là Nhật Bản bọn họ xảy ra vấn đề, đúng không nào?

An Lương xem xong tin tức, anh cũng châm chọc nói:

“Đám Nhật Bản này cũng thật là ghê tởm!”

Làm được ra loại chuyện này có thể không ghê tởm sao?

Một khi Nhật Bản thật sự đổ nước thải nhiễm phóng xạ vào trong biển, sau này ai còn dám ăn hải sản? Liệu vận chuyển hàng hải có phải là cần thêm các biện pháp phòng ngự bức xạ hạt nhân?

Mấu chốt là nước biển sẽ bốc hơi lên!

Hơi nước bốc hơi từ biển mang theo nước thải nhiễm phóng xạ sẽ bay lên bầu trời, sau đó sẽ ngưng tụ mưa xuống đất liền, đi vào cơ thể của nhiều loài động vật và thực vật khác nhau.