Chương 1760: Sức mạnh quay về rồi!

Trong vị trí cổng vào, nhân viên đón khách Hàn Hân chủ động chào hỏi: “Chào buổi tối, giám đốc An.”

“Chào buổi tối.” An Lương gật đầu nhẹ, lại giữ đủ cảm giác xa cách.

Thông qua số liệu thu được từ Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp của

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng thưởng cho, An Lương biết Hàn

Hân này có hảo cảm với anh, nhưng Hàn Hân chỉ là trường hợp ở mức trăm người có một mà thôi, cách yêu cầu của An Lương còn hơi xa một chút.

Ngoài ra, An Lương cũng không phải là loại nhìn thấy gái là không đi tiếp được, đến trường hợp đánh giá nhan sắc đạt đến mức vạn người có một, An Lương cũng có thể đối xử lý trí, huống chi là trăm người có một?

An Lương xách hai ly Tuyết Trà bước về phía phòng riêng số 1, cửa lớn của phòng riêng số 1 đang mở, sau khi An Lương bước vào, anh đưa 2 ly đó cho Hạ Hoà Tâm và Hạ Như Ý, sau đó nhìn về phía Hạ Hiểu Đông.

“Chào chú ạ.” An Lương chủ động chào hỏi, sau đó nhìn về phía mẹ của Hạ Hiểu Đông, cũng là bà nội của hai chị em nhà họ Hạ:

“Chào bà!”

Đinh Tiểu Hoa gật đầu liên tục: “Được được được, mau ngồi mau ngồi.”

An Lương ngồi bên trái Hạ Hiểu Đông, bên trái của An Lương là

Hạ Hoà Tâm, sau đó là Hạ Như Ý, đối diện là Đinh Tiểu Hoa.

Lúc nãy khi An Lương bước vào, Hạ Hiểu Đông đã nhìn thấy An

Lương chỉ xách đồ uống, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, ông hơi có chút sức mạnh rồi.

“Tối nay chúng ta uống chút chứ?”

Tự tin của Hạ Hiểu Đông quay lại, ông suy nghĩ lần này uống chậm lại một chút chắc là không có vấn đề, ông là giang hồ già trên sân rượu rồi, gừng càng già càng cay, cũng không thể bị người trẻ đánh lén tiếp chứ?

Đối mặt với đề nghị của Hạ Hiểu Đông, tất nhiên An Lương không thể từ chối, hôm nay là đến sắp xếp bố vợ mà, đương nhiên phải sắp xếp bố vợ thật rõ ràng.

“Được ạ, chú à, chú xem thử uống cái gì?” An Lương khẳng định đáp lại, Hạ Hiểu Đông suy nghĩ một chút mới đáp lại: “Rượu Giang

Dương?”

Rượu Giang Dương không phải là rượu đế đỉnh nhất, nhưng nó là rượu nổi tiếng của tỉnh Tây Xuyên, An Lương không kén chọn, anh cũng không phải loại người kén tới mức phải Mao Đài Phi Thiên mới có thể uống được.

Chưa đến 10 phút sau, món ăn lần lượt được đưa lên, hôm nay

Đàm Yến phụ trách phòng riêng số 1 chủ động mở miệng: “Giám đốc An, đầu bếp Thái kêu tôi đến nói với mọi người một tiếng, hôm nay hơi bận, chút nữa bà ấy xem thử có thời gian không, nếu có thời gian mới qua đây xem thử.”

An Lương gật đầu: “Được.”

Hạ Hiểu Đông cảm thán một tiếng: “Bây giờ đúng thật là bà ấy rất bận.”

Hạ Hiểu Đông chủ yếu là cảm thấy về nhà không có ai nấu cơm, ông hơi không quen.

An Lương không tiếp lời của Hạ Hiểu Đông, tuy rằng bây giờ Thái

Vũ San đúng thật là rất bận, nhưng bây giờ bà ấy rất vui. Doanh thu của quán ăn Hoà Tâm Như Ý cực kỳ cao.

Doanh thu trung bình ngày của một tuần gần đây đã đạt đến mức

4 vạn, hơn nữa còn đang tăng lên liên tục, có thể nói là bận mà có hồi đáp!

“Chú à, chúng ta uống một ly!” An Lương chủ động giơ ly lên.

Hai ly lớn rót đầy rượu Giang Dương 52 độ khiến cho Hạ Hiểu

Đông run rẩy, ông vội đáp lại: “Uống từ từ, uống từ từ, chúng ta vừa ăn đồ ăn vừa uống, một ly uống bốn lần.”

Nghe cách nói hơi nhận thua của Hạ Hiểu Đông, trong lòng An

Lương cười thầm, đương nhiên là anh đồng ý.

“Được ạ, tay nghề của dì thực sự rất tuyệt, chúng ta ăn nhiều đồ ăn vào.”

Hạ Hoà Tâm và Hạ Như Ý đã không nhịn được nét cười.

Hạ Hiểu Đông trợn mắt nhìn hai người một cái, không phải tửu lượng của ông không tốt, ông chỉ là không uống rượu gấp được, ly hai lượng như vậy, nếu trong trường hợp uống nhanh, nhiều nhất là hai ly thì đã không trụ được rồi được chứ?

“Chú à, chúng ta cụng một cái nữa!” An Lương lại giơ ly lên.

Ly rượu của hai người chạm vào nhau hết lần này đến lần khác, trong thời gian nửa tiếng đồng hồ ngắn ngủi, hai người đã uống ba ly, nét mặt của Hạ Hiểu Đông đỏ ửng, rõ ràng đã vào trạng thái rồi.

“Anh em, tôi nói cho cậu biết, vận may gần đây của tôi quá tốt!”

Hạ Hiểu Đông bật chế độ nói nhiều sau khi uống rượu.

Ông vừa nói, vừa đập chiếc điện thoại Huawei B40+ Pro phiên bản pin Graphene lên bàn: “Nói ra vẫn còn phải cảm ơn chiếc điện thoại của anh em tặng, Huawei rút thăm trúng thưởng thông qua điện thoại, tôi may mắn rút được một chiếc Audi A7!”

An Lương suýt nữa cười ra tiếng!

Hạ Hiểu Đông này vào trạng thái rồi, thì bắt đầu xưng anh em với anh. Còn về việc Hạ Hiểu Đông rất may mắn?

An Lương tỏ ra cười mà không nói gì!

Hạ Như Ý và Hạ Hoà Tâm cũng nhịn rồi lại nhịn mới không cười ra tiếng.

May mắn mà Hạ Hiểu Đông nói, thực ra là An Lương thao túng ở phía sau, từ đó tránh Hạ Hiểu Đông cảm thấy uất ức trong lòng mà thôi, thao tác này và thao tác vật rẻ giá mềm của công ty Xiaomi giống nhau rất nhiều.

Dù gì cũng chỉ là để giữ lại mặt mũi và tâm thế của đối phương mà thôi!

“Vận may của chú đúng thật là rất tốt!” An Lương vừa khen ngợi, vừa rót rượu cho Hạ Hiểu Đông.

Hạ Hiểu Đông hào sảng nói: “Nào, chúng ta cạn ly!”

An Lương câm nín, đây là Hạ Hiểu Đông tự tìm đó, An Lương không hề chủ động khiêu khích.