Chương 1450: Tính kế bố vợ?

Gần mười giờ tối.

An Lương đang đọc sách trong phòng ngủ, lần này anh đọc sách

【Tài chính tiền tệ】, học kỳ trước anh đã đọc xong 【Nguyên lý kinh tế】, 【Kinh tế vi mô】 và 【Kinh tế vĩ mô】.

Nhiệm vụ chính của học kỳ này là 【Tài chính tiền tệ】nên anh sẽ dành nhiều tinh thần và thể lực cho việc đọc sách ngoại khóa hơn là học kế toán, chương trình học và ứng dụng gì đó là những kỹ năng thiên về công việc.

An Lương có một kế hoạch hoàn chỉnh cho chương trình đại học của mình, ngoài 【Tài chính tiền tệ】 anh còn sắp xếp 【Thời hạn giao hàng cụ thể và những buôn bán khác】 cùng với toán học

【Toán cao cấp】, 【Đại số tuyến tính】, 【Lý thuyết xác suất và thống kê toán học】, 【Kinh tế lượng】.

Chỉ cần nghiên cứu kỹ những cuốn sách này ít nhất có thể tương đương với sinh viên đại học kinh tế. Đây chính là tầm quan trọng của việc tự học, khi An Lương cố gắng học tập anh còn dẫn theo ba người Trầm Thế Trung, Lữ Văn Sơn và Mã Long, áp lực của họ rất lớn bởi vì họ biết thành tích của An Lương.

Nhưng An Lương là người có thành tích cao như vậy mà vẫn còn cố gắng học tập thì sao họ có thể suy sụp tinh thần chứ? Thậm chí

Trầm Thế Trung còn ngừng chơi game với bạn gái.

Gần mười giờ rưỡi An Lương nhận được điện thoại từ mẹ Tôn Hà,

An Lương đeo tai nghe không dây vào để trả lời.

Tôn Hà lên tiếng trước: “An Lương, thứ bảy tuần này là tiết Thanh

Minh nên con không cần phải về nhà.”

“Hả?” An Lương sững sờ.

“Mẹ và bố con đều không có thời gian nên con về nhà cũng sẽ không có ai, chuyện tế tổ đợi đến năm mới rồi lại nói.” Tôn Hà giải thích.

“Được ạ!” An Lương trả lời.

“Ừ, mẹ cúp điện thoại đây, mẹ vẫn còn đang xét duyệt các tài khoản của mỏ vàng Linh Khúc, công việc sơ bộ đã xong xuôi rồi, nếu như không có gì ngoài ý muốn thì ngày một tháng năm sẽ chính thức bắt đầu xây dựng, đến lúc đó con đến xem thử nhé?”

“Đến lúc đó rồi lại nói!” An Lương trả lời.

Anh đã hẹn Lý Tịch Nhan vào ngày quốc tế lao động, nếu như đến lúc đó ban quản lý sắp xếp hợp lý, trái lại anh có thể dẫn Lý Tịch

Nhan đến thăm mỏ vàng Linh Khúc thì xem như là đi du lịch cũng được.

“Vậy thì đến lúc đó rồi lại nói.”

Sau khi Tôn Hà trả lời xong thì lập tức cúp điện thoại. An Lương cũng để điện thoại xuống, anh đột nhiên phát hiện dường như bố và mẹ anh đột nhiên trở nên bận rộn hơn, đây là chuyện tốt hay là chuyện xấu đây?

Hẳn là chuyện tốt!

An Lương vừa mới đặt điện thoại xuống thì màn hình lại sáng lên, anh nhận được tin nhắn của Hạ Như Ý.

‘Hạ Như Ý: @An Lương anh có ở đó không?’

‘An Lương: Có, anh đang cố gắng học tập đây.’

‘Hạ Như Ý: Tiết Thanh Minh anh có về nhà không?’

‘An Lương: Anh vừa mới kết thúc cuộc gọi với mẹ, tiết Thanh

Minh anh sẽ không về nhà.’

‘An Lương: Tiết Thanh Minh bọn em có dự định gì không?’

‘Hạ Như Ý: Bọn em muốn đi thắp nhang cho ông nội.’

‘Hạ Hòa Tâm: Ông nội được chôn cất ở trong nghĩa trang Ôn Vân

Sơn ở phía sân bay nhưng xa hơn một chút.’

‘An Lương: Hai em định tới đó vào thứ bảy hay cuối tuần mới đi?’

‘An Lương: Anh chuẩn bị đến Tổ chức cứu trợ động vật Tinh Nhân xem thử tình hình thế nào, thuận tiện dẫn hai em đi xem thử.’

‘Hạ Như Ý: Tiết Thanh Minh bọn em sẽ đi tế tổ.’

‘Hạ Hòa Tâm: Khi nào thì anh tới trại cứu trợ động vật Tinh

Nhân?’

‘An Lương: Vậy thì chủ nhật đi.’

‘An Lương: Nếu như chủ nhật cũng không rảnh, tiết Thanh Minh anh được nghỉ liên tục ba ngày cho nên thứ hai cũng sẽ được nghỉ.’

‘Hạ Như Ý: Chủ nhật chắc sẽ không có vấn đề gì.’

‘Hạ Như Ý: Nhà em không cần phải thăm người thân.’

An Lương biết tình hình cơ bản của nhà họ Hạ, ví dụ như Hạ Tế

Xuân anh trai của Hạ Hiểu Đông bỏ rơi mẹ già và cả nhà di cư đến nước Úc thì hiển nhiên là không cần thăm người thân.

Thêm vào đó người thân của Thái Lệ San căn bản không ở Thiên

Phủ cho nên cũng không cần đi thăm người thân.

‘An Lương: Ừ, vậy thì chủ nhật chúng ta sẽ đến trại cứu trợ động vật Tinh Nhân.’

‘An Lương: Đúng rồi, bọn em tới nghĩa trang bằng gì?’

‘Hạ Như Ý: Bố em sẽ lái xe đưa đi.’

‘An Lương: ?’

‘Hạ Như Ý: Bố em có bằng lái xe nên hôm đó sẽ thuê xe.’

‘An Lương: Hơi phiền phức.’

‘An Lương: Sáng sớm mà thuê xe cũng không tiện lắm.’

‘Hạ Như Ý: Chiều bọn em mới đi.’

Tế tổ vào buổi chiều?

Thời gian này khá thú vị!

‘An Lương: Ngày mốt anh sẽ lái xe tới dưới tòa nhà của em, anh để chìa khóa ở nhà em để bố em lái xe đi, vừa hay đủ năm người một chiếc xe.’

‘Hạ Hòa Tâm: Như vậy không hay lắm đâu.’

‘Hạ Như Ý: Bố em là một người sĩ diện.’

‘Hạ Như Ý: Ông ấy chắc chắn sẽ không chịu.’

‘An Lương: Ông ấy đang sử dụng chiếc điện thoại Graphene phiên bản B40 pro+ phải không?’

‘Hạ Như Ý: Vâng!’

‘Hạ Như Ý: Thậm chí còn khoe khoang ở trên mạng xã hội. Như vậy cho thấy vẫn còn khuyết điểm.’

Hạ Hiểu Đông là người hâm mộ điện thoại Huawei còn là người hâm mộ của Đổng Đại Ngư, lúc trước khi An Lương tới nhà họ Hạ ăn cơm nói rằng đã từng gặp Đổng Đại Ngư, Hạ Hiểu Đông thậm chí còn nhắc tới chuyện xin chữ ký của Đổng Đại Ngư.

Có thể thấy Hạ Hiểu Đông là người hâm mộ chân chính của điện thoại Huawei và Đổng Đại Ngư! Chỉ dựa vào điểm này An Lương đã có thể nghĩ ra một kế hoạch.

'An Lương: Hai em có muốn tính kế bố hay không?'

'Hạ Hòa Tâm: Tính kế?'

'Như Ý: Anh định tính kế ông ấy thế nào?'