Chương 1825: Nhiều chiêu trò quá!

Hoàn toàn không thể nào hiểu nổi chuyện kẹt xe ở Thịnh Khánh.

Rõ ràng đã gần 9 giờ rồi mà đường cao tốc lại biến thành đường

“chậm” tốc. Phải tới 10 giờ 30 phút, An Lương mới đến được công trường của kế hoạch phát triển Tây Thành.

Anh đến văn phòng công trường của Công ty kiến trúc An Thịnh, vừa nhìn thấy An Thịnh Vũ, anh nôn khan: “Tại sao cao tốc vòng trong lại kẹt xe đến nỗi muốn thành quỷ luôn thế này?”

An Thịnh Vũ trả lời: “Đang sửa đường, đó là lý do tại sao bố khởi hành từ rất sớm, đi sớm một chút thì sẽ không bị kẹt xe.”

An Lương bất lực nói: “Thịnh Khánh của chúng ta không hổ danh là nơi kẹt xe số một của nước!”

“Đế Đô cũng gần như vậy.” An Thịnh Vũ phản bác một cách hài hước.

Được rồi, chuyện này không sai, giao thông ở Đế Đô quả thật cũng rất tệ.

An Lương lại mong có mô tô bay, nếu có mô tô bay thì kẹt xe cũng chẳng là gì.

An Lương lấy ra một túi hồ sơ trong chiếc túi đeo chéo Louis

Vuitton mà anh đang đeo trên người: “Nhân tiện, đây là quà cho

Ngày của Bố.”

An Thịnh Vũ cầm lấy túi hồ sơ, vừa mở túi vừa hỏi: “Con thật sự đã mua một chiếc Rolls Royce Cullinan?”

“Còn là phiên bản BB.” An Lương trả lời.

“Mất bao lâu vậy?” An Thịnh Vũ hỏi.

An Thịnh Vũ cũng hiểu các quy trình của Rolls-Royce, quy trình

[Chờ đợi chỉnh sửa] rất là phức tạp.

“Nếu như không có chuyện gì ngoài ý muốn, năm nay chắc sẽ không có vấn đề gì, chúng ta có thể nhận được nó vào trước mùa xuân.” An Lương giải thích: “Bố, bố có thể lái chiếc Cullinan đi khoe khoang một chút trong lễ hội mùa xuân.”

An Thịnh Vũ nôn khan: “Bố là loại người như vậy à?”

“Nào, nào, nào. Để bố kể con nghe một chút mô hình vận hành của

An Thịnh.” An Thịnh Vũ gọi An Lương.

An Lương liên tục xua tay: “Đừng, đừng, đừng. Bố, con sai rồi, con sai rồi được chưa. Bố vẫn còn trẻ, con không muốn tiếp quản.”

An Thịnh Vũ nở nụ cười, thằng nhóc An Lương này muốn đấu với ông? Còn khuya!

Buổi trưa, An Lương ăn cơm ở cãng tin công trường của Công ty kiến trúc An Thịnh, anh rất thích ăn món thịt viên ở cãng tin công trường, nó có một mùi vị ký ức.

‘Tinh!’

‘Chúc mừng ký chủ nhận được [Thẻ Hoàn Tiền Ẩm Thực Trong Ký

Ức].’

‘Thẻ hoàn tiền ẩm thực trong ký ức: Ký chủ chia sẻ ẩm thực trong ký ức nhiều nhất chỉ với một người. Dựa theo mức độ vui vẻ của người được chia sẻ, dựa theo mức độ ăn khớp của ẩm thực trong ký ức và thêm cả mức độ hài lòng của ký chủ, hệ số hoàn tiền ngẫu nhiên từ 1 đến 1000 lần.’

‘Hệ số hoàn tiền: 1 đến 1000.’

‘Hệ số vui vẻ: 0 đến 2.’

‘Hệ số ký ức: 0 đến 1.’

‘Mức độ hài lòng: 0 đến 1.’

…Lại là một thẻ thưởng khác, tuyệt vời!

Tuy chỉ là phần thưởng “vặt vãnh” nhưng có thưởng thì có vui. An

Lương suy nghĩ đến việc tìm một thời cơ thích hợp để sử dụng cho tốt!

Có điều, ứng viên Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đã bị loại trừ, bởi vì

“Thẻ Hoàn Tiền Ẩm Thực Trong Ký Ức” chỉ cho phép chia sẻ ẩm thực trong ký ức với một người mà thôi, Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm là hai người, không phù hợp với điều kiện.

Sau bữa trưa, An Lương gửi tin nhắn cho Dương Mậu Di, hỏi

Dương Mậu Di khi nào thì kết thúc, anh muốn tiếp tục triển khai mô hình hỏa lực không giới hạn!

‘An Lương: Khi nào thì bên em xong?’

‘Dương Mậu Di: Bây giờ đang là giờ giải lao. Cuộc thi sẽ bắt đầu lúc 1 giờ 30 phút và dự kiến sẽ kết thúc lúc 5 giờ 30 phút chiều.’

‘Dương Mậu Di: Đại vương, anh có muốn đến xem không?’

‘Dương Mậu Di: Em sẽ dẫn anh vào.’

‘An Lương: OK!’

‘An Lương: Anh sẽ đến ngay.’

‘Dương Mậu Di: Nhân tiện, đại vương, em đã nói chuyện này với

Đường Bình. Anh còn nhớ cậu ấy không, trước đây anh đã từng gặp Đường Bình đấy?’

‘An Lương: Có phải là cô gái chân ngắn và mũm mĩm không?’

‘Dương Mậu Di: …’

‘Dương Mậu Di: Đại vương!’

‘Dương Mậu Di: Tính cách của Đường Bình rất tốt!’

Tính cách tốt là được!

Mà vẫn chân ngắn và mũm mĩm phải không?

An Lương nhớ chiều cao của Đường Bình hình như là 1m55, cân nặng của cô ấy là 69 kg? Nếu nhớ không lầm thì là những con số này!

Theo như số liệu này thì không thể nào là cô gái đáng yêu được,

An Lương chỉ có thể dùng chân ngắn và mũm mĩm để hình dung, anh không thể nào phản bội lương tâm của mình.

‘An Lương: Được rồi, nếu không bị kẹt xe thì chắc chắn anh sẽ tới kịp.’

Mới 12 giờ 30 phút, An Lương nghĩ rằng sẽ không có vấn đề gì trong vòng 50 phút tới. Quả nhiên, buổi trưa không hề có kẹt xe!

Ngay cả Thịnh Khánh, thành phố được mệnh danh là thành phố tắc đường cũng không bị kẹt xe.

An Lương lái chiếc 718 Cayman đến Học viện ngoại ngữ Đại học

Thịnh Khánh. Dưới sự dẫn dắt của Dương Mậu Di, anh đã trà trộn thành công vào giảng đường của Đại học Thịnh Khánh. Anh chọn vị trí hàng ghế cuối không nổi bật. Dù gì thì anh cũng không phải đến để xem buổi biểu diễn, anh chỉ đến để đợi Dương Mậu Di.

Buổi sáng nay Dương Mậu Di không lái xe. Nhân viên an ninh của

Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã sử dụng chiếc Lexus LX570 để đưa cô ấy đến. Khi đi trên đường, Dương Mậu Di sẵn tiện trang điểm, như vậy có thể tiết kiệm được thời gian.

1 giờ 30 phút chiều, cuộc thi hát tiếng nước ngoài của Học viện ngoại ngữ tiếp tục bắt đầu. Sau khi nghe thí sinh đầu tiên hát, An

Lương đã âm thầm đưa ra nhận xét tiêu cực. Thí sinh này hát không rõ lời, còn cố ý mô phỏng phát âm của khu vực nước ngoài, hoàn toàn là lợi bất cập hại.