Chương 1892: Thử nghiệm!

Công nghệ Hololens cung cấp không phải thực tế ảo VR truyền thống, cũng không phải tăng cường hiện thực AR mà là công nghệ hỗn hợp thiện thực MR.

Số 4 bổ sung: “Chúng tôi đã phát hiện Cục Kiểm soát không lưu

Thiên Cẩm bắt đầu điều động phân phối tình huống máy bay đáp xuống và cất cánh, tất cả cố gắng sắp xếp máy bay cất cánh ở cảng, tất cả máy bay nhập cảng đều sắp xếp hạ cánh ở sân bay.”

“Kế hoạch kéo dài sinh mệnh ở sân bay Thiên Cẩm bắt đầu thực thi, sau khi chuyến bay XEA9008 bay đến không phận, máy bay không người lái Đại Bàng Đen khung 36 sẽ xây dựng trung tâm thực tế phối hợp, vì chuyến bay XEA9008 dành cho chương trình hướng dẫn hạ cánh thực tế phối hợp.” Số 4 bổ sung.

Hoàng Quốc Tường ở một bên mở miệng hỏi thăm: “Máy bay không người lái đại bàng đen của các anh là tình huống như thế nào?”

“Tình huống trên mặt chữ.” An Lương đáp lại: “Một loại máy bay không người lái cỡ vừa, sử dụng pin Graphene, trang bị các loại thiết bị công nghệ cao, nhưng không có hệ thống vũ khí.”

Hoàng Quốc Tường im lặng.

Đối với sự thẳng thắn của An Lương, Hoàng Quốc Tường không thể không tin, nhưng không có trang bị hệ thống vũ khí cũng không có nghĩa là không có uy hiếp, bởi vì máy bay không người lái cỡ vừa lúc nào cũng có thể trang bị hệ thống vũ khí được không?

“Pin Graphene là gì?” Hoàng Quốc Tường hỏi lần nữa.

“Các anh không phải định chế pin Graphene tương ứng sao?” An

Lương hỏi lại.

“Cho nên trực tiếp dùng quy cách pin Graphene các anh định chế, chúng tôi nghiên cứu phát minh máy bay không người lái cỡ vừa tương ứng.” Nói đến đây, An Lương giễu cợt đáp lại: “Không phải anh cho rằng chúng tôi không có nhóm nghiên cứu phát minh đấy chứ?”

An Lương nói thêm một câu: “Tôi biết anh đang suy nghĩ gì, những máy bay không người lái cỡ vừa này nếu như muốn sửa đổi, nhất định có thể lắp đặt được vũ khí, nhưng tôi không cần làm như thế.”

Hoàng Quốc Tường âm thầm thở dài, anh ta phát hiện An Lương tiết lộ hết bí mật này đến bí mật khác, đổi lại lúc bình thường, chắc chắn An Lương sẽ không nói ra.

Trên thực tế đây cũng là An Lương cố ý! Thật ra An Lương có thể dễ dàng xử lý tình huống hiện tại, nhưng anh đã thể hiện thái độ phù hợp với hoàn cảnh và thân phận trước mắt, thuận tiện để lộ ra khía cạnh lớn mạnh của mình.

“Cậu An, bây giờ cậu có thể hạ thấp độ cao thêm một bước, dựa theo số liệu bay hệ thống hướng dẫn máy bay cung cấp, ước tính khoảng hai mươi phút sau, cậu lập tức sẽ đến gần sân bay Thiên

Cẩm, chúng ta bắt đầu thử nghiệm đáp xuống lần thứ nhất.” Hàn

Dũng trả lời.

“Được.” An Lương đáp lại.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, 10 phút sau, chuyến bay

XEA9008 đã tiến vào trong thành phố Thiên Cẩm, dựa theo lộ tuyến dự định bay qua sân bay Thiên Cẩm.

Hàn Dũng nhắc nhở An Lương: “Chờ đến lúc thử nghiệm đáp xuống, cậu chắc chắn phải tỉnh táo, nên lúc bay vòng lên nhất định phải quyết đoán.”

“Ừ.” An Lương đáp lại.

Số 4 nói tiếp: “Đại bàng đen khung 36 đã khởi động, đang bao phủ mục tiêu không phận, đang thiết lập cụm tính toán và thu thập thông tin làm việc.”

“Tổng giám đốc An, bây giờ anh đeo kính Hololens đã có thể trông thấy tình huống tương ứng của những con đường giả lập được đánh dấu kia.” Số 4 nhắc nhở.

An Lương đáp lại: “Tôi nhìn thấy những con đường giả lập màu lam nhạt kia, tôi cần phải phối hợp bọn chúng đáp xuống sao?”

“Đúng vậy.” Số 4 đáp lại: “Chúng tôi làm bảo hiểm hai tầng, chương trình hướng dẫn hạ cánh thực tế phối hợp với sự chỉ huy của nhân viên hậu cần mặt đất tại sân bay Thiên Cẩm, từ đó đảm bảo đáp xuống an toàn một cách lớn nhất.”

Hàn Dũng chen vào nói: “Cậu An, chuẩn bị đáp xuống, để đảm bảo an toàn một chút, chúng tôi đã để trang bị hạ cánh xuống ở khoảng cách 1500 feet, lần đầu chúng ta thử nghiệm, tôi sẽ nhắc nhở cậu ở khoảng cách 500 feet.”

“Được.” An Lương đáp lại.

Hoàng Quốc Tường nhắc nhở: “Nhân viên mặt đất sân bay Thiên

Cẩm đã chuẩn bị xong, may mắn bây giờ là buổi chiều, nếu như là ban đêm vậy thì phiền phức rồi!”

Vào đêm tầm nhìn kém, nhân viên hậu cần mặt đất vốn không thể giúp hạ cánh.

Ở khoảng cách 1500 feet, An Lương đã bắt đầu dựa theo nhắc nhở mà hạ cánh đáp xuống.

Khi độ cao đáp xuống tới 1000 feet, chương trình hướng dẫn hạ cánh thực tế phối hợp bắt đầu phát huy tác dụng, dưới sự giúp đỡ của Hololens, An Lương bắt đầu điều khiển máy bay một cách thành thạo.

Số 4 thông qua máy bay không người lái khung 36 theo dõi chặt chẽ tư thế bay chuyến bay XEA9008, một khi xảy ra bất cứ vấn đề gì thì sẽ nhắc nhở An Lương.

“Cậu An, tình huống hiện tại thế nào?” Hàn Dũng hỏi thăm.

“Vô cùng tốt!” An Lương đáp lại.

Lúc độ cao tiếp tục hạ xuống khoảng cách 600 feet, Hàn Dũng lập tức nhắc nhở: “Cậu An, chuẩn bị go-around, đẩy chân ga lên số lớn nhất, một lần nữa điều khiển máy bay cất cánh, bước này trước đó cậu từng hoàn thành trên không rồi, có lẽ cậu đã biết thao tác thế nào.”

An Lương không để ý đến Hàn Dũng, anh điều khiển máy bay, thông qua hệ thống không vận của máy bay, lại thêm tin tức phản hồi của Hololens, An Lương cảm thấy anh có thể đáp xuống ngay lần đầu tiên.

Hololens cũng phản hồi động tác ra dấu bình thường của nhân viên hậu cần mặt đất vẫn luôn giơ tay ra hiệu. An Lương vững vàng điều khiển máy bay, anh tiếp tục tiến hành chương trình hạ cánh.

Hàn Dũng không nói lời vô ích nữa, anh ta đã nhìn thấy An Lương muốn đáp xuống, lúc này giao cho An Lương tự mình xử lý là được, giống như lúc lái xe, tay lái phụ không nên luôn kè kè bên cạnh, như vậy càng dễ xảy ra vấn đề.

Số 4 cũng không nói gì, anh ta chỉ chú ý chương trình hướng dẫn hạ cánh thực tế phối hợp, một khi máy bay không người lái Đại

Bàng Đen xảy ra vấn đề thì sẽ nhắc nhở An Lương go-around.

Mức độ go-around thấp nhất là 200 feet, bây giờ còn cơ hội!