Chương 1218: An Lương quả thực rất sĩ diện! (2)

Tuy nhiên, ngay sau khi An Lương phản hồi bài viết, bài viết của

Tôn Hiểu Phong đã bị quản trị viên xóa và một thông báo mới được đãng trên nhóm của Học viện.

[Thông báo về việc xử lý những rắc rối do Tôn Hiểu Phong, Lớp

Tài Chính 2 - Khóa 2019 gây ra]

Tôn Hiểu Phong của Lớp Tài Chính 2 - Khóa 2019 đã gây rối trên nhóm của Học viện, và cố tình vu khống bạn cùng khóa, hành vi xấu đó đã gây ra hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

Sau cuộc thảo luận của lãnh đạo Học viện, Tôn Hiểu Phong, sinh viên của Lớp Tài Chính 2 - Khóa 2019 đã bị xử lý kỷ luật.

Tôi hy vọng rằng em Tôn Hiểu Phong sẽ nghiêm túc hối hận về điều đó, và hy vọng rằng các sinh viên khác cũng lấy đó mà làm gương, Internet không phải là nơi không có pháp luật!

Các em sinh viên hãy tiết chế lời nói và việc làm của mình, tạo môi trường Internet lành mạnh.

…An Lương nhìn thấy bài thông báo này, cậu chỉ có thể âm thầm tán thưởng những vị lãnh đạo của Học viện Kinh tế Thiên Phủ.

Trầm Thế Trung hiển nhiên cũng phát hiện ra tình huống này, cậu ta hét lên: “Con mẹ nó! An Lương, cậu cũng đỉnh quá đi”

“?” Cả Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đều nghe thấy tiếng hét của

Trầm Thế Trung, bọn họ cùng nhau nhìn An Lương, cho thấy bọn họ đang tò mò không biết chuyện gì đã xảy ra.

An Lương thản nhiên nói: “Vừa rồi có người đãng bài trên nhóm của Học viện để bôi nhọ anh, anh vừa mới chửi lại. Kết quả là bài viết đã bị xóa, tên bôi nhọ anh thì bị nhà trường đưa ra thông báo xử lý kỷ luật.”

Mặt của Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đầy dấu chấm hỏi, còn có thể như thế này sao?

Trầm Thế Trung cười nói: “Cái tên bôi nhọ An Lương có vấn đề về não. Trước tiên, không nói về chuyện sau khi An Lương tốt nghiệp cậu ta sẽ trở thành nhân vật đặc biệt ‘Cựu sinh viên nổi tiếng’, mà chỉ mỗi hoạt động công ích trồng cây gây rừng lần này cũng đã là một chuyện tốt để cho Học viện quảng bá.”

“Cái tên đó lại bôi nhọ chuyện này, hoàn toàn là tự mình tìm đường chết mà!” Trầm Thế Trung chế nhạo.

Chuyện quả thực là như vậy!

Học viện Kinh tế Thiên Phủ đã tỏ rõ thái độ rồi, khoa đã phối hợp, học viện cũng phối hợp, các môn học cũng được điều chỉnh học bù sang thứ Bảy, vậy mà vẫn có người vẫn không hiểu động thái này của Học viện sao?

Học viện Kinh tế Thiên Phủ rõ ràng muốn sử dụng hoạt động này như một hoạt động tuyên truyền. Vậy mà vẫn có người muốn bôi nhọ hoạt động lần này?

Chỉ có thể nói rằng đầu óc người đó không tỉnh táo!

“Nhưng mà thể diện của An Lương quả thực rất cao, xóa bài thì thôi đi, còn trực tiếp xử lý kỷ luật thì thật là bất ngờ!” Trầm Thế

Trung cảm thán.

“Mới đãng có hơn 10 phút, phía Học viện đã trực tiếp xử lý kỷ luật, chỉ có thể nói rằng, Học viện thật sự rất nể mặt An Lương.”

An Lương cười cười, không nói gì.

Hẳn là Học viện Kinh tế Thiên Phủ cũng biết ít nhiều tình hình thực tế của An Lương, phải không?

Suy cho cùng, luôn có một số sinh viên khi tốt nghiệp Học viện

Kinh tế Thiên Phủ sẽ hoạt động trong lĩnh vực kinh tế. Đương nhiên, bọn họ biết Công ty Đầu tư An Tâm đã làm gì trước đây, và

An Lương có thể hô mưa gọi gió như thế nào trong lĩnh vực tài chính.

Như Trầm Thế Trung đã nói, khi An Lương tốt nghiệp cũng là lúc

Học viện Kinh tế Thiên Phủ coi An Lương là một cựu sinh viên danh tiếng, Học viện Kinh tế Thiên Phủ sao có thể cho phép một thằng hề nhảy nhót khiến An Lương chán ghét?

Nếu không phải do lo lắng quá, Học viện Kinh tế Thiên Phủ thậm chí còn định thuyết phục Tôn Hiểu Phong lui binh.

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý ngồi ở bên cạnh nghe, bọn họ đột nhiên cảm thấy năng lực của An Lương thật sự rất lớn.

Dù sao đối với Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý, bọn họ đã hiểu rõ hơn thái độ của Học viện, cả Học viện cũng rất ưu ái An Lương, vậy năng lực của An Lương mạnh đến mức nào nữa đây?

An Lương phát hiện ra thái độ kỳ lạ của Hạ Hòa Tâm và Hạ Như

Ý, cậu nói đùa với một nụ cười trên môi: “Bây giờ hai em có phải thấy anh rất là đỉnh không?”

Hai chị em nhà họ Hạ cùng nhau gật đầu.

“Đúng vậy, anh ngửa bài rồi, anh quả thực rất đỉnh!” An Lương không phủ nhận, cậu trực tiếp ngửa bài.

Thế nhưng, hai chị em nhà họ Hạ lại thở phào nhẹ nhõm, An

Lương này vẫn là An Lương mà bọn họ quen biết, là tên khốn xấu xa kia!

Lúc 4 giờ 47 phút chiều, bốn chiếc xe buýt dừng lại ở cổng Học viện Kinh tế Thiên Phủ.

Hầu hết tất cả các sinh viên tham gia hoạt động công ích trồng cây gây rừng đều chọn trở về ký túc xá để tắm rửa. Dù sao thì, sau một ngày bận rộn, tất cả mọi người đều đổ mồ hôi, đặc biệt là con gái, bọn họ đương nhiên cần phải quay trở lại ký túc xá để đi tắm và thay quần áo của bọn họ.

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý cũng phải trở về ký túc xá tắm rửa trước, An Lương cũng làm như vậy. Trên đường trở về ký túc xá,

An Lương nhận được rất nhiều lời khen ngợi. Chính vì sự thay đổi trên nhóm của Học viện đã khiến các sinh viên này hiểu ra một chuyện, hóa ra Học viện thực sự đang giúp đỡ An Lương!