Chương 1666: Nếu An Lương ở lại qua đêm thì sao?

"Đây là loại nuôi nhân tạo từ trang trại cá Hà Nguyên ở góc núi Từ n." An Lương giải thích.

An Lương giới thiệu: "Chủ dự án Phồn Hoa Nguyên đã lập ra dự án nhân giống kỳ nhông ở Quý Châu, sau đó mở trang trại cá Hà

Nguyên, chuyên làm các món ăn từ kỳ nhông, trước đây anh đã từng ăn rồi, hương vị cũng khá ngon.”

Lý Tịch Nhan thích ăn cá, cô nghe thấy đây là kỳ nhông nuôi nhân tạo thì lập tức vui vẻ đáp: “Em còn chưa từng ăn kỳ nhông đâu đó!”

"Vậy em mau nếm thử xem?" An Lương nói.

Lưu Linh cũng rất thích ăn cá, chủ yếu là thịt cá có hàm lượng mỡ thấp, protein cao lại càng không dễ bị mập.

Lý Tịch Nhan hít sâu một hơi, cô đánh giá trước: “Không có mùi tanh!”

Lưu Linh lại bị Lý Tịch Nhan trêu chọc lần nữa. Lý Tịch Nhan gắp một miếng thịt kỳ nhông, cô cẩn thận thổi, còn cảm thán: “Tốc độ giao hàng chỗ này cũng tốt ghê, thịt kỳ nhông vẫn còn rất nóng luôn!”

An Lương chỉ cười, không nói gì.

Dịch vụ giao đồ ăn ở đây cũng đâu phải dịch vụ bình thường?

Nhân viên an ninh của công ty Nhân Nghĩa An Toàn ở trang trại cá

Hà Nguyên đã đóng gói trong lồng giữ nhiệt, sau đó lập tức giao thẳng tới đây, làm sao tốc độ không nhanh cho được?

Lý Tịch Nhan ăn một miếng thịt kỳ nhông, thịt mịn, không cháy, không có mùi tanh, đặc biệt da mềm như sáp, khiến cho Lý Tịch

Nhan cảm thấy rất thích thú.

“Wao! Ngon quá!”

Trong mắt Lý Tịch Nhan hiện lên niềm hạnh phúc.

An Lương tiếp tục gắp cho Lý Tịch Nhan một miếng thịt kỳ nhông.

"Nếu ngon thì ăn nhiều một chút.”

Hả?

Hình như cảm thấy bị xúc phạm giống như cái quảng cáo nào đó nha?

An Lương cũng tiện tay gắp cho Lưu Linh một miếng: “Dì à, dì cũng nếm thử đi.”

“Dì đừng lo lắng, ăn thịt kỳ nhông không ảnh hưởng đến cân nặng đâu ạ.” An Lương bổ sung.

Lý Tịch Nhan không tim không phổi hùa theo: "Đúng đó, mẹ à, không cần lo lắng, không có vấn đề gì đâu.”

May mắn là công nghệ nuôi kỳ nhông nhân tạo đã được cải thiện đáng kể, giá cả ở đây đã từng ở trên trời, có khi lên đến mười ngàn nhân dân tệ, nhưng bây giờ đã xuống mức gần như chưa đến một nhân dân tệ cho mỗi một cân.

Giá cả như vậy tự nhiên sẽ chấm dứt được tình trạng kẻ gian trộm cướp rồi bán lại.

Dù sao bây giờ đã là năm 2020 rồi, làm gì có ai không biết việc bán, mua và ăn các loài động vật hoang dã được quốc gia bảo vệ là bất hợp pháp?

Một bữa canh chua kỳ nhông ăn mất gần hai tiếng, Lý Tịch Nhan nằm ra ghế sô pha lớn như một đứa ngốc.

Đúng vậy!

Cô gái nhỏ này vốn chính là một đứa ngốc nghếch!

Lưu Linh ăn rất kiềm chế, bà ăn tổng cộng chỉ đúng bốn miếng thịt kỳ nhông, chắc cũng không vượt qua 100 gram nhỉ? Bà ấy đối xử với chính mình quá tàn nhẫn!

Khó trách dáng người của bà ấy đẹp như vậy, gần như có thể so sánh với Lý Tịch Nhan. Đối xử tàn nhẫn với bản thân như thế, ngay cả khẩu vị cũng có thể kiềm chế, sao có thể không giữ dáng thành công chứ?

Trên ghế sô pha trong phòng khách, Lý Tịch Nhan lại gối lên đùi

An Lương, cô đang tán gẫu với Quách Vũ Tình.

Lý Tịch Nhan nói với An Lương: “Cái tên ngốc Mã Anh Tuấn đó thất bại rồi!”

Kết quả này đâu có gì ngoài dự đoán đâu đúng không?

Thế mà dùng thủ thuật đã được sử dụng cách đây 20 năm thì thất bại là chuyện đương nhiên. Chỉ có thể nói rằng thời thế đã thay đổi rồi.

"Cậu ấy gấp được 999 con hạc giấy nhanh như vậy sao?"

Lý Tịch Nhan phủ định: "Em đã nói trước với Vũ Tình, sau đó Vũ

Tình nói với em là ngay cả khi bạn cùng lớp là Mã Anh Tuấn gấp

999 con hạc giấy thì cô ấy cũng sẽ không đồng ý."

"Vì sao?" An Lương hỏi ngược lại.

Lý Tịch Nhan ngượng ngùng đáp: “Vũ Tình nói không thích tính cách ngốc nghếch của Mã Anh Tuấn.”

“...”

An Lương không phản bác được.

Quả nhiên không thích thì vẫn là không thích, tùy tiện cũng có thể tìm ra một lý do.

Bởi vì không thích là một thực tế, mà đối với thực tế thì rất khó để tìm ra một lý do đúng không?

Lý Tịch Nhan thở dài: "Nghĩ cũng phải, ai lại đi thích một cái tên ngốc chứ?”

An Lương suýt chút nữa cười ra tiếng!

Chính Lý Tịch Nhan cũng là một đứa nhỏ ngốc lại còn có thể nói được câu ai lại đi thích một tên ngốc?

Tới gần chín giờ, An Lương nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ của Lý Tịch

Nhan, ra hiệu cho Lý Tịch Nhan ngồi dậy.

“Cục cưng à, sắp chín giờ rồi, anh phải chuẩn bị về thôi.”

Lý Tịch Nhan nhìn An Lương có chút không nỡ, An Lương thấp giọng nói: "Không nỡ để anh về sao?"

"Hứ!" Lý Tịch Nhan nũng nịu nói: "Đi mau đi, đi mau đi!”

An Lương cười gật đầu: “Ngày mai anh lại tới gặp em.”

“Ừm ừm.” Lý Tịch Nhan đáp.

An Lương đứng dậy chào tạm biệt Lưu Linh: "Dì à, không còn sớm nữa, cháu về đây ạ, đây là chìa khóa xe của dì."

An Lương lấy ra chìa khóa của chiếc Porsche Cayenne Coupe.

Lưu Linh đang dọn dẹp nhà bếp, nghe được lời An Lương nói, bà thầm thở phào nhẹ nhõm. Bởi bà còn đang lo là nếu An Lương không về thì phải làm sao?

Lưu Linh đáp: "Chìa khóa xe của cháu để trên tủ giày trước cửa đó."

"Vâng ạ." An Lương đáp rồi nói với Lý Tịch Nhan:

"Cục cưng, anh về đây!"

"Anh đi đường cẩn thận nhé."

"Được!" An Lương đáp lại.