Chương 1728: Lời phàn nàn không hài lòng?

Trong cửa hàng Louis Vuitton, trung tâm thương mại Quốc Kim đường Xuân Tây.

Đứng trước câu hỏi của Hạ Như Ý, An Lương cũng nhỏ tiếng đáp lại: “Tại sao lại cảm thấy cô ấy sẽ không nhớ các em?”

“Những người nhân viên này ma mãnh lắm, chắc chắn bọn họ nhớ được khách hàng.” An Lương tuỳ ý nói.

Sự thật cũng là như vậy!

Nhân viên của cửa hàng vật tư xa xỉ thông thường đều sẽ ghi nhớ nghiêm túc với khách hàng từng mua hàng.

Dù gì cũng là khách hàng từng mua hàng, từ khách hàng tiềm năng trở thành khách hàng đã mua hàng, điều đó có nghĩa là lần mua hàng tiếp theo sẽ dễ dàng hơn.

“Các em xem có thích gì không, anh trả lời tin nhắn công ty một chút.” An Lương giơ nhẹ điện thoại lên.

Trên thực tế là tin nhắn nhóm bạn thân Đế Đô gửi cho An Lương, nói rằng công tác xây dựng của khu biệt Di Long đã bắt đầu, bước làm việc đầu tiên là dỡ bỏ tất cả khu biệt thự Di Long.

Lúc An Lương đang nói chuyện trong nhóm bạn thân Đế Đô, Hạ

Hoà Tâm và Hạ Như Ý đang chọn quần áo đôi, bọn họ lựa chọn kỹ càng, lâu lâu lại hỏi Đường Tinh.

Đường Tinh kiên nhẫn giải thích mỗi câu hỏi cho hai chị em, từ nguyên liệu đến công nghệ, từ xu hướng thịnh hành đến cách giặt giũ, nói chung hai chị em nhà họ Hạ có câu hỏi gì, Đường Tinh đều sẽ kiên nhẫn giải đáp.

Hơn nửa tiếng đồng hồ sau, Hạ Như Ý và Hạ Hoà Tâm chọn được

3 bộ quần áo đôi, tất cả đều là gam màu nhạt, tổng giá trị lên đến

135.600 tệ.

An Lương tiện tay dùng một tấm Thẻ Hoàn Tiền Mua Sắm - Sơ

Cấp, anh đoán được trước là hoàn tiền gấp ba lần. Bởi vì An

Lương cảm thấy Chúc Phúc Hòa Bích có thể khiến anh nhận được hệ số ngẫu nhiên cao nhất.

Kết quả đúng thật là gấp ba lần.

Vậy nên quần áo cặp của ba người không những lấy trắng, còn lời ngược lại hơn một vạn.

Hiệu quả của Thẻ Hoàn Tiền Mua Sắm - Sơ Cấp chính là khiến người ta thoải mái, cho dù tiền không nhiều, nhưng tâm trạng cực kỳ vui sướng. Dù gì mua đồ thêm rồi, còn kiếm tiền ngược lại, có thế không sướng sao?

Ba người An Lương xách túi mua sắm bước ra khỏi cửa hàng Louis

Vuitton, Hạ Hoà Tâm và Hạ Như Ý đều không có bệnh công chúa, bọn họ không quăng hết tất cả túi mua sắm cho An Lương.

“Đúng rồi, An Lương, về bên quán ăn nhà làm, mẹ em có một vấn đề muốn nghe thử ý kiến của anh.” Hạ Hoà Tâm mở miệng nói.

“Vấn đề gì?” An Lương tuỳ ý hỏi ngược lại.

“Bên quán ăn nhà làm xuất hiện một số nhận xét tệ, chủ yếu là nhận xét tệ về giá, và môi trường dùng bữa.” Hạ Hoà Tâm nói rõ tình hình trước tiên.

Hạ Hoà Tâm tiếp tục nói: “Mẹ nói có phải làm một chế độ hội viên, tiến hành một số ưu đãi với hội viên không?”

An Lương không trả lời thẳng vấn đề, anh hỏi ngược lại: “Môi trường dùng bữa cũng có nhận xét tệ?”

Quán cơm gia đình Hoà Tâm Như Ý có môi trường dùng bữa cực kỳ tốt!

Bố cục trong động có tĩnh có cảm giác như bồng lai tiên cảnh, An

Lương cũng cảm thấy không thể kén chọn, lại còn có người phàn nàn môi trường dùng bữa không tốt?

Cố tình đúng không!

“Ừm!” Hạ Hoà Tâm khẳng định đáp lại: “Hôm lễ quốc tế lao động có hai phàn nàn về môi trường dùng bữa, tất cả đều đến từ sảnh, nói rằng môi trường dùng bữa ở sảnh quá ồn ào, đề nghị chúng em làm một phòng nửa mở ở sảnh.”

An Lương tiếp tục hỏi: “Hai khách hàng phàn nàn này đều gọi món gì rồi?”

“Chờ chút, em xem thử lịch sử trên wechat.” Hạ Hoà Tâm đáp lại.

Trong thời gian chưa đến một phút, Hạ Hoà Tâm tiếp tục nói:

“Khách hàng phàn nàn đầu tiên là hai người, một nam một nữ, chắc là tình nhân ăn cơm, gọi một phần gan heo ngâm tiêu, một phần đậu que rang khô, một phần canh đậu hũ cải trắng.”

An Lương đáp lại: “Anh nhớ gan heo ngâm tiêu là 188 tệ, đậu que rang khô và canh đậu hủ cải trắng đều là 68 tệ, cộng thêm phí phụ thu của hai người, tổng cộng là 364 tệ, đúng chứ?”

Hạ Hoà Tâm đáp lại: “Đúng vậy.”

“Chi tiêu của đơn này về cơ bản là chi tiêu thấp nhất của quán Hoà

Tâm Như Ý rồi nhỉ?” An Lương hỏi.

Hạ Như Ý ở bên cạnh tiếp lời: “Trước đó em từng xem số liệu doanh thu của quốc tế lao động, đơn này là giá đơn thấp nhất trong cả lễ quốc tế lao động.”

“Đơn còn lại thì sao?” An Lương hỏi.

Hạ Hoà Tâm tiếp tục nói rõ tình hình: “Đơn còn lại thì giá cao hơn rất nhiều, bọn họ gọi thịt bò kho gia truyền, thịt heo xào xắt sợi, thịt heo nấu chín hai lần, rau xào, đậu que rang khô, cùng với một phần canh cà mây.”

“Bàn này bao nhiêu người?” An Lương hỏi bổ sung.

“Bốn người.” Hạ Hoà Tâm bổ sung. “Tổng chi tiêu của bàn này là

1808 tệ.”

“Bốn người…” An Lương trầm ngâm hai giây: “Tất cả đều là nam sao?”

Hạ Hoà Tâm xem xét lịch sử trên wechat: “Ừm, tất cả đều là nam, hơn nữa ăn mặc rất chỉnh chu.”

“Thế thì chắc là yến tiệc thương mại.” An Lương cười nói: “Yến tiệc thương mại ở mức độ 1808 tệ thực ra là tương đối thấp, nhưng bởi vì là yến tiệc thương mại, yêu cầu của bọn họ với môi trường cực kỳ cao.”

Chuyện yến tiệc thương mại, nếu có phòng riêng, điều đó tất nhiên tốt hơn, đúng chứ?

Còn về phàn nàn của đơn đầu tiên, nói thẳng ra, thực ra là vấn đề chi tiêu vượt cấp. Cặp đôi hẹn hò mà chọn chi tiêu đơn giá thấp nhất, về cơ bản đã nói rõ vấn đề.

Trong trường hợp chi tiêu vượt cấp như vậy, mức kỳ vọng của người tiêu dùng quá cao, từ đó nảy sinh tâm lý khó chịu.

Chẳng hạn như trong trường hợp thu nhập tháng 2000 tệ, nếu chi tiếu 500 tệ để ăn cơm, thể thì tương đương với ¼ lương tháng, đối với người như vậy mà nói, anh ta mong rằng chi tiêu ăn uống 500 tệ có thể mang đến phục vụ kiểu vua chúa.

Nhưng trường hợp thực tế có thể không?

Nếu là người có lương tháng hơn 1 vạn, chi tiêu ăn uống 500 tệ là ăn uống tốt hơn vào cuối tuần mà thôi, hoàn toàn không kỳ vọng quá nhiều, kỳ vọng lớn nhất là mùi vị ngon hơn một chút.

Nếu môi trường dùng bữa tốt hơn một chút, đó chính là niềm vui bất ngờ!

“Các em thấy có cần giảm giá không?” An Lương hỏi hai chị em nhà họ Hạ.