Chương 1538: Có tiền rồi còn muốn đi chơi gái?

‘An Lương: Anh Nghị Lực, anh Tường Vũ. Tôi sẽ nhanh chóng gửi tiền cho các anh!’

‘An Lương: Nếu mọi người cần tài liệu hay văn bản xác thực gì, thì chúng tôi sẽ giúp cung cấp cho mọi người.’

‘Lâm Nghị Lực: Ha ha ha, cảm ơn anh.’

‘Diệp Tường Vũ: Cảm ơn anh Lương!’

‘Diệp Tường Vũ: Bây giờ chúng tôi đã phát tài rồi, đều do may mắn được anh Lương hỗ trợ nếu không thế hệ lớn tuổi như chúng tôi lại cô độc ăn một mình rồi.

‘Lý Tồn Viễn: Lợi ích lớn như thế, các người ăn hết rồi không sợ bị đau bụng sao?’

‘Diệp Tường Vũ: Chuyện này tất nhiên rồi!’

‘Diệp Tường Vũ: Mọi người đã ngủ chưa, nếu không bây giờ đi massage một chút đi?’

‘Lâm Nghị Lực: Nể tình bạn bè tôi nhắc nhỡ cậu @Diệp Tường Vũ một chuyện, miệng vừa nói là không uống rượu, Cẩn thận đến tiệm rồi thì mấy em gái rót rượu cho chết đấy!’

‘Tiền Tiểu Cương: Không phải chứ, các người vừa kiếm được nhiều tiền, còn là số tiền lớn như vậy. Thế mà đã nghĩ đến việc đi chơi gái rồi sao?’

‘Tiền Tiểu Cương: Nửa đêm mà đám đàn ông các người vẫn muốn đi chơi sao?’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi thật sự phục các người rồi đấy!’

‘Lâm Nghị Lực: Trong nhà quản quá chặt, nên tôi không có cơ hội đi chơi gái đâu.’

‘Diệp Tường Vũ: Tôi cũng như thế.’

‘Lâm Nghị Lực: Anh Lương, tôi có nên cùng anh Tường Vũ tự sắp xếp mở một tài khoản tại công ty đầu tư An Tâm không. Sau đó chúng tôi lén chuyển vào một ít tiền được không?’

‘An Lương: Được, không thành vấn đề.’

‘An Lương: Đợi đến khi chia hoa hồng rồi nói tiếp.’

‘An Lương: Chuyện chia số hoa hồng kia, mọi người có muốn động vào không?’

‘Lâm Nghị Lực: Không không đâu!’

‘Diệp Tường Vũ: Số tiền này không thể chạm vào, trong nhà sẽ thấy mất.’

‘Diệp Tường Vũ: Tiếp theo, tôi muốn đầu tư đơn giản một chút. Vì trong nhà đang có chút khó khăn, nên đến lúc đó lén giữ lại một chút thì trong nhà cũng sẽ không nói gì đâu.’

‘Diệp Tường Vũ: Đúng rồi, còn mọi người làm sao có thể chơi gái thế? Tôi thấy mọi người đều là cao thủ tình trường mà!’

‘Lâm Nghị Lực: Đừng hỏi tôi, tôi là người thất bại thảm nhất, nên các người hiểu tôi mà.’

‘An Lương: ???’

‘An Lương: Tôi không tin!’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi cũng không tin!’

‘Vân Hải Dương: Tôi tin anh cái quỷ ấy!’

‘Tiền Tiểu Cường: Đã đêm hôm khuya khoắt rồi, mời anh không kể chuyện ma nữa.’

‘Diệp Tường Vũ: Tôi có thể chứng minh một chút, chuyện này là sự thật.’

‘Tiền Tiểu Cường: Chuyện này...’

‘Tiền Tiểu Cường: Nghĩ thôi cũng thấy cực kỳ đáng sợ rồi!’

‘An Lương: Hình như tôi vừa phát hiện một bí mật không thể bật bí nhỡ? Xin hỏi nó ám ảnh đến mức nào thế?’

‘Vân Hải Dương: Không phải là thật đó chứ?’

‘Lý Tồn Viễn: Nếu như anh Nghị Lực nói thật, thì nhóm chúng ta có hai sư phụ quản lý cao cấp rồi đấy!’

‘An Lương: Lúc này, một người qua đường vô tội đang chuẩn bị out khỏi nhóm đây!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi cũng muốn out nhóm này!’

‘Vân Hải Dương: Hai người đừng có giả bộ, hai người chính là sư phụ quản lý. Nên các người phải chia sẻ phương án thoáng một chút đi!’

‘Lâm Nghị Lực: Mong hai vị cao thủ chia sẻ một chút cách tán gái đi, online đợi, gấp gáp lắm rồi!’

‘Lâm Nghị Lực: Chúng tôi có tiền rồi này, tôi cũng muốn đi tán gái!’

‘Diệp Tường Vũ: Tôi cũng đồng ý!’

‘Diệp Tường Vũ: Xin hai tiền bối chỉ giáo một chút, làm sao để chúng tôi có thể tán gái vậy?’

‘Lâm Nghị Lực: @An Lương Lương Ca, anh đừng có giả bộ nữa.

Chuyện của anh, cả Đế Đô này ai mà không biết chứ!’

‘Diệp Tường Vũ: Trần Tư Vũ là chị dâu, Ninh Nhược Sương là chị dâu, Tống Thiến cũng là chị dâu nhỏ có phải không?’

‘An Lương: ...’

‘An Lương: Tôi nói này! Tôi là một người đàn ông tốt, các người có tin không?’

‘Lâm Nghị Lực: Tin chứ!’

‘Diệp Tường Vũ: Tin!’

‘Lâm Nghị Lực: Xin anh dạy chúng tôi làm đàn ông tốt đi!’

‘Diệp Tường Vũ: Tôi cũng muốn làm đàn ông tốt!’

Sao lại muốn làm một người đàn ông tốt rồi?

Chuyện này thật sự làm khó An Lương.

Làm một người đàn ông tốt đó không phải là lựa chọn, mà là bản năng!

Bản chất của An Lương đã là một người đàn ông tốt, cho nên bản năng cũng là một người đàn ông tốt.

‘An Lương: Tôi không biết làm một người đàn ông tốt là thế nào, vì tôi vốn là một người đàn ông tốt! Từ hình dáng đến hơi thở, tôi sớm đã là một người đàn ông tốt rồi.’

‘An Lương: Còn về chuyện này, giống như các người đang hỏi tôi rằng làm sao để hít thở vậy đấy! Đây không phải là bản năng sao?’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi là Tiền Tiểu Cương, đồng ý xưng anh là nhất!’

‘Vân Hải Dương: Tôi phục cậu rồi đó!’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi cũng phục cậu rồi, cuối cùng tôi biết vì sao tôi không thể thành một người đàn ông tốt rồi!’

‘Lâm Nghị Lực: Tôi khóc không ra nước mắt!’

‘Diệp Tường Vũ: Vậy thì nhóm chúng ta đổi sang chủ đề khác, mọi người làm sao để quen với bạn gái vậy?’

‘Diệp Tường Vũ: Không khí quán bar quá ồn ào, tôi không thích!’

‘Tiền Tiểu Cương: Ở quầy bán hàng của học viện điêu khắc mỹ thuật!’

‘Tiền Tiểu Cương: Trước kia, tôi thường lái Lamborghini qua các quầy bán hàng ở đó, xác suất thành công rất cao.’

‘Tiền Tiểu Cường: À lái con Ferrari cũng được!’

‘Diệp Tường Vũ: ...’

‘Lâm Nghị Lực: ...’

‘Lâm Nghị Lực: Tôi với anh Tường Vũ đều là nhân viên cấp trung trong bộ kinh tế, chuyện này không thể áp dụng được.’

‘Vân Hải Dương: Vậy thì học đại học đi!’

‘Vân Hải Dương Trước kia, Lương ca có truyền thụ kinh nghiệm lại cho tôi, trong đại học tài nguyên rất phong phú!’

‘Vân Hải Dương: Đặc biệt là về lại trường học cũ, tự nhiên trở thành một vị anh trai hơn nữa có kinh tế thu nhập không tệ, còn thắng được đám em trai nhỏ tuổi hơn chuyện này chẳng phải rất nên vui mừng sao?’

‘An Lương: Tôi chưa từng nói qua, Hải Dương cậu đừng có đổ oan cho tôi!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi ủng hộ Lương ca!’

‘Lý Tồn Viễn: Hải Dương, cậu đây là nói bừa muốn trò giỏi hơn thầy chứ gì, thế thì cứ rút ra một biện pháp tốt nhất đi!’