Chương 1212: Tâm lý ghét người giàu?

An Lương trả lời tin nhắn xong, nhìn hai chị em nhà họ Hạ đang ăn gà rút xương thơm cay, anh nói đùa: “Hai người từ từ ăn, tốt bụng thì để lại cho anh một ít!”

“Đây, cái này cho anh!” Hạ Như Ý gắp một miếng khoai tây cho An

Lương. Hạ Hòa Tâm cũng cắt một miếng củ sen cho anh.

“Anh muốn ăn thịt!” An Lương nói một câu nhưng lại có hai nghĩa.

Nhưng cho dù là Hạ Hòa Tâm hay Hạ Như Ý, cả hai đều rất hiểu ý của An Lương, hai chị em bọn họ cùng nhau hừ một tiếng, nhưng không trả lời lại ý của An Lương.

An Lương xem thông tin của hai chị em nhà họ Hạ thông qua hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”, độ thiện cảm của bọn họ đã đột phá khỏi ràng buộc, từ 79 điểm tăng vọt đến 85 điểm.

Ở độ cao này, nếu An Lương muốn ăn ai thì cũng không có gì khó khăn cả. Nhưng nếu muốn ăn cả lớn lẫn nhỏ thì sẽ xuất hiện vấn đề.

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng sẽ cho anh ăn cả lớn lẫn nhỏ dễ dàng như vậy sao?

An Lương suy nghĩ, anh có thể tham khảo Trần Tư Vũ và Ninh

Nhược Sương, trước tiên hãy tìm cơ hội đánh bại từng người một, giải quyết từng người một, sau đó mới tính đến vấn đề song phi.

Hơn 2 giờ chiều, An Lương và hai chị em nhà họ Hạ đã ăn xong món gà rút xương thơm cay. Anh hỏi: “Hai em có muốn về nhà không?”

Dù gì cũng đã tới cửa nhà, không về nhà chẳng lẽ phải nói đừng đi?

“Đúng lúc anh cũng muốn nói với mẹ của hai em một tiếng, chuyện hoãn lương giữ chức của dì đã giải quyết ổn thỏa.” An

Lương nói thêm.

“Vậy thì chúng ta cùng trở về một lát.” Hạ Như Ý nói trước. Hạ

Hòa Tâm gật đầu.

Trước tiên, An Lương thanh toán tiền ăn, giá của quán gà rút xương thơm cay - Câu Chuyện Cũ rất rẻ, ba người ăn hết 130 tệ, hương vị rất ngon, nguyên liệu lại tươi mới.

Lúc mọi người bước ra khỏi quán gà rút xương thơm cay - Câu

Chuyện Cũ, An Lương không lái xe, dù sao cũng chỉ cách đó 200 mét, cứ coi như đi dạo cho tiêu hóa sau khi ăn vậy, An Lương và hai chị em bọn họ đến nhà họ Hạ.

Thái Vũ San và Đinh Tiểu Hoa vẫn ở nhà, còn Hạ Hiểu Đông không có ở nhà. Trong lòng An Lương rất tò mò, cuối tuần Hạ Tiểu Đông cũng không ở nhà sao?

Thực tế thì, Hạ Hiểu Đông chọn làm gia sư bán thời gian vào thứ

Bảy và Chủ nhật để trợ cấp thêm cho gia đình, hoặc để giảm bớt xung đột trong gia đình.

Khi Thái Vũ San mở cửa và nhìn thấy An Lương, bà ấy đã chào đón anh rất nhiệt tình: “Tiểu An, cháu qua đây sao không nói trước cho dì biết, để dì chuẩn bị đồ ăn ngon trước.”

An Lương mỉm cười trả lời: “Dì ơi, không cần phiền vậy đâu, bọn cháu đã đi ăn ở quán Câu Chuyện Cũ rồi, tiện đường nên ghé qua đây.”

“Nhân tiện, dì ơi, việc hoãn lương giữ chức của dì đã được xử lý, dì đã nhận được thông báo chưa?” An Lương hỏi.

Thái Vũ San gật đầu khẳng định.

“Dì đã nhận được giấy thông báo, ngày mai dì không cần phải đến trường nữa. Đúng lúc dì có thể yên tâm xử lý việc trang trí quán ăn riêng. Dì đã thảo luận với Công ty Xây dựng Dung Thụ. Khi nào bọn họ cải tạo, dì sẽ tự qua đó để xem.”

“Vậy thì phiền dì rồi!” An Lương trả lời.

“Nhân tiện, Tiểu An, cháu…” Thái Vũ San do dự một chút, nhưng vẫn hỏi: “Cháu mua nhà cho Hòa Tâm sao?”

“Vâng!” An Lương gật đầu đáp: “Sáng nay bọn cháu đã qua bên

Nam Hồ Viện mua một căn hộ, nội thất được trang trí rất tinh tế.”

An Lương nói thêm: “Nếu chiều nay dì không có việc gì, bây giờ chúng ta có thể qua đó xem một chút.”

“Bây giờ? Cháu có thời gian không?” Thái Vũ San hơi xúc động.

“Đương nhiên là có thời gian.” An Lương đáp lại rồi nhìn Đinh

Tiểu Hoa nói: “Chúng ta có thể đưa bà qua đó xem, Công viên Nam

Hồ bên đó rất tuyệt.”

Hạ Như Ý đồng ý: “Đúng vậy, mẹ. Chúng ta đưa bà qua đó đi!”

Trước đó, Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đã đề nghị giải quyết Hạ Hiểu

Đông bằng cách thuyết phục Đinh Tiểu Hoa, để tránh Hạ Hiểu

Đông vì thể diện mà làm khổ bản thân, từ chối nhận quà của An

Lương.

Thái Vũ San xúc động hơn, bà ấy gật đầu và nói: “Được!”

Hạ Như Ý mỉm cười: “Con đi qua nói với bà.”

Chưa đầy 2 phút sau, Hạ Như Ý đưa Đinh Hiểu Hoa qua, cô ấy nói:

“Đã xong! Chúng ta đi thôi.”

“Ừm!” An Lương đi trước.

Mọi người đi tới quán gà rút xương thơm cay Câu Chuyện Cũ, Chu

Gia Khang cũng bước ra chào hỏi, sau đó không khỏi thở dài khi nhìn mọi người lên chiếc Lamborghini Urus màu vàng rực rỡ: “Ông

Hạ kỳ này phất rồi!”

Trước đây, Chu Gia Khang nghĩ rằng bạn trai của hai chị em nhà họ Hạ chắc chắn là một anh chàng không giàu thì cũng là đại gia.

Xem ra bây giờ quả nhiên là như vậy!

Khoảng gần 30 phút sau, An Lương lại trở về Nam Hồ Viện, lần này anh lái xe đến hầm đậu xe của tòa nhà số 3 và đậu ở vị trí dành cho căn hộ số 2201 mà anh vừa mua. Hạ Hòa Tâm và Hạ

Như Ý dẫn Thái Vũ San cùng Đinh Tiểu Hoa tham quan toàn bộ căn hộ, An Lương đang kiểm tra tin nhắn trong điện thoại di động của mình trên ghế sô pha trong phòng khách.

Trong nhóm “Lập kế hoạch trồng cây gây rừng”, An Lương nhận được tin nhắn từ Cố Phương và Hầu Kim Thành, cả hai đều đã hoàn thành thống kê đãng ký trước thời hạn.

‘Cố Phương: Số người đãng ký của Lớp số 1 chúng tôi là 22 người.

Danh sách cụ thể tôi sẽ gửi bằng tài liệu.’

‘Cố Phương: [Danh sách đãng ký Lớp Tài chính 1 - Khóa 2019]’

‘Hầu Kim Thành: Số người đãng ký của Lớp số 2 chúng tôi ít hơn hai người, tổng cộng chỉ có 20 người.’

‘Hầu Kim Thành: [Danh sách đãng ký lớp Tài chính 2 - Khóa 2019]’

‘Hầu Kim Thành: Số lượng người đãng ký tự nguyện hơi ít, hay là chúng ta bắt đãng ký?’

An Lương nhìn số người đãng ký chỉ có một nửa, trong lòng anh thầm đoán, lẽ nào mấy tên con trai Lớp 1 và Lớp 2 có tâm lý thù ghét người giàu?