Chương 1382: Hóa ra là đại lão thật sự!

7000 vạn cổ phiếu của Tesla do Công ty Đầu tư An Tâm nắm giữ nằm rải rác trong nhiều tài khoản không được liên kết, từ đó phá vỡ cơ chế chào mua nắm giữ quá nhiều cổ phiếu.

Giới hạn chào mua trên thị trường chứng khoán Mỹ là nắm giữ

5%.

Tổng số vốn cổ phần của Tesla là 9,32 ức, nếu gộp chung với 7000 vạn cổ phiếu của Tesla thì tương đương với việc chiếm 7,51% cổ phần của Tesla.

Nếu giới hạn chào mua vượt quá mức 5%, có nghĩa là Công ty Đầu tư An Tâm phải công bố với bên ngoài rằng Công ty Đầu tư An

Tâm nắm nhiều rất nhiều cổ phiếu, Công ty Đầu tư An Tâm coi trọng Tesla.

Từ đó trực tiếp phơi bày bản thân!

Vì để tránh tình trạng này, 7000 vạn cổ phiếu Tesla do Công ty

Đầu tư An Tâm nắm giữ đã được rải rác trong một đống các tài khoản chưa liên kết, do đó tránh được cơ chế giới hạn chào mua.

Lần này, An Lương định đổ thừa cho Nhật Bản, anh không trực tiếp tiết lộ sở hữu 7000 vạn cổ phiếu của Tesla mà chỉ đơn thuần ném ra 2000 vạn cổ phiếu Tesla, đây vẫn được coi là át chủ bài gây sốc cho mọi người.

Dù gì 2000 vạn cổ phiếu của Tesla nếu tính theo giá cổ phiếu Tesla hiện tại, Công ty Đầu tư An Tâm đã kiếm được hơn 154 ức nhân dân tệ.

Nếu so sánh 154 ức và 800 ức, muốn kiếm được 154 ức thông qua thị trường 800 ức, vậy thì đòi hỏi tỷ suất lợi nhuận ròng cực cao là

19,25%.

Tỷ suất lợi nhuận ròng cao như vậy quả thực như là đang nằm mơ giữa ban ngày đối với ngành công nghiệp cao su. Cho nên, sau màn khoe cơ bắp hào phóng của Công ty Đầu tư An Tâm, nó đã làm dấy lên một cuộc thảo luận sôi nổi trên Internet.

…Tin tức Tài chính cho biết: Đầu tiên hãy quỳ bái Công ty Đầu tư An

Tâm! Bọn họ thực sự quá mạnh!

Nhắc nhở khoa học thân thiện, Tesla đã từng nghi ngờ bị Công ty

Đầu tư An Tâm nhắm vào, bây giờ Công ty Đầu tư An Tâm vẫn tiếp tục nắm giữ cổ phiếu của Tesla, đây rõ ràng là một đòn giáng.

Do đó, sự biến động bất thường của cổ phiếu Tesla trước đó hẳn là do Công ty Đầu tư An Tâm thao túng ở phía sau.

Xin hỏi, công ty Đầu tư An Tâm kiếm được bao nhiêu tiền?

Trước mắt có thể thấy, tổng lợi nhuận mà Công ty Đầu tư An Tâm nhắm vào Tesla có khả năng vượt hơn 300 ức.

Công ty Đầu tư An Tâm như vậy thực sự sẽ không giày vò Hàn

Quốc.

Bây giờ điều nghi ngờ to lớn nhất chính là Nhật Bản vừa đánh trống vừa la làng. Nhật Bản đã tự mình khống chế giá cố định của cao su, sau đó lại đổ thừa cho Công ty Đầu tư An Tâm, cuối cùng là lén lút thu nhiều lợi nhuận.

…Tin tức tài chính này được cho là của một chủ Weibo tài chính lớn, ngay sau khi cậu tung ra thông tin này đã thu hút một lượng lớn người hóng chuyện.

‘Antifan: Hóa ra Công ty Đầu tư An Tâm này lại mạnh như vậy!’

Đột nhiên hiểu ra, lần trước các thông tin liên quan đến Công ty

Đầu tư An Tâm đều bị xóa trên Internet.

Công ty này thực sự rất mạnh.

Xin hỏi lần này đến bao giờ mới bị xóa thông tin?

[Đầu chó cứu mạng] (1)

(1) Bên Trung Quốc hay dùng đầu chó kèm theo cuối văn bản hoặc một câu nói để ý nói đang mỉa lại, giống như dùng con cánh cụt bên Việt Nam, một loại icon đáng yêu thể hiện cảm xúc khi giao tiếp trên mạng.

…Bình luận top 1 giành được sự khen ngợi của rất nhiều người hóng chuyện, lần đầu tiên những người hóng chuyện được biết về thực lực thực sự của Công ty Đầu tư An Tâm, sau đó bọn họ chợt hiểu tại sao Công ty Đầu tư An Tâm lại có thể xóa bài viết trên mạng với quy mô lớn như thế.

Muốn xóa bài viết trên toàn mạng xã hội không phải chỉ là chuyện đơn giản đối với một công ty đầu tư có thực lực như vậy sao?

Đừng nói đến vấn đề gì mà nếu như không hợp tác thì sao, những công ty mạng này có một thì tính một. Chỉ cần không phát hành niêm yết là không sợ bị nhắm vào sao?

Những công ty không niêm yết lẽ nào không muốn niêm yết?

Vì vậy, ngay cả khi không có sự giúp đỡ của Triệu Uyển Hề giúp anh xóa các bài viết, chỉ cần Công ty Đầu tư An Tâm liên hệ với các công ty mạng tương ứng, việc xóa bài viết cũng chỉ tốn vài phút.

Công ty Đầu tư An Tâm tiết lộ rằng bọn họ là đại lão thực sự trên mạng, cho nên những phát ngôn mang hướng chỉ đạo của Công ty

Đầu tư An Tâm đã trở nên rất đáng tin cậy.

Dù gì Công ty Đầu tư An Tâm cũng đã nói rồi, công ty của bọn họ coi thường thị trường 800 ức nhân dân tệ. Chuyện này chắc là do

Nhật Bản đứng đằng sau làm mấy trò quỷ ma, đã vậy còn đổ thừa cho Công ty Đầu tư An Tâm.

Độ tin cậy trong việc thông báo bác bỏ tin đồn của Công ty Đầu tư

An Tâm thực sự quá cao. Ngay cả các sinh viên Nhật Bản đang du học tại Hạ Quốc cũng không thể không tin vào điều đó. Sau đó, bọn họ còn chụp ảnh màn hình thông báo của Công ty Đầu tư An

Tâm và chia sẻ vào diễn đàn 2CH trong nước của Nhật Bản.

Bản thông báo đó được dịch lại với một giọng điệu tự hào, biểu thị

Nhật Bản vạn tuế, hóa ra lại có thể làm ra một kế hoạch cao cấp đến như vậy.