Chương 1477: Vấn đề nghiêm trọng hơn tới rồi!

Trên thực tế chuyện này thật đúng là như vậy!

Tuần tra buôn lậu yêu cầu kiểm tra là chuyện vô cùng bình thường.

Nếu như bọn họ nhằm vào một công ty vận tải hàng hải nào đó, mỗi một chiếc thuyền đều tra xét một chút, vậy thì đó đúng là một bi kịch lớn. Quan trọng là bọn họ có quyền kiểm tra như thế!

‘Cao Phúc Dương: Nhà chúng tôi ít thuyền, chủ yếu tập trung vận chuyển lưu thông hàng hóa ở trên đất liền, lần này chỉ có thể nhìn mọi người nhặt tiền thôi.’

‘Diêu Vĩ: Lão Cao, ngày mai tôi mời anh ăn cơm!’

‘Viên Quảng Quý: Quán rượu hải sản Nam Cảng sao?’

‘Du Trấn Đào: Tôi có thể đi ăn ké không?’

‘Trình Tiếu: Gần đây tài vụ của công ty có chút gấp gáp, xin yêu cầu được ăn ké!’

‘Thái Tử Nam: Tháng ngày ở Bảo Tỉnh không dễ sống, tôi là một người con của mảnh đất Bảo Tỉnh nhưng cũng không kiếm được tiền, yêu cầu tổng giám đốc Diêu thưởng một bữa cơm.’

‘Diêu Vĩ: Không thành vấn đề!’

‘Diêu Vĩ: Trưa mai quán rượu hải sản Nam Cảng, tôi đặt mấy bàn, hoan nghênh tất cả mọi người tham gia.’

‘Diêu Vĩ: Tất cả mọi người cùng nhau kiếm tiền!’

Sau khi Diêu Vĩ kết thúc cuộc trao đổi trên nhóm hiệp hội giao lưu ngành vận tải hàng hải, một số người Bảo Tỉnh tin tức nhạy bén lập tức ý thức được vấn đề nghiêm trọng hơn tới rồi...

Số người trong nhóm hiệp hội giao lưu ngành vận tải hàng hải bến cảng Nam Dương có khoảng chừng 59 người, nhưng trước đó tham gia vào cuộc nói chuyện chỉ có sáu người mà thôi, càng có rất nhiều người lựa chọn lặn xuống nước và quan sát.

Thật ra Cao Phúc Dương là kẻ dẫn dắt dư luận của Diêu Vĩ, Viên

Quảng Quý và Du Trấn Đào bởi vì chuyện này có khá nhiều liên quan đến công việc vận chuyển đường xa giữa cảng Nam Dương và Bảo Tỉnh của bọn họ cho nên cũng ra theo dõi.

Trình Tiếu ở trong đám đó đã nói rõ nguyên nhân, cổ phần của công ty vận chuyển đường xa Cự Trình niêm yết trên thị trường chứng khoán là A+H, bọn họ ở trong tuyến hàng hải của cảng

Nam Dương và Bảo Tỉnh, doanh thu hàng năm cũng chỉ có 100 ức.

Công ty cổ phần vận chuyển đường xa Cự Trình là loại công ty vận tải hàng hải cực lớn giá trị trên thị trường chứng khoán phải hơn

500 ức, bọn họ không cần thiết vì một chút chuyện nhỏ này mà đi trêu chọc công ty đầu tư An Tâm.

Lỡ như công ty đầu tư An Tâm là loại lòng dạ hẹp hòi thì sao?

Trên thực tế, từ những hành động trước đây của công ty đầu tư An

Tâm mà phân tích, thì tâm lý trả thù của công ty đầu tư An Tâm cực kỳ mạnh.

Ngay cả chính phủ Nhật Bản cũng đã từng bị công ty đầu tư An

Tâm rắp tâm trả thù, huống chi bọn họ chỉ là một công ty nhỏ bé?

Cho nên khi xem xét thấy tình hình như vậy, công ty cổ phần vận chuyển đường xa Cự Trình vẫn là lựa chọn chủ động đi lấy lòng.

Lý do của Thái Tử Nam thì càng đơn giản hơn, anh ta ở trong đám này lộ hết tỷ suất lợi nhuận của công ty vận tải đường biển Đại

Nhật bọn họ, nếu trực tiếp so sánh với tiền gửi tiết kiệm có kỳ hạn thì lợi nhuận công ty anh ta còn thấp hơn một chút.

Tỷ suất lợi nhuận như vậy thì làm được cái tích sự gì?

Ở dưới tình huống ai cũng có mục đích của riêng mình, bọn họ tự nhiên ở trong nhóm hiệp hội giao lưu vận tải hàng hải trao đổi nói chuyện phiếm. Diêu Vĩ cũng như vậy cũng có mục đích của riêng mình!

Diêu Vĩ hi vọng liên kết được càng nhiều công ty cùng ngành tham gia vào hành động của công ty đầu tư An Tâm, từ đó có qua có lại ủng hộ công ty đầu tư An Tâm.

Cho nên ông ta mới bằng lòng lộ ra một chút tin tức ở trên nhóm hiệp hội giao lưu ngành vận tải hàng hải.

Diêu Vĩ biết hôm nay không có người ở trên nhóm hiệp hội giao lưu ngành vận tải hàng hải nói chuyện là bởi vì không muốn làm chim đầu đàn, nhưng ngày mai lúc ông ta đặt bàn ở quán rượu hải sản Nam Cảng, có một số người sẽ đi theo tới đó.

Cho nên rõ ràng là chỉ có sáu người, nhưng Diêu Vĩ lại ở trong đám đó nói là đặt mấy bàn vào tối ngày mùng năm tháng bốn.

Công ty cổ phần vận chuyển đường xa Cự Trình trực tiếp tuyên bố tăng giá ở trên trang web, đồng thời ở trên Weibo sử dụng tài khoản chính thức phát ngôn, ngỏ lời nguyên nhân là bởi vì chi phí vận hành tăng giá.

Ngoại trừ Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị ra, thì là công ty niêm yết

A+H này là công ty vận tải hàng hải đầu tiên hướng về phía công ty đầu tư An Tâm.

An Lương nhận được tin tức của Diêu Vĩ.

‘Diêu Vĩ: An Lương, bên này chúng ta lại lôi kéo được thêm đồng minh.’

‘Diêu Vĩ: Công ty cổ phần vận chuyển đường xa Cự Trình cũng đã đãng bài thông báo, trang web và Weibo đồng thời tuyên bố.’

‘An Lương: Tốt, cảm ơn chú Diêu.’

‘Diêu Vĩ: Không cần khách khí!’

‘Diêu Vĩ: Chắc là ngày mai sẽ có càng nhiều công ty vận tải gia nhập.’

‘Diêu Vĩ: Bên này cũng có rất nhiều người biết công ty đầu tư An

Tâm các cháu là một thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh.’

‘Diêu Vĩ: Nếu như có người không muốn nhắc tới giá cả, cháu có thủ đoạn gì thì cứ giở hết ra.’

‘Diêu Vĩ: Những người khác ở phía sau nhìn thấy vậy thì sẽ lựa chọn gia nhập cùng chúng ta thôi.’

‘An Lương: Đã rõ.’

An Lương nhìn thấy tin tức mà tài khoản chính thức của công ty cổ phần vận chuyển đường xa Cự Trình đãng lên trên Weibo, biểu thị công ty vận chuyển đường xa Cự Trình điều chỉnh giá cả tuyến đường biển từ cảng Nam Dương đến Bảo Tỉnh, tổng giá cả tăng lên 20%.

Lần tăng lên này tăng lên một cái biên độ giống với Hải Vận Trí

Viễn Diêu Thị!