Chương 1752: Đánh đòn phủ đầu!

Tốc độ lên món của nhà hàng lớn Thiên Phủ cực kỳ nhanh, sau khi nhóm người An Lương ngồi xuống, nhân viên phục vụ đã liên tục lên món, một cô em có đánh giá nhan sắc vừa đạt mức 80 điểm đảm nhiệm vai trò nhân viên giải thích món ăn, đang giải thích tình hình món ăn cho mấy người An Lương.

Món khai vị đều có yếu tố nấm Matsutake, làm cho nấm Matsutake thành phong cách rau trộn, hơn nữa không phải là vị cay, thuộc khẩu vị món mặn.

Món thứ hai là bò kho nấm Matsutake, vẫn là phong cách món mặn, không có vị cay.

Sau đó nấm Matsutake nướng bàn đá, ngoại trừ muối, không có các gia vị khác, có thể cảm nhận đầy đủ mùi vị của nấm

Matsutake.

Từng món ăn nấm Matsutake được đưa lên, An Lương nói chuyện phong hoa tuyết nguyệt, dường như đã tắt đi ý tưởng mua lại

Iqiyi.

Nhưng Kiều Á Phi biết rằng An Lương đang đọ lòng kiên nhẫn với anh ta.

Thế nhưng dù Kiều Á Phi có biết, anh ta cũng chỉ có thể mở miệng.

Bởi vì lúc nãy khi ở trên xe, Kiều Á Phi đã thua ba ván liên tục, bây giờ anh ta hoàn toàn không có tư cách kéo dài, dù gì An Lương đã tỏ rõ thái độ của công ty đầu tư An Tâm.

Nếu giá cả của Iqiyi có thể tốt như Audi, công ty đầu tư An Tâm bọn họ không ngại đầu tư, nếu cao quý như Mercedes Benz, thế thì khỏi nói nữa được chứ?

Kiều Á Phi mở miệng trước một bước: “Anh An, anh có suy nghĩ gì với Iqiyi chúng tôi?”

Đứng trước câu hỏi của Kiều Á Phi, An Lương đánh đòn cảnh cáo luôn: “Trước khi trả lời câu hỏi này, tôi hỏi một câu hỏi trước.”

An Lương nhìn Kiều Á Phi hỏi: “Iqiyi bên anh thực sự dự định bán ra, hay là chỉ đợi giá cao mới bán?”

Kiều Á Phi hơi ngơ người, anh ta hiểu rõ ý của An Lương, An

Lương đây là vừa lên đã đánh phủ đầu. Ý của An Lương là, xác định trước bước đệm Iqiyi có bán ra hay không.

Bước đệm này cực kỳ không đơn giản!

Đối với công ty đầu tư An Tâm mà nói, nếu Iqiyi xác định bước đệm trước, thế thì chỉ có điểm tốt, không có bất kỳ điểm xấu nào.

Chẳng hạn như Iqiyi tỏ ra đợi giá cao mới bán, vậy An Lương cảm thấy không cần nói nữa, mọi người cùng ăn uống một chút, kinh doanh không thành thì còn tình nghĩa, dễ hợp dễ tan.

Nếu Iqiyi tỏ ra muốn bán, thế thì xác định được bước đệm muốn bán, sau ngày khi đàm phán sẽ đàm phán xoay quanh bước đệm này.

Nếu lưỡng lự không ngừng thì càng phiền phức hơn!

Hầu Minh Triết cũng nghe hiểu ý của An Lương, vừa nãy anh ta ngồi ở xe số 2 với Phạm Bình, Phạm Bình cũng ngồi ở vị trí trung tâm cao quý nhất, Hầu Minh Triết ít nhiều cũng hiểu được tình cảnh hiện tại.

Đặc biệt là trong tình hình An Lương đánh đòn cảnh cáo trước, đặt hẳn thành bại của cuộc đàm phán này lên phía trước nhất, bọn họ chắc chắn phải đối đãi thận trọng.

Tiếc là lúc nãy bọn họ ở trên xe, mới chịu đựng đả kích liên hoàn ba lần của An Lương, cho dù bây giờ tỏ ra muốn đợi giá cao mới bán cũng không có dũng cảm.

Dù sao Iqiyi cũng là bên yếu thế hơn.

Kiều Á Phi khẳng định đáp lại.

An Lương nghe thấy Kiều Á Phi đáp lại, anh lộ ra nụ cười rồi giơ ly rượu lên: “Chúc chúng ta hợp tác vui vẻ!”

Kiều Á Phi thầm cười trong đau khổ, tên An Lương này đúng thật là có vấn đề, vừa mới bắt đầu đàm phán đã chúc trước hợp tác vui vẻ, có đàm phán như vậy không chứ?

Kiều Á Phi giơ ly rượu lên, anh suy nghĩ trên sân đàm phán bất lợi rồi, thế thì thắng lại một ván trên sân rượu? Sau khi hai người cụng ly, ly rượu nhỏ một lượng đều bị hai người uống hết trong một ngụm.

Phạm Bình và Hầu Minh Triết cũng không có ý định nhấp môi, hai người cũng uống hết trong một ngụm tương tự. Bốn nhân viên tư pháp cùng bàn của hai công ty thấy các đại ca đều uống hết trong một ngụm, bọn họ còn có thể giả vờ không thấy sao?

“Giám đốc An, chúng ta uống thêm ly nữa!” Kiều Á Phi chủ động rót rượu cho An Lương.

An Lương nhìn dáng vẻ ân cần của Kiều Á Phi, trong lòng anh bắt đầu cười thầm, tên này không phải tưởng là tửu lượng của anh rất tệ chứ?

Xin lỗi!

An Lương không phải chí tôn rượu giả nghìn ly không say như

Hoàng Tuấn Phong!

Trong phòng riêng chữ Giáp của nhà hàng lớn Thiên Phủ.

Sau khi Kiều Á Phi liên tục mời rượu ba lần, anh ta phát hiện hình như mình sơ hở rồi, bởi vì trước sau bốn ly rượu trắng 52 độ đi vào, nét mặt của An Lương cũng không thay đổi, giống như chỉ uống bốn ly nước lọc mà thôi.

Cho dù là ly rượu nhỏ một lượng, Kiều Á Phi cũng cảm thấy tửu lượng của An Lương rất cao, nếu lúc nãy là An Lương rót rượu,

Kiều Á Phi cũng phải nghi ngờ có phải dùng bình uyên ương gì không, một nửa là rượu trắng nồng độ cao, một bên là nước lọc.

Thế nhưng lúc nãy là bản thân Kiều Á Phi rót rượu, hơn nữa rượu đã sớm được đổ ra trong đồ đựng rượu, đồ đựng rượu là một bình thuỷ tinh trong suốt.

Cách chơi đồ đựng rượu này là tránh logo thương hiệu mà bình rượu tự có, từ đó xảy ra một số trường hợp không hợp quy tắc, vậy nên đã sinh ra đồ đựng rượu, hơn nữa bắt đầu lan truyền từ một số trường hợp rồi được ứng dụng rộng rãi.

Sau khi Kiều Á Phi ý thức được tửu lượng của An Lương rất tốt, anh ta từ bỏ kế hoạch thắng lại một ván trên sân rượu.