Chương 1312: Anh làm tôi nhớ đến một người bạn, cậu ta tên

Trần Minh...

Trên thực tế, lệnh bán khống này đến từ ông chủ Mã của Tesla, anh ta muốn giảm cổ phiếu Tesla xuống còn 80 USD / cổ phiếu trước khi tiến hành một vụ thu mua quy mô lớn. Kết quả lại bị An

Lương chặn trước!

Càng tồi tệ hơn, thao tác của ông chủ Mã là hoạt động bất hợp pháp, anh ta chỉ có thể âm thầm thực hiện, thảm là sau khi bị An

Lương cắt ngang, ông chủ Mã cũng chỉ có thể ngậm bồ hòn làm ngọt, có khổ nhưng không thể nói.

Vào 10 giờ rưỡi tối, tình hình giá cổ phiếu của Tesla vẫn ở mức

102,26 USD, không tiếp tục tăng cũng không giảm mà chỉ thấy giao động với một biên độ rất nhỏ.

Hiển nhiên dữ liệu giao dịch bất thường của Tesla đã khiến các tổ chức tài chính và các nhà đầu tư bình thường cảnh giác, vì vậy họ không giao dịch trong thời gian này.

Khi giá cổ phiếu của Tesla đang đi ngang, An Lương nhận được cuộc gọi từ Ron, sau khi cân nhắc trong 3 giây, anh lựa chọn trả lời.

“Chào buổi tối, ngài An.” Ron dùng tiếng quốc ngữ nước Hạ chào hỏi.

“Ngài Ron vẫn ở Đế Đô à?” An Lương hỏi lại bằng tiếng Anh. Hai người rất thú vị, cả hai đều dùng tiếng mẹ đẻ của nhau.

“Đúng vậy.” Ron trả lời, rồi lại tiếp tục hỏi: “Ngài An, vừa nãy là anh phải không?”

“Xin lỗi ngài Ron, tôi không hiểu ý của anh, vừa nãy là tôi là chuyện gì?” An Lương hỏi ngược lại.

“Người quét sạch 1,6 ức cổ phiếu trên thị trường vừa rồi là anh sao?” Ron trực tiếp hỏi thẳng.

“Tôi nói không phải, anh tin không?” An Lương hỏi ngược lại.

Ron không trả lời tin, cũng không trả lời là không tin, anh ta chỉ nói: “Hôm qua, tôi đã mua 4000 vạn cổ phiếu Tesla với giá 160

USD / cổ phiếu, hôm nay tôi đã bán chúng với giá 97,95 USD / cổ phiếu.”

“Tổng số tiền lỗ là 24,82 ức USD.” Ron nói thêm.

“Ngài An, anh cảm thấy tôi nên làm thế nào?”

“Gần 25 ức USD, vậy tức là lỗ gần 170 ức...” An Lương ngập ngừng nói.

“Ông làm tôi nhớ đến một người bạn.”

“Hả?” Ron nghi hoặc.

“Tôi có một người bạn, anh ta tên là Trần Minh, lúc đầu anh ta lỗ hơn 200 ức, anh ta....” An Lương kể lại tình huống của Trần Minh.

10 giờ rưỡi đêm.

An Lương vẫn đang trò chuyện với Ron, anh kể cho Ron nghe Trần

Minh đã mất hơn 200 ức, cuối cùng đã lựa chọn một bước nhảy vọt của đức tin.

“Ngài An, anh đã hiểu sai một chuyện.” Ron đáp lại.

An Lương nghi hoặc: “Tôi đã hiểu nhầm chuyện gì?”

“Berkshire Hathaway chúng tôi không nổi tiếng trong thời đại hưng thịnh, tôi biết Trần Minh, tôi cũng biết anh làm thế nào để ép chết đối phương.” Ron nói rõ.

“Không không không, ngài Ron, anh hiểu lầm rồi, vừa nãy tôi đã nói với anh rồi, tôi và Trần Minh là bạn, đối với lựa chọn của anh ta tôi rất đáng tiếc.” An Lương thở dài.

Ron cười lạnh: “Cảm ơn chỉ dẫn của ngài An, lần này tôi đã nhớ kỹ rồi!”

“Đúng rồi, tôi còn chuyện này muốn nói với ngài An.” Ron mở miệng.

“Chuyện gì thế?” An Lương hỏi.

“Trong tay anh nhất định vẫn còn cổ phiếu của Tesla, anh không sợ cổ phiếu Tesla không tăng lên nữa mà thậm chí còn tiếp tục giảm xuống sao?” Ron hiếu kỳ hỏi.

An Lương còn chưa trả lời, Ron đã tiếp tục nói: “Lần này anh đã đối đầu với ít nhất 3 tổ chức tài chính, bao gồm Berkshire

Hathaway, Rod Albert và công ty Đối tác Ropp, anh chưa từng nghĩ đến hậu quả sao?”

Công ty Đối tác Ropp cũng là một trong 30 tổ chức tài chính hàng đầu của quốc gia Bạch Đầu Ưng.

“Ha ha ha ha!” An Lương nghe Ron nói xong thì lập tức ha ha bật cười.

“Ngài Ron, tôi nhớ anh là phó chủ tịch cấp cao phụ trách đầu tư của Berkshire Hathaway, đúng không?” An Lương hỏi.

Trước khi Ron trả lời, An Lương đã tiếp tục nói: “Liên quan đến vấn đề hậu quả, ngài Ron, anh không cảm thấy mình rất ngây thơ sao?”

“Ngài Ron, mục đích ban đầu của anh là gài bẫy công ty đầu tư An

Tâm chúng tôi, phải không?” An Lương không chút do dự ngả bài.

Ron trầm mặc không nói.

“Thị trường tư bản, nói chuyện bằng bản lĩnh!” An Lương cười khẽ: “Phải rồi, ngài Ron, nói cho anh biết một chuyện này.”

“Chuyện gì vậy?” Ron hỏi ngược lại.

“Trợ lý của ông tên là Daniel phải không?” An Lương hỏi trước.

Ron cau mày.

“Theo lý mà nói, sau khi trợ lý của anh ta lan truyền bức ảnh về cơ sở sản xuất của Công ty Graphene Ước Mơ Tương Lai, nó sẽ có ảnh hưởng nhất định đến việc bán khống Tesla, anh chưa từng xem xét vì sao lại không có ảnh hưởng à?” An Lương hỏi.

Ron sửng sốt!

Vấn đề này... Anh ta đã từng nghĩ đến!

Ron cho rằng đó chỉ đơn tuần là một bức ảnh, không nói rõ được gì nhiều nên mới không làm giao động giá cổ phiếu Tesla.

Nhưng bây giờ xem ra lại không đơn giản.

“Tạm biệt, ngài Ron, hy vọng Berkshire Hathaway của các người có thể chấp nhận sự mất mát to lớn của anh.” An Lương trực tiếp nói lời tạm biệt, cũng không có ý định giải thích nghi ngờ cho Ron.

Sau khi An Lương ngắt điện thoại, Ron lập tức hét lên: “Daniel!”

Daniel nhanh chóng vào phòng làm việc, anh ta hỏi: “Xin hỏi có gì cần dặn dò sao, ngài Ron?”

“Đưa điện thoại của cậu cho tôi.” Ron ra lệnh.

Daniel mở khóa điện thoại rồi đưa cho anh ta.

Ron mở ứng dụng email của Daniel để kiểm tra thì thấy email mà

Daniel đã gửi cho Berkshire Hathaway, anh ta lại bấm vào xem.

Nội dung của email này rất đơn giản, chỉ bao gồm bản đồ về cơ sở sản xuất của công ty Graphene Ước Mơ Tương Lai và cả chú thích tương ứng, yêu cầu trợ lý thứ 2 của Ron là Abigail báo cáo tình

hình tương ứng cho đoàn quân sư của Berkshire Hathaway, để đoàn quân sư của Berkshire Hathaway có thể phân tích tình hình.