Chương 972: Xử lý tài chính trên trăm ức như thế nào?

An Lương đang suy nghĩ về Đức và các đồng minh do nước Đức âm thầm bí mật tổ chức, e rằng toàn bộ bọn họ đều sẽ nắm giữ những vị trí quan trọng trong kho vàng có sẵn đúng không?

'An Lương: Mù quáng suy đoán Quốc hội Pháp sẽ là nước thứ hai nhảy ra rồi tỏ ý muốn lấy lại vàng của nước mình!'

An Lương đoán không sai một chút nào!

Vào lúc bốn giờ chiều theo giờ Đế Đô và mười giờ sáng theo giờ địa phương ở Pháp, nước Pháp tuyên bố thu hồi vàng từ Anh Quốc và Great Britain.

Thông tin này xuất hiện làm giá vàng tăng cao thêm một lần nữa.

Suy cho cùng, có vẻ như kinh tế quốc tế đang ngày càng chặt chẽ hơn.

Ít nhất thì Đức và Pháp chắc chắn sẽ cùng nhau chung tay nhắm vào Anh Quốc, sớm muộn gì thì chuyện đó cũng sẽ xảy ra, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

'Tiền Tiểu Cương: Vãi đạn! Thủ đoạn của Lương ca đúng là không ai có thể sánh bằng!’

‘Vân Hải Dương: Tôi đặt 100 vạn, sau đó bỏ thêm gấp một trăm lần, tôi nghĩ đáng lẽ bản thân sẽ thắng nhưng ai mà ngờ kết quả lại thua thảm hại như vậy?’

‘An Lương:...’

‘An Lương: Một trăm lần đòn bẩy vẫn còn ổn chán!’

‘Lý Tồn Viễn: Đừng nhắc đến chuyện mất một trăm lần đòn bẩy, không phải cậu xứng đáng nhận được chuyện đó à?’

‘Vân Hải Dương: Không thể trêu vào, không thể trêu vào mà, vốn nghĩ sẽ thu được lợi nhuận mà không mất một cái gì cả!'

'Tiền Tiểu Cương: Hải Dương, cậu muốn chọc tôi cười đến chết hả?’

‘An Lương: Thâm nhập vào thị trường vàng cũng có nhiều rủi ro, không nên kiến nghị người mới tham gia vào thị trường vàng có sẵn quốc tế, nhất là vào thời buổi rối ren như hiện nay, nếu không chú ý liền mất dạng, đúng không?’

‘An Lương: Bây giờ chúng ta chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi và rút lui vào thời điểm thích hợp thôi!’

‘An Lương: Bây giờ các cậu cân nhắc xem nên giữ tiền ở nước ngoài hay đem chúng về nước.’

‘An Lương: Nếu chúng ta đem về, căn cứ vào quy mô tài chính khổng lồ như thế thì sợ rằng số tiền đó sẽ phải mắc kẹt và tất nhiên sẽ bị thu 20% thuế quan.’

‘An Lương: Các cậu hãy cân nhắc kỹ vấn đề này, cho dù các cậu chọn cách nào thì tôi cũng sẽ phối hợp giải quyết cùng các cậu.'

'Lý Tồn Viễn: Lương ca, cậu định giải quyết bằng cách nào?'

Đối mặt với sự dò hỏi của Lý Tồn Viễn, An Lương không có ý định giấu giếm.

'An Lương: Một số người ở Đế Đô có thể giúp chúng ta mở cửa thiên đường tránh thuế.’

‘Lý Tồn Viễn: Nhà họ Chu và nhà họ Bàng sao?’

‘Vân Hải Dương: Mối quan hệ giữa hai nhà đó ở Singapore rất tốt, chắc hẳn khi đẩy ra cánh cửa thiên đường tránh thuế sẽ không có vấn đề gì.’

‘Tiền Tiểu Cương: Về cơ bản thì tài chính của hai nhà đó đều xuất phát từ đây.’

‘An Lương: Đúng vậy, chính xác là hai nhà đó rồi.’

‘An Lương: Căn cứ vào kế hoạch của tôi, sau khi chúng ta có lợi nhuận từ thị trường vàng có sẵn quốc tế, trước tiên tiền sẽ chuyển đến thiên đường tránh thuế ở Singapore, sau đó từ Singapore chuyển đến Thái Lan, theo như kế hoạch ban đầu thì chúng ta sẽ xem xét có nên chuyển từ Thái Lan vào trong nước hay không?’

‘An Lương: Kế hoạch đó đã được giải quyết bởi tài khoản đầu tư cá nhân của tôi, vì thế nên tôi có thể tránh thuế ổn thỏa, nhưng lần này thì tài khoản cá nhân của tôi cũng không thể giải quyết được vì lượng tài chính quá khổng lồ.’

‘An Lương: Cho nên một phần tài chính cá nhân của chúng ta sẽ cần phải để lại thiên đường tránh thuế, sau đó tôi sẽ điều hành từ xa đi qua Thái Lan, cuối cùng sẽ thông qua chốt kiểm soát để về lại trong nước.’

‘Lý Tồn Viễn: Chúng ta có thể làm được việc này không?’

‘An Lương: Được, được, nhưng các cậu có gánh vác được không?’

‘Vân Hải Dương: Chuyện nhỏ!’

‘Tiền Tiểu Cương: Việc kiểm soát ở nước ngoài thì tương đối nhỏ, chúng ta có thể tránh thuế một cách hợp lý, về cơ bản thì không có chuyện gì quan trọng.'

'Lý Tồn Viễn: Chủ yếu thì chúng ta không thể là người chạy, chúng ta đang ở bên này, chỉ vì một số quy định không hợp lý mà tiền của chúng ta trôi nổi ở bên ngoài mà thôi.’

‘An Lương: Được! Chúng ta cùng nhau giải quyết các vấn đề về thiên đường tránh thuế, sau khi thu được lợi nhuận đó thì chúng ta cùng nhau thảo luận về ngành công nghiệp sản xuất pin, các cậu có muốn tham gia không?’

‘Lý Tồn Viễn:?’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi đương nhiên phải tham gia rồi!’

‘Vân Hải Dương: Tất nhiên phải tham gia!’

‘Tiền Tiểu Cương: Bá chủ cấp bậc nghìn ức trong tương lai, dù thế nào cũng phải lên thuyền.’

‘An Lương: Yên tâm, bốn nhà nòng cốt như chúng ta tất nhiên sẽ có điều kiện ưu đãi rồi.’

‘An Lương: Trong tương lai các cậu muốn đứng vững thì phải chịu được áp lực!’

‘Lý Tồn Viễn: Dốc hết sức lực!’

‘Vân Hải Dương: Tôi cũng thế!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi cũng thế, lần này tôi đã cầu xin bố tôi, hiện tại thì tôi đã có được sự hỗ trợ từ ông ấy!'

Khi An Lương và Lý Tồn Viễn đang bàn bạc thì thị trường vàng có sẵn quốc tế đã có nhiều biến động bất ngờ.

Sau khi hai nước Đức và Pháp nhảy ra ngoài và ngỏ lời rằng họ sẽ vận chuyển số vàng từ Great Britain và Anh Quốc quay về, thị trường kinh tế toàn cầu cũng đang chờ đợi các quốc gia trong khối liên minh Europa nhảy ra.

Dù sao thì hai ông lớn trong liên minh Europa đã nhảy ra rồi, các nước khác còn không bày tỏ gì sao? Đúng như dự đoán! Ngay lập tức nước Ý nhảy ra thông báo điều tương tự, nối gót sau bước chân của hai ông lớn thì Ý cũng bày tỏ muốn vận chuyển số vàng của nước họ về bảo quản.

Tiếp đến là Hà Lan và Bỉ, hai quốc gia này cũng nhảy ra và tuyên bố sẽ vận chuyển vàng về nước.