Chương 1867: Sự tự tin mà đầu bếp chuyên nghiệp mang đến!

Theo ý nghĩ muốn tất cả của An Lương, Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm rất nhanh đã chọn xong hai chiếc vòng tay và hai cái nhẫn, tổng chi phí là gần 100 vạn.

Chủ yếu là do chiếc nhẫn hơi đắt một chút, hơn nữa hai chị em thì là một người chọn hai cái nhẫn. Sinh đôi tuy tốt, nhưng ví tiền cũng cần phải dày nha!

An Lương thuận tay quẹt thẻ thanh toán rồi hỏi: “Buổi trưa các em muốn ăn gì?”

Hạ Như Ý thuận miệng đáp: “Hay là đến chỗ của mẹ đi?”

Hạ Hòa Tâm tán thành: “Em thấy được đó.”

“Được!” An Lương đáp: “Đợi một chút, anh bảo tài xế của công ty đưa chúng ta qua đó, anh muốn xem buổi phát trực tiếp muốn tìm chết này.”

Hạ Như Ý cười đùa đáp: “Đây chính là lý do mà người nước ngoài rất ít?”

“Người Nhật Bản không hề ít!” An Lương trả lời, sau đó gọi điện thoại đến cho quầy lễ tân của công ty đầu tư An Tâm, bảo đối phương sắp xếp tài xế của công ty đến.

“Đúng rồi, các em có muốn uống gì ở Tuyến Trà không?” An Lương hỏi.

Hạ Như Ý đồng ý.

“Đã đặt xong hết rồi, nước cam của em cũng đặt xong rồi, bây giờ chúng ta qua đó lấy.”

“Vậy chúng ta mau qua đó đi.”

An Lương vừa đi vừa xem buổi phát trực tiếp về Aikawa Toratarou và chờ đợi thời cơ sử dụng Thẻ Vận Hạn.

Aikawa Toratarou có hơi mập, ngoại hình này khiến ông ta trông có vẻ rất chất phác và thật thà, trên internet của Nhật Bản, một bộ phận người dân đã bắt đầu tin tưởng Aikawa Toratarou, nhưng trên nền tảng Răng Hổ, mọi người đều đã nhìn thấu được sự giả tạo của Aikawa Toratarou, nhìn vào bình luận, dường như không có ai tin vào màn diễn trò đó.

Ba người An lương lấy xong đồ uống ở cửa hàng Tuyết Trà rồi đi thang máy xuống hầm để xe.

Trong hầm để xe tầng hai, tài xế của công ty đầu tư An Tâm -

Dương Thao lái chiếc Audi A8L đang đợi ba người An Lương, An

Lương chịu thiệt thòi ngồi ở giữa hàng ghế sau.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm một trái một phải ngồi dựa vào An

Lương, ba người cùng nhau xem buổi livestream tìm chết của

Aikawa Toratarou.

Giờ ở Nhật Bản nhanh hơn một tiếng so với giờ ở nước Hạ, lúc này đang là 12 giờ 37 phút trưa theo giờ Nhật Bản, thuyền trưởng chiếc thuyền cá cỡ trung bình đang phân phó kéo lưới lên.

Dưới sự hỗ trợ của máy móc hiện đại, đánh bắt cá ngày càng trở nên đơn giản, khi mẻ lưới đầu tiên được kéo lên trên boong thuyền, Aikawa Toratarou nhìn về phía streamer nước Hạ, ông ta nói bằng giọng nước Hạ có chút gượng gạo: “Xin chào, mời bạn chọn.”

Streamer được chọn là một thanh niên trẻ tuổi, anh ta suy nghĩ một lát rồi chọn một con cá tráp.

Aikawa Toratarou đổi về giọng Nhật Bản: “Cá tráp? Sashimi được làm từ nó sẽ rất ngon đấy!”

“Con cá tráp này chính là do streamer nước Hạ lựa chọn, chúng tôi sẽ chế biến con cá tráp này trước ống kính, và sẽ ăn thử sashimi được làm từ nó tại chỗ.” Aikawa Toratarou giải thích.

Sau khi nói xong, Aikawa Toratarou chào đầu bếp Daisu Yamano do Ozuki mời tới, ông ta bắt đầu xử lý con cá tráp trên bàn ăn đơn giản trên boong.

Trình độ đầu bếp mà Aikawa Toratarou mời tới rất chuyên nghiệp, ngay cả trên chiếc thuyền đánh cá rung lắc, ông ấy vẫn có thể dễ dàng tự mình xử lý con cá tráp, cắt từng miếng từng miếng thịt của nó xuống.

Hạ Như Ý nhìn hình ảnh phát sóng trực tiếp này, cô tò mò hỏi:

“Người đàn ông kia thật sự sẽ ăn sao?”

“Sẽ ăn.” An Lương gật đầu khẳng định, anh đã âm thầm sử dụng

Thẻ Vận Hạn.

Không thể không nói Aikawa Toratarou chơi cũng lớn thật!

An Lương vốn dĩ muốn làm khó Aikawa Toratarou, Hoàng Quốc

Tường đề xuất thợ lặn thay đổi cá đánh bắt được, kết quả Aikawa

Toratarou trực tiếp chỉ định streamer nước Hạ chọn một con cá làm sashimi.

Điều này cơ bản là ngăn chặn được gian lận đúng không? Cho nên tên này là đang chơi thật? An Lương không sợ ông ta chơi thật!

Ngược lại là sợ ông ta giở trò gian lận.

Bởi vì vận hạn của Thẻ Vận Hạn, thì luôn cần có khởi nguồn vận hạn tương ứng đúng chứ?

Nếu cá làm sashimi không bị nhiễm, vậy làm sao có thể gây ảnh hưởng đến Aikawa Toratarou đây?

“Vậy cũng quá liều rồi!” Hạ Như Ý cảm thán.

Hạ Hòa Tâm tán thành: “Ông ta không sợ nguy hiểm đến tính mạng à?”

“Tâm thái con bạc!” An Lương mỉa mai nói: “Loại con bạc này, cho dù lần này thắng, lần sau ông ta lại thắng, nhưng rồi sẽ có ngày ông ta sẽ thua thôi!”

…An Lương nhẹ nhàng ngả người xuống, anh chỉ đang xem buổi phát trực tiếp mà thôi.

Tại vịnh Minamisanriku ở Nhật Bản xa xôi.

Aikawa Toratarou đang nhìn món sashimi cá tráp mới làm, ông ta hướng về phía đầu bếp hỏi: “Daisui-kun, tình hình con cá tráp này thế nào?”

Daisui Yaman trả lời chắc nịch: “Cực kỳ tươi ngon! Cực kỳ hoàn mỹ! Tôi vừa mới nếm thử một chút, chất thịt tươi ngọt, thuộc loại sashimi thượng hạng.”

Aikawa Toratarou thầm yên tâm, so với Aikawa Toratarou, đầu bếp sashimi chuyên nghiệp chẳng lẽ còn không hiểu rõ về cá sao?

Nếu như cá có vấn đề thì đầu bếp chuyên nghiệp đã phải sớm phát hiện ra vấn đề rồi chứ?

Dù sao thì Daisu Yamano cũng là một đầu bếp sashimi với kinh nghiệm 24 năm trong nghề.

Vì vậy sau khi nhận được sự đồng ý của vị đầu bếp sashimi chuyện nghiệp Daisui Yamano, Aikawa Toratarou càng yên tâm hơn.

Aikawa Toratarou thẳng thắn nói trước ống kính: “Tôi sẽ thưởng thức món sashimi cá tráp này, nếu giống như trên internet nói, phóng xạ vi lượng ở vùng biển này vượt quá mức, vậy thì phóng xạ của con cá tráp này nhất định cũng sẽ vượt qua mức, vậy thì tôi làm sao có thể ăn loại sashimi này chứ?”