Chương 1082: Nhận nhầm người thì phải làm sao?

"Rầm rầm rầm!"

Một tràng tiếng gõ cửa truyền tới, sau khi Trần Tiến gõ cửa thì trực tiếp bước vào, ánh mắt phức tạp nhìn Trần Minh, sau đó nhìn hình ảnh hiển thị trên màn hình máy tính.

"Việc lần này là do chú làm sao?" Trần Tiến hỏi.

Trần Minh gật đầu: "Ừ!"

"Hơi quá rồi đấy!" Trần Tiến nhắc nhở: "Chú nên biết đối phương hiện tại cũng là người trong giới Đế Đô chúng ta, hơn nữa là một người có địa vị rất cao. Trong giới Đế Đô có một số lượng lớn người ủng hộ anh ta, nếu chú đấu với anh ta, chú đã tính đến hậu quả sẽ ra sao chưa? "

"Hậu quả?" Trần Minh giễu cợt: "Không phải là anh mặc kệ tôi sao?"

"Tôi đã nghĩ đến cái hậu quả này từ lâu rồi. Đơn giản chỉ là để tôi và anh ta tự giải quyết vấn đề mà thôi, đúng không?" Trần Minh tự giễu.

"Vấn đề của chúng tôi, chúng tôi tự mình giải quyết, tôi dùng

Thịnh Thế Đỉnh Danh, anh ta dùng An Tâm, chúng tôi tự mình chiến đấu!" Trần Minh giải thích.

"Tôi không tin là anh ta có thể đánh bại tôi!" Trần Minh thề.

Tuy nhiên, Trần Minh không biết rằng Công ty đầu tư An Tâm đã tích cực chuẩn bị, chỉ chờ thời cơ tới rồi đánh một kích thôi!

Đã gần chín giờ sáng.

Lý Tịch Nhan mở mắt ra, cô nhìn An Lương trước, phát hiện An

Lương đã tỉnh lại rồi.

"Đại Ma vương, anh tỉnh lại lúc nào vậy?" Lý Tịch Nhan vẫn còn nhớ rõ tình huống trong video ngày hôm qua.

An Lương ậm ừ: "Em yêu, sao em lại nhớ cái biệt danh này vậy?"

"Bởi vì anh chính là Ma vương đó!" Lý Tịch Nhan không quan tâm nở nụ cười, cô thích biệt danh này của An Lương.

"Hừ hừ!" An Lương đứng dậy trước, sau đó kéo Lý Tịch Nhan đứng dậy rồi bế công chúa của mình đi vào phòng tắm.

"A!" Lý Tịch Nhan kêu lên: "Ma vương đại nhân, em sai rồi, mau buông tha cho em!"

Nhưng An Lương làm sao có thể tha cho Lý Tịch Nhan?

Phòng tắm của khách sạn Aman Winning rất rộng rãi và được thiết kế chống trơn trượt, rất thích hợp cho một trận chiến chuyên nghiệp.

Về phần kết quả?

Phái chính đạo An đạo trưởng là bất khả chiến bại.

Liệu một chiến sĩ song thiên phú có thể thua không?

Nếu thực sự thua, An Lương tự hỏi liệu hệ Hệ Thống Nhân Sinh

Người Thắng có trao anh cho một cái thiên phú khác không?

Hơn mười giờ sáng, Lý Tịch Nhan ăn mặc chỉnh tề.

An Lương hỏi: "Em yêu, em có muốn đi Cô Tô chơi không? Chúng ta có thể đi Tây Hồ."

"Ha ha ha!" Lý Tịch Nhan trực tiếp cười nhạo: "Tây Hồ là ở Lâm

An, còn Cô Tô là hồ Kim Kê."

"Khụ khụ!" An Lương ho khan hai tiếng để che giấu vẻ xấu hổ.

Như vậy cũng quá thảm rồi.

"Vậy em có muốn đến Cô Tô chơi không?" An Lương hỏi lại.

Ma Đô và Cô Tô rất gần, chưa đầy trăm cây số, người dân hai thành phố thường cũng qua lại để đi chơi, còn để thỏa mãn cảm giác tiêu tiền ở nơi khác.

Lý Tịch Nhan từ chối nói: "Xa lắm! Phải mất hơn hai tiếng cả đi lẫn về nên chúng ta không thể chơi được gì nhiều!"

Lý Tịch Nhan tiếp tục: "Hôm nay chúng ta đang ở Ma Đô nên em sẽ đưa anh đi nếm thử đồ ăn vặt của Ma Đô. Chắc chắn anh sẽ đều thích bánh hành chiên, bánh bao chiên, bánh đa cua và lòng gà rán ở đây cho xem."

An Lương nhắc nhở: "Em yêu, em không sợ tăng cân sao?"

"Hừ!" Lý Tịch Nhan khịt mũi: "Bình thường anh không ở Đế Đô, em ngày nào cũng kiêng khem kèm tập thể dục đó."

"À gần đây em còn đang học yoga với mẹ em nữa!" Lý Tịch Nhan giải thích.

Cái này?

Lý Tịch Nhan học yoga?

Nếu Lý Tịch Nhan học xong yoga thì… Cho hỏi An Lương nhận nhầm người rồi làm sao đây?

May mắn thay, có Hệ thống dò quét mối quan hệ đảm bảo sự an toàn của An Lương!

Lý Tịch Nhan lôi kéo An Lương ra ngoài chơi, hôm nay Lý Tịch

Nhan sẽ đưa An Lương đi nếm thử những món ngon của thành phố Ma Đô.

Hình bóng An Lương và Lý Tịch Nhan cùng nhau xuất hiện trên những con đường lớn nhỏ ở Ma Đô giống như những cặp đôi sinh viên đại học bình thường đang tận hưởng những buổi hẹn hò bình thường và hạnh phúc vào cuối tuần.

Cảm giác rất tuyệt!

Chạng vạng tối, Lý Tịch Nhan đưa An Lương đi nếm thử món mì cá hoa vàng đặc biệt của Ma Đô, đây là một món mì đặc sắc nhất trong các loại mì ở Ma Đô!

Những quán mì cá hoa vàng ngon sẽ giúp khách hàng bỏ những chiếc gai và xương của cá hoa vàng ra trước để cho khách hàng có trải nghiệm ăn uống tốt hơn!

Tiệm mì cá hoa vàng mà An Lương và Lý Tịch Nhan lựa chọn là tiệm mì cá hoa vàng đặc biệt giúp khách lấy xương ra trước. Mặc dù giá một tô mì cao tới tám mươi tám tệ nhưng mùi vị lại thật sự rất ngon!

Gần mười giờ tối, An Lương và Lý Tịch Nhan trở về khách sạn

Aman Winning nghỉ ngơi.

Trong phòng, Lý Tịch Nhan chủ động ôm An Lương, cô nhào vào trong vòng tay của An Lương, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn anh, An

Lương."

"Hả?" An Lương khó hiểu.

Lý Tịch Nhan không nói tiếp, cô chỉ ôm chặt An Lương.

Hôm nay An Lương cùng cô dạo chơi khắp các con đường ngõ hẻm của Ma Đô, Lý Tịch Nhan rất mãn nguyện, cô cảm thấy An Lương như vậy thật hơn, khiến cô nhìn thấy An Lương của những ngày cấp ba.

Mỗi lần Lý Tịch Nhan ra vào nhà hàng cao cấp cùng An Lương, Lý

Tịch Nhan luôn có cảm giác không chân thật, dường như khoảng cách giữa cô với An Lương càng ngày càng xa.