Chương 1705: Nắm Bắt Mục

Tiêu Mới, Số 8: Kẻ Cội Nguồn!

Căn cứ phân tích ghi hình giám sát an ninh, trong thời gian thanh niên trượt ván vào nhà vệ sinh, tổng cộng có 3 người đi xe lãn vào đó, hệ thống giám sát an ninh đều nhận diện đặc trưng khuôn mặt của ba người.

Lúc người ngồi xe lãn thứ ba ra ngoài, số liệu phản hồi thông qua hệ thống nhận diện khuôn mặt, ba người ngồi trên xe lãn đều không có đổi người.

Còn về 7 người cầm vali vào, suy đoán căn cứ vào thời gian bọn họ bước vào nhà vệ sinh, rồi rời khỏi nhà vệ sinh, bọn họ không có thời gian đựng thanh niên trượt ván vào vali rồi bước ra.

Cả câu chuyện suy đoán đến đây đột nhiên gián đoạn! Thanh niên ván trượt kia đúng là biến mất trong không khí thật.

An Lương và Hoàng Quốc Tường cũng nhìn về màn chiếu.

“Bây giờ là tình hình gì?” An Lương hỏi.

“Hiện tại tất cả manh mối đều bị đứt, mục tiêu của chúng ta mất tích, không thể xây dựng điểm giám sát tương ứng, chúng tôi đang…”

Thiên Cơ Thần Toán đột nhiên dừng lại.

“Chúng tôi tìm được manh mối mới rồi!” Thiên Cơ Thần Toán nói rõ.

Trên màn chiếu hiển thị hình bóng của nhân viên lao công, ghi chú thời gian là 22 giờ 45 phút ngày 4 tháng 5, nhân viên lao công đang đẩy xe lao công rời khỏi lầu 3 của trung tâm thương mại

Thời Đại Lớn.

Một khung ghi chú hình chữ nhật màu đỏ khoanh xe lao công, bày tỏ ý nhắc nhở trọng điểm.

Thiên Cơ Thần Toán nói rõ: “Trước đó chúng ta bỏ sót vấn đề xe lao công, nếu thông qua xe lao công để chuyển dời thanh niên trượt ván kia, thì hoàn toàn không có vấn đề gì cả.”

Sau khi Thiên Cơ Thần Toán nói xong, màn chiếu được chia làm ba, ba ghi chú thời gian lần lượt là 22 giờ 40 phút ngày 3 tháng 5,

22 giờ 45 phút ngày 4 tháng 5, cùng với 22 giờ 44 phút ngày 5 tháng 5.

Tuy rằng trong hình ảnh ghi hình giám sát an ninh ba người lao công này đều đeo khẩu trang và nón, nhưng cách tính nhận diện đặc trưng động thái hành vi con người có thể phán đoán ra được ngày 3 và ngày 5 là cùng một người, ngày 4 không phải là cùng một người.

Trên màn chiếu còn hiển thị nhiều hình ảnh hơn, từ ngày 3 tháng

5 đẩy lùi về ngày 15 tháng 4, phân tích thông qua nhận diện động thái hành vi con người, từ ngày 15 tháng 4 đến ngày 3 tháng 5, nhân viên lao công là hai người.

Nhưng đặc trưng động thái hành vi của hai người này biểu hiện ra hoàn toàn khác với nhân viên lao công của ngày 4 tháng 5, vậy nên nhân viên lao công của ngày 4 tháng 5 chắc chắn là có vấn đề?

Tất nhiên Hoàng Quốc Tường cũng phát hiện ra vấn đề như vậy, anh ta liên hệ với bộ công an Hồng Kông một lần nữa, yêu cầu bộ công an điều tra tình hình tương ứng.

Tốc độ điều tra lần này nhanh hơn, thời gian chưa đến nửa tiếng đồng hồ, bộ công an của Hồng Kông đã xác nhận thông tin liên quan.

Theo lời khai của nhân viên bảo vệ của trung tâm thương mại

Thời Đại Lớn, lúc ngày 4 tháng 5, anh ta nhận 1 vạn đô la Hồng

Kông, từ đó mắt nhắm mắt mở với việc nhân viên lao công.

Sau khi phản hồi tình hình như vậy, Thiên Cơ Thần Toán ngay lập tức mở ra hành động mới, chuyển trọng tâm của giám sát an ninh đến nhân viên lao công ngày 4 tháng, người này là mục tiêu số 2.

Còn về thanh niên trượt ván mục tiêu số 1, e rằng khả năng lớn là không còn rồi nhỉ?

Bởi vì phát hiện mục tiêu số 2 mới, manh mối vốn dĩ gián đoạn lại xuất hiện lần nữa, Thiên Cơ Thần Toán nhanh chóng truy tìm mục tiêu số 2.

Một lượng lớn quỹ đạo hành động của mục tiêu số 2 xuất hiện.

Trong lúc theo dõi mục tiêu số 2, Thiên Cơ Thần Toán gửi tin nhắn riêng cho An Lương.

‘Số 4: Sếp, chúng ta đã điều tra được vị trí chính xác của mục tiêu, có sắp xếp số 8 vào xử lý?”

Số 8 của công ty Nhân Nghĩa An Toàn là Ivan Moen, biệt danh là

‘kẻ cội nguồn’, chuyên gia theo dõi.

‘Số 0: Sắp xếp số 8 lấy bản in.’

‘Số 4: Tuân lệnh!’

Hoàng Quốc Tường ở không xa liếc nhẹ An Lương đang nghịch điện thoại, anh ta tưởng rằng An Lương lại đang nói chuyện với các cô em nên tiếp tục xem xét quỹ đạo hành động của mục tiêu số

2.

Sau gần 2 phút, Thiên Cơ Thần Toán đưa ra thông báo.

“Chúng tôi đã xác định thông tin thân phận thực sự của mục tiêu.”

Trên màn chiếu hiển thị thông tin tương ứng.

Họ tên: John Klain

Tuổi tác:

Quốc tịch: Nước Anh

Nghề nghiệp: Gián điệp thương mại/ Lính đánh thuê…

Hoàng Quốc Tường nhìn thấy phần thông tin này, ông ta đáp lại:

“Tôi quen biết người này!”

An Lương tuỳ ý hỏi: “Tình hình gì?”

“Người này là gián điệp thương mại chuyên nghiệp, còn là lính đánh thuê hung tàn, đã từng nhiều lần giúp đỡ công ty Samsung lấy trộm bí mật thương nghiệp lưu trữ của công ty Dentsu, tiếng xấu vang xa trong giới, nhưng tỷ lệ thành công cực kỳ cao, hơn nữa làm việc sạch sẽ, vậy nên rất nhiều người hoan nghênh.”

Hoàng Quốc Tường nói rõ.

Sau khi Hoàng Quốc Tường nói xong, Thiên Cơ Thần Toán phát ra thông báo lần nữa.

“Đã xác định thông tin vị trí mục tiêu, mục tiêu đang ở khu vực Du

Ma Địa.”

“Vậy nên các anh sắp xếp người đi tìm hắn, hay là tôi sắp xếp người đi tìm hắn?” An Lương hỏi.

“Cậu đúng thật có sắp xếp lực lượng ở Hồng Kông.” Hoàng Quốc

Tường hừm một tiếng.

Hoàng Quốc Tường tiếp tục mở miệng: “Chúng tôi sẽ sắp xếp người xử lý, nhưng cậu cũng phải sắp xếp người xử lý, tốt nhất là bắt sống mục tiêu và đem bản in về đây.”

“Được.” An Lương đáp lại một tiếng: “Bữa tối các anh sắp xếp?”

Bây giờ đã gần 6 giờ đồng hồ.

Hoàng Quốc Tường đáp lại: “Chúng tôi có nhà ăn.”

An Lương câm nín.

Dáng vẻ keo kiệt của Hoàng Quốc Tường giống một con gà trống sắt thật!