Chương 1467: Tẩy trắng bất ngờ

‘Nói không cảm thấy buồn thì là giả: Sau khi đọc xong tin nhắn trên Weibo của Hoàng Văn Kinh, tôi đã suýt bật cười thành tiếng! ‘

‘Hữu tình khoa phổ: @Hoàng Văn Kinh này là một bình luận viên nổi tiếng thứ 15 của Tinh Bảo, và là một người Mỹ gốc Trung điển

hình! Trên trang Facebook của người này có rất nhiều bài phát biểu có ngôn từ chia rẽ và anh ta còn là một nhân vật có tiếng chống đối cấp cao. Bây giờ tính cách đã thay đổi?

Lần này bị đánh, cuối cùng mới biết được rằng ai là cha?

Cha Nhật Bản của các người đã không chăm sóc các người hay sao?

Người cha Quốc gia Bạch Đầu Ưng của các người không chống đỡ giúp các người sao? Tại sao lại muốn giả vờ bày ra bộ dạng đáng thương chứ?

Cho dù có giả bộ bày ra bộ dạng đáng thương, nhưng tại sao lại muốn làm phức tạp mọi chuyện lên chứ?

Anh ta giả bộ bản thân mình là một người yêu nước thế này, thật sự là giống như một con chó!

Thân tình nêu ra, người đứng sau vụ này, tôi vốn là một người bình thường cũng cảm thấy được chuyện này không hề đơn giản, có lẽ không chỉ là công ty đầu tư An Tâm.’

...

Số lượt thích cho bình luận phổ biến đầu tiên đã trực tiếp vượt quá số lượng bài đãng chính.

Đúng như thông tin được bình luận phổ biến đầu tiên tiết lộ,

Hoàng Văn Kinh này là một người Mỹ gốc Trung, trên Facebook bày ra đủ cử chỉ khó hiểu, ăn nói mập mờ chống lại chính phủ, bây giờ còn dám đứng ra giả vờ làm người tốt?

Đương nhiên là bị người khác dùng búa bổ đến mức nát đầu!

Rất nhiều bức ảnh chụp màn hình về việc Hoàng Văn Kinh là một người Mỹ gốc Trung được lan truyền trên Weibo, Hoàng Văn Kinh trong nháy mắt đã giống như trở thành một con chuột chạy qua đường, nhưng Weibo của anh ta lại ngày càng trở nên náo nhiệt hơn.

…‘Bi Ma: Thân là một người hóng hớt, tôi không hiểu lắm về cuộc chiến cung cấp cao su.

Nhưng vô cùng tò mò là tại sao một công ty có thể hùng mạnh đến như vậy lại tham gia vào cuộc đấu ở phương diện này, thậm chí còn bị Bảo Tỉnh nghi ngờ rằng là một công ty đã phong tỏa mọi hoạt động kinh doanh nhập khẩu cao su của họ. Cho hỏi một công ty có thể mạnh như vậy không? Có ông lớn nào phổ cập một chút về tình hình không?’

Đông đảo người hóng hớt cũng giống như Bi Ma đã bày tỏ sự khó hiểu tại sao một công ty đầu tư tài chính lại có thể làm được đến mức này.

Trước sự tò mò của đám đông hóng hớt, một số công ty đã bắt đầu rầm rộ lợi dụng sự nổi tiếng này để tăng nhiệt độ cho bản thân cho mình.

‘Cổ phần Thiên Mục: Về chủ đề #Sự lớn mạnh của Công ty đầu tư

An Tâm, Cổ phần Thiên Mục chúng tôi có thể trả lời một chút.

Cổ phần Thiên Mục chúng tôi đã đạt được hai mươi phần trăm thị phần thịt lợn toàn quốc. Nếu chúng tôi thêm @Thịt giăm bông Hối

Hối và @Chăn nuôi Đồng La, thị phần thịt lợn của chúng tôi có thể đạt hơn bốn mươi phần trăm.

Nếu chúng ta sử dụng thịt lợn để so sánh với cao su, thì ba công ty chúng tôi tương đương với Thái Lan, Indonesia và Malaysia. Nếu như nói ba công ty chúng tôi là em trai của Công ty Đầu tư An Tâm thì sao? Nếu như nói ba công ty chúng tôi đều nghe theo sự sắp xếp của Công ty Đầu tư An Tâm thì sao?

Công ty Đầu tư An Tâm đó có thể cho phép chúng tôi nhắm mục tiêu đến một khu vực nhất định nào đó và ở khu vực này đang xảy ra tình trạng thiếu thịt lợn cung ứng.

Mọi người có phải muốn nói rằng các nhà cung cấp khác sẽ cung ứng không? Đúng vậy! Quả thực là có một kết quả như vậy!

Nhưng quan hệ cung cầu trên thị trường cao su phức tạp hơn một chút, thị trường cao su đang cung ít hơn cầu, chẳng hạn nói như hồi đầu năm, giá thịt heo đã tăng lên hơn ba mươi đồng một cân?

Đây chính là cung ít hơn cầu.

Nếu như mối quan hệ giữa cung và cầu lại chênh lệch thêm một chút, vậy có phải là việc từ bỏ một thị trường nhất định nào đó để tiêu thụ hết những sản phẩm còn lại?

Chúng tôi có thể làm rõ rằng, ở bất kỳ thành phố nào ở Trung

Quốc, nếu như chúng tôi tiếp tục cung cấp thịt lợn trong vòng một tháng, nguồn cung ứng thịt lợn của chúng tôi sẽ vẫn thiếu so với nhu cầu.

Ví dụ nói, nếu tiếp tục cung cấp thịt lợn cho Thịnh Khánh trong vòng một tháng, số thịt lợn ở Thịnh Khánh sẽ dư ra, còn ở các thị trường khác có thể sẽ thiếu đi tám trăm con và chúng tôi sẽ không phải chịu tổn thất.

Tình hình ở thị trường cao su cũng là như vậy!

Tôi sẽ nói cho các bạn một điều nữa, ba quốc gia Thái Lan,

Indonesia và Malaysia chiếm giữ hơn bảy mươi phần trăm sản lượng cao su toàn cầu, khi bọn họ nhắm tới một khu vực nào đó thì thực sự có thể xảy ra tình trạng nguồn cung bị cắt đứt.

Trong thị trường cung cấp cao su, ba quốc gia Thái Lan, Indonesia và Malaysia có quyền kiểm soát thị trường vượt xa sự kiểm soát thị trường thịt lợn của ba công ty của chúng tôi.

Tất nhiên, chúng tôi chỉ đặt ra giả thuyết cho rằng Công ty đầu tư

An Tâm có thể kiểm soát ba địa điểm sản xuất trên, nhưng tình hình như vậy là không thể nào, chúng tôi tin rằng Nhật Bản mới chính là kẻ thực sự đứng sau. Xét cho cùng, Nhật Bản có quyền định giá cao su và đồng thời là một trong ba quốc gia đứng đầu thế giới về nhập khẩu cao su. Lần này, e rằng Công ty Đầu tư An Tâm có thể thực sự trở thành vật thế thân!’

Việc minh oan của Cổ Phiếu Thiên Mục lần này hoàn toàn là một điều bất ngờ, hoàn toàn là lợi dụng sự nổi tiếng của kẻ khác để tăng nhiệt độ cho bản thân và căn bản đây không phải là sự sắp xếp của công ty đầu tư An Tâm!