Chương 1231: Bị lừa tiền một cách thảm thương?

Sau khi An Lương liên lạc với Đường Cẩm Thắng, anh nhận được tin nhắn từ Hoàng Quốc Tường, lần này Hoàng Quốc Tường gửi tin nhắn bằng phần mềm liên lạc bí mật của Cục Điều tra An ninh

Quốc gia.

‘Hoàng Quốc Tường: Có đó không?’

‘An Lương: ?’

‘Hoàng Quốc Tường đang gọi video…’

An Lương chọn chấp nhận giao tiếp video. Sau khi đã kết nối video với nhau, An Lương đã nhìn thấy Thôi Chính Hạo. Thần sắc của đối phương có chút mệt mỏi, nhưng sau khi nhìn thấy An Lương, anh ta lập tức bày tỏ lòng biết ơn của mình bằng tiếng Hạ Quốc lưu loát: “Cậu An, rất cảm ơn cậu đã giúp đỡ.”

An Lương trả lời: “Không có gì.”

“Nhân tiện, anh Thôi, không có vấn đề gì với những công nghệ liên quan, phải không?” An Lương hỏi vấn đề quan trọng nhất.

Mặc dù hệ thống Nhân Sinh Người Thắng có thể đảm bảo điều đó, nhưng An Lương vẫn thuận miệng hỏi một câu, để đảm bảo sự an tâm.

Thôi Chính Hạo trả lời một cách khẳng định: “Không có vấn đề gì, tôi tự tin rằng kỹ thuật chế tạo 14 nanomet sẽ được đưa vào sản xuất trong năm nay, sẵn tiện tích lũy kỹ thuật liên quan đến việc chế tạo 7 nanomet.

“Cậu An, tôi đã hiểu sơ bộ về máy quang khắc của cậu. Máy quang khắc của cậu là máy quang khắc siêu cực tím DUV thế hệ trước, chứ không phải là dòng máy tiên tiến nhất. Mẫu máy quang khắc siêu cực tím tiên tiến nhất là TWINSCANNXT:2000Di, của cậu là

TWINSCANNXT:1980Di.” Thôi Chính Hạo giải thích.

“Nếu đó là máy quang khắc siêu cực tím TWINSCANNXT:2000Di, tôi có thể đảm bảo công nghệ 7 nanomet sẽ hoàn thành, nhưng bây giờ nó là một máy quang khắc siêu cực tím cấp độ thấp, tôi chỉ có thể đảm bảo rằng tôi sẽ cố gắng bắt kịp quy trình của Intel trước cuối năm sau.” Thôi Chính Hạo nói.

Thôi Chính Hạo tiếp tục nói thêm: “Máy quang khắc cao cấp là thiết bị tùy chỉnh cao. Việc có máy quang khắc cao cấp, không nhất định có thể thực hiện quá trình công nghệ tiên tiến về mặt lý thuyết. Ví dụ: Máy quang khắc siêu cực tím

TWINSCANNXT:1980Di có thể gia công chip 7 nanomet trên lý thuyết, nhưng trên thực tế là rất khó. Ngay cả Samsung và Công ty điện tử Thái Cực cũng chưa làm chủ được công nghệ này.”

“Máy quang khắc siêu cực tím TWINSCANNXT:2000Di cấp độ cao hơn thì dễ hơn nhiều. Nếu được, tôi đề nghị cậu An đặt mua máy quang khắc siêu cực tím TWINSCANNXT:2000Di của ASML, máy quang khắc siêu cực tím DUV Không phải máy quang khắc siêu cực tím EUV, càng không có trong danh mục thiết bị tiên tiến bị chặn.”

Thôi Chính Hạo giải thích.

An Lương trả lời: “Tôi sẽ tìm cách giải quyết vấn đề này. Trước tiên anh thiết kế nhà máy và cơ sở sản xuất tương ứng.”

“Được.” Thôi Chính Hạo đồng ý: “Tôi sẽ sửa lỗi này càng sớm càng tốt.”

“Lão Hoàng, an nguy của anh Thôi giao cho anh, có vấn đề gì không?” An Lương hỏi.

“Đừng lo lắng, chắc chắn không có vấn đề gì!” Hoàng Quốc Tường trả lời.

“Nhân tiện, chúng tôi sẽ thay đổi danh tính của anh ấy để nâng cao tính bảo mật của anh ấy.” Hoàng Quốc Tường nói thêm.

Chuyện này cũng giống như trước đây: “Quách Chí Dương” được đổi tên thành “Ngô Xuân Sinh”, từ đó nảy ra một kế hoạch che giấu động trời.

An Lương trả lời: “Vậy thì tốt!”

Sau khi An Lương và Hoàng Quốc Tường kết thúc cuộc gọi video, cậu suy nghĩ một hồi, sau đó bấm mở nhóm bạn bè ở Đế Đô để gửi tin.

‘An Lương: @All: Có ai ở đó không?’

‘An Lương: [Thông tin vị trí]’

‘Tiền Tiểu Cương: Đệch!'

‘Tiền Tiểu Cương: An Lương, cậu đến rồi?’

‘Tiền Tiểu Cương: @Vân Hải Dương: Hải Dương, đã đến lúc cậu bao phòng ở quán Thập Tam Tiên Sinh rồi, cậu tự xem rồi làm đi!’

‘Lý Tồn Viễn: @Vân Hải Dương: Chờ đại gia Hải Dương!’

‘Vân Hải Dương: Không thành vấn đề!’

‘Vân Hải Dương: Lương ca, tối nay đến quán Thập Tam Tiên Sinh không?’

‘An Lương: Tôi đã ở Chung cư Quốc tế Vân Cảnh rồi, tôi còn có thể ra ngoài được không?’

‘An Lương: Tôi khác với các cậu. Tôi là một người đàn ông tốt và tôi không muốn đi bar!’

‘An Lương: Hôm nay, tôi nhất định phải ở cùng Trần Tư Vũ và

Ninh Nhược Sương, các cậu tự đi chơi đi.’

‘An Lương: Nhân tiện!’

‘An Lương: Để tôi nói một chuyện, việc phát triển ngành công nghiệp chip bên tôi gặp một số khó khăn, nhưng một số cơ hội mới cũng đã xuất hiện, các cậu có muốn tham gia không?’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi muốn tham gia, nhưng gia đình tôi không đồng ý.’

‘Vân Hải Dương: Tôi cũng muốn tham gia, nhưng gia đình tôi cũng không đồng ý.’

‘Lý Tồn Viễn: Tất cả lớp trẻ chúng tôi đều muốn tham gia, nhưng trước đây cả ba nhà chúng tôi đều đã bị ngành công nghiệp chip lừa.’

‘Lý Tồn Viễn: Nhà của Tiểu Cương đã bị lừa tới 10 ức, phải không?’

‘Tiền Tiểu Cương: 5 năm trước đã bị lừa tới 11,8 ức.’

'Vân Hải Dương: Nhà của tôi thì ít hơn một chút, cũng là dự án tương tự, 8 ức.’

‘Lý Tồn Viễn: Nhà tôi thì thảm hơn, toàn bộ 21 ức đều mất trắng.’

‘An Lương: …’

‘An Lương: Có chuyện gì vậy?’

‘An Lương: Có người dám lừa mấy cậu sao?’

‘An Lương: Há chẳng phải Thọ Tinh ăn thạch tín à?’

Cái gọi “Thọ Tinh ăn thạch tín” tức là chán sống rồi!

Gia đình của Lý Tồn Viễn đứng đầu tầng thứ 2 của Đế Đô, còn gia

đình của Vân Hải Dương và gia đình của Tiền Tiểu Cương đứng đầu tầng thứ 3. Bọn họ rất có thế lực và quyền lực.

Nếu trước đây cậu không khiêu khích bọn họ, có lẽ cậu sẽ không cảm nhận được sức mạnh của bọn họ, nhưng sau khi cậu chủ động khiêu khích bọn họ, chắc chắn sẽ gặp sét đánh.

Tuy nhiên, với ba gia tộc hùng mạnh như vậy mà vẫn có người dám lừa gạt tiền của họ? Tóm lại, An Lương thật không ngờ được, rốt cuộc là kẻ nào cả gan dám lừa tiền bọn họ!