Chương 1657: Đại sự của Thủy

Hoàng

Ngày hôm sau.

7 giờ 30 phút sáng, đồng hồ báo thức của Dương Mậu Di đánh thức hai người bọn họ, thấy Dương Mậu Di còn phải lên đường,

An Lương đành buông tha tiểu hồ ly này, đợi cô về sẽ thu hồi cả vốn lẫn lãi.

Sau khi nhanh chóng tắm rửa, Dương Mậu Di và An Lương cùng nhau đi ra ngoài và ăn sáng ở cổng Lâm Sơn Cư. Các thành viên của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã chờ sẵn Dương Mậu Di, vẫn là

Lexus LX570, Land Cruiser 5700 và xe tải dẫn động sáu bánh

Eastwind.

“An Lương, em đi đây!”

Trong lúc nói chuyện, Dương Mậu Di đã chủ động lao vào ôm An

Lương. An Lương nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của tiểu hồ ly rồi đáp: “Khi nào em về?”

“Không chắc, có thể là ngày mai, hoặc có thể là ngày mốt.” Dương

Mậu Di trả lời.

An Lương thắc mắc: “Lâu như vậy sao?”

“Hành trình một chiều đã mất hơn ba giờ!” Dương Mậu Di trả lời.

“Khởi hành vào lúc này và đến trước mười hai giờ trưa. Buổi sáng sẽ không có thời gian nên chúng em sẽ livestream vào buổi chiều.

Thêm một buổi sáng ngày mai nữa.”

“Nếu ngày mai quá muộn thì ngày mốt em nhất định sẽ trở về.”

“Ừm!” An Lương gật đầu.

“Nhanh lên, cố gắng đến Vụ Sơn trước mười hai giờ rồi gửi tin nhắn cho anh khi đến nơi.”

“Vâng vâng!”

Dương Mậu Di ngoan ngoãn gật đầu.

An Lương nhìn đoàn xe ba người rời đi, sau đó quay trở lại hầm đậu xe của Lâm Sơn Cư, lái chiếc Porsche 911 TurboS về nhà.

Khi đang đi trên đường, An Lương nhận được cuộc gọi từ Lý Tịch

Nhan.

“Này, cục cưng, khi nào thì em về?” An Lương lên tiếng trước.

Lý Tịch Nhan trả lời: “Em vừa đến sân bay. Anh lại mua vé cho em à?”

“Ừm!” An Lương khẳng định đáp lại.

“Hừ!” Lý Tịch Nhan đắc ý trong lòng.

“Anh đang ở Đế Đô hay ở Thiên Phủ?”

“Anh đang ở Thịnh Khánh!” An Lương đáp: “Em nghĩ về nhà có thể chạy trốn sao?”

“Cái gì?” Lý Tịch Nhan cảm thấy hạnh phúc hỏi: “Anh thực sự đang ở Thịnh Khánh?”

“Nói nhảm!” An Lương lại nói: “Lát nữa anh đến đón em.”

“Đúng rồi, em có mang vali không? Nếu em mang vali thì anh phải đổi xe, anh không lái chiếc xe địa hình Lamborghini về mà anh đang lái chiếc 911.”

“Có, em mang theo một chiếc vali.” Lý Tịch Nhan đáp lại.

“Được rồi, trước tiên anh đổi xe, sau đó qua đón em.”

“Vâng.” Lý Tịch Nhan vui vẻ trả lời.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, An Lương cân nhắc, lúc này có ba phương án để lựa chọn.

Đầu tiên là đến trụ sở của Công ty xây dựng An Thịnh và lái chiếc

Audi A6L cũ của An Thịnh ra, với cốp xe Audi A6L thì chỉ một chiếc vali có tính là gì?

Nhưng chiếc Audi A6L cũ giờ đã trở thành xe công của Công ty xây dựng An Thịnh, khói xe bốc mùi nặng hơn, An Lương không thích.

Kế hoạch thứ hai là đổi xe với An Thịnh Vũ.

An Thịnh Vũ có chiếc xe Palamela, không gian Palamela rộng hơn bình thường nên đương nhiên có thể vừa vặn nhét một chiếc vali một cách dễ dàng.

An Lương gọi điện thoại cho An Thịnh Vũ, đợi An Thịnh Vũ trả lời,

An Lương lên tiếng trước.

“Bố đang ở đâu?”

“Phía trên đường cao tốc, con đã về?” An Thịnh Vũ hỏi ngược lại.

“Vâng!” An Lương đáp rồi hỏi: “Mẹ đâu rồi bố?”

“Đương nhiên là đi làm, con cứ một mình về nhà, nhân tiện ở nhà không có cơm ăn, tự mình nghĩ ra biện pháp, buổi tối bố mẹ cũng sẽ không về.” An Thịnh Vũ nói nhanh.

“Hôm nay là ngày mùng một tháng năm, bố mẹ còn làm gì?” An

Lương tò mò hỏi.

“Bên này hôm nay tăng ca.” An Thịnh Vũ đáp lại.

Ngành xây dựng tuy là ngành lao động chân chính nhưng về cơ bản không nghỉ lễ Lao động.

“Về phần mẹ của con, đương nhiên là tham gia đại sự của Thủy

Hoàng.”

“Đại sự của Thủy Hoàng?” An Lương hỏi ngược lại.

Cái gọi là “đại sự của Thủy Hoàng” không gì khác là một từ đồng nghĩa với chơi mạt chược.

“Nếu không thì…?” An Thịnh Vũ bất lực.

“Sáng sớm đã lái xe đến nhà cũ. Theo mẹ con, ngày quốc tế lao động là ngày mà mọi người tham gia đại sự của Thủy Hoàng. Con trở về cũng vô dụng. Hoặc là tự nấu ăn hoặc là gọi đồ ăn nhanh đi.”

“Con nghĩ con gọi đồ ăn nhanh là được!” An Lương đáp lại. Để anh nấu ăn?

Xin lỗi! Điều đó là không thể.

“Cúp máy trước. Giờ bố đến công trường, nếu không có chỗ ăn, không muốn đi ăn một mình thì có thể đến công trường ăn cơm.”

An Thịnh nói.

“Vâng.” An Lương đáp lại.

Dù cãng tin trên công trường của Công ty xây dựng An Thịnh có mùi vị không tệ nhưng nếu chạy xe qua mà không tắc đường hơn nửa tiếng thì cũng tắc đến một tiếng, khả năng xảy ra kẹt xe là rất cao.

Bữa cơm này có hơi khó ăn!

Sau khi kết thúc cuộc gọi, An Lương đã phủ nhận kế hoạch tìm An

Thịnh Vũ để đổi xe.

Nếu An Thịnh Vũ ở nhà, sẽ không có vấn đề gì nếu anh vội vàng quay lại đổi xe với An Thịnh Vũ.

Nhưng An Thịnh Vũ sắp đến công trường của Kế hoạch phát triển

Tây Thành, An Lương nghĩ đến khả năng hai giờ mới có thể đến đó, vậy thì hãy quên đi!

Trong hai giờ nữa, Lý Tịch Nhan chuẩn bị bay đến Thịnh Khánh, vì vậy An Lương không có nhiều thời gian.

An Lương có kế hoạch thứ ba!

Tùy chọn thứ ba là một lựa chọn hoàn hảo.