Chương 983: Bính tông sư!

“Sau đây tôi sẽ tiếp tục nói thêm một chút về những quyền lợi có liên quan chặt chẽ đến các vị đang ngồi ở đây, đầu tiên là những người ở đây, các vị sẽ trở thành người đầu tư thứ hai trong danh sách, về mặt đầu tư tài chính các vị không chỉ chịu nhiều hạn chế, mà ở trên mặt tỉ lệ phân phối cổ phần của các vị cũng sẽ bị giảm đi một cách đáng kể.” An Lương tiếp tục giải thích.

“Dựa theo tình huống trước mắt để có thể phán đoán, thì sau khoản đầu tư hàng đầu của chúng tôi trong danh sách, việc đánh giá Công nghệ pin Graphene sẽ mở rộng lên gấp năm lần, cho nên khoản đầu tư của các vị so với khoản đầu tư của nhóm chúng tôi cũng chênh lệch nhau hơn hẳn năm lần.” An Lương thẳng thắn nói.

“Sau khi các vị ở đây đầu tư xong, đánh giá về giá trị của Công nghệ pin Graphene cũng sẽ tiếp tục mở rộng ra gấp hai lần, sau đó chúng tôi cũng sẽ tiếp tục mời thêm những nhà đầu tư thứ ba vào, sau khi các nhà đầu tư đã đầu tư theo danh sách này, chúng tôi sẽ cẩn thận suy xét xem có nên mở rộng sang thị trường cổ phiếu hay không.” An Lương giải thích.

Trước mắt, Hạ Quốc đang thảo luận về một loại hệ thống niêm yết cổ phiếu đặc biệt để đưa ra thị trường: Bản đãng ký gây dựng sự nghiệp.

Nếu An Lương kết hợp Công nghệ pin Graphene, sau khi đãng ký công ty, nếu muốn đưa ra thị trường, thì có thể đãng ký vào bản đổi mới khoa học và công nghệ.

Bản đãng ký đổi mới khoa học và công nghệ tuyệt vời này cũng tốt quá, đúng không? Trong hội đồng đổi mới khoa học và công nghệ thuộc ‘hệ thống kiểm duyệt’, nếu có công ty muốn đưa ra thị trường ở chỗ này, thì cần phải vượt qua được yêu cầu xét duyệt của bộ chính phủ, sau đó bộ chính phủ sẽ tiến hành điều tra và kiểm duyệt, để xác định xem công ty đó có đáp ứng được các điều kiện để đưa ra thị trường hay không.

Nói ngắn gọn, là các công ty nếu muốn được đưa ra thị trường thì cần phải trải qua hệ thống kiểm duyệt đổi mới khoa học và công nghệ, được phê duyệt bởi chính phủ sau khi đã kiểm tra và lựa chọn lại nhiều lần khác nhau, trong bất kỳ trường hợp nào cũng đều được bảo đảm nhất định.

Nhưng đãng ký đổi mới khoa học và công nghệ thì lại không giống như vậy! Trong tất cả các tình huống đãng ký đổi mới, nhân viên chính phủ đều trực tiếp bỏ qua, sau đó sẽ giao cho cơ quan phát hành chứng khoán xem xét, thế nhưng cơ quan phát hành chứng khoán này cũng sẽ không đích thân xem xét kỹ càng thông tin chi tiết của công ty để đưa ra thị trường, mà họ chỉ kiểm tra xem các thủ tục có hoàn thành hay chưa mà thôi, nếu như vậy thì thông tin chi tiết mà các công ty công bố ra ngoài có đầy đủ hay không.

Không chỉ thế, việc thông tin chi tiết mà các công ty công bố ra liệu có phải là sự thật hay không? Chỉ còn cách để cho người đầu tư tự phán đoán mà thôi! Chỉ cần thông tin cá nhân mà công ty công khai không có làm giả, thì sẽ được sắp xếp để đưa ra thị trường, còn việc đưa ra thị trường với giá bao nhiêu tiền thì chính phủ và các cơ quan phát hành chứng khoán đều sẽ bỏ qua như nhau, thị trường quyết định là bao nhiêu tiền thì chính là chừng đó tiền.

Có một yêu cầu trong việc đãng ký đổi mới khoa học và công nghệ còn lợi hại hơn nữa.

Năm ngày trước khi đưa ra thị trường, nếu không có bất kỳ sự tăng giảm giới hạn nào, thì có khả năng giá cổ phiếu được đưa ra thị trường từ 10 vạn, một ngày sẽ dâng lên đến 3000 vạn, đến ngày hôm sau giá cổ phiếu có thể giảm xuống 1 vạn, ngày thứ ba lại tiếp tục dâng lên 5000 vạn.

Mỗi ngày trôi qua đều giống như đang ngồi tàu trên lượn siêu tốc, cảm giác đó liệu có thể chịu được sao? Hơn nữa sau khi năm ngày trôi qua, giới hạn của giá cổ phiếu sẽ được mở rộng lên đến 20%.

Đối diện với hệ thống này, An Lương chỉ có thể nhắc nhở Cửu

Thái Môn rằng người đứng đầu thị trường thu hoạch cổ phiếu không phong phú, đắt tiền trên thị trường bản chính đều quá chậm, còn muốn thu hoạch ở thị trường mới này sao? Đương nhiên, nếu An Lương kết hợp Công nghệ pin Graphene muốn đãng ký đổi mới khoa học và công nghệ thì chắc chắn là không thể.

Còn về việc thu hoạch gì đó, gần như là để cho nhóm người đầu tư tự xem xét và đo lường giá trị mà thôi.

Nếu nhóm người đầu tư muốn bán cổ phiếu ra, ít nhất cũng phải có một con đường giao dịch.

Còn việc có thể tham gia vào thị trường chứng khoán đổi mới khoa học và công nghệ hay không, vậy thì vẫn cần phải tiếp tục xem xét kỹ càng và tỉ mỉ mới có thể đưa ra quyết định được.

Chẳng hạn như nói An Lương muốn có quyền phủ quyết, nếu nắm bắt được quyền lợi này, thì việc tiến vào thị trường chứng khoán cũng không có bất kỳ vấn đề gì.

“Về giá trị của Công nghệ pin Graphene, chúng tôi sẽ không cung cấp khoa học cho các vị, chúng tôi khuyên các vị nên tự mình xem xét.” An Lương giải thích thêm.

“Thời gian còn lại của các vị cũng không còn nhiều lắm đâu, chúng tôi chuẩn bị đàm phán với một thế lực khác mà tạm thời tôi không thể nói ra được, sau khi kết thúc đàm phán, hai bên chúng tôi sẽ tiến hành đầu tư bên ngoài.” An Lương nhắc nhở.

“À, còn một việc nữa, không phải các vị muốn đầu tư tài chính vào bao nhiêu thì có thể đầu tư tài chính vào bấy nhiêu, chúng tôi sẽ tiến hành phân bố số tiền đầu tư tùy theo số cổ phần của bốn thành viên sáng lập lớn chúng tôi, và số cổ phần mà một nhóm thế lực khác sở hữu.” An Lương giải thích thêm vào.

“Nói cho cùng thì đây cũng là một bữa ăn thịnh soạn, nếu không có việc gì ngoài ý muốn xảy ra, gia tài của mấy người chúng ta đều sẽ tăng thêm một bậc!” An Lương cười nói.

“Thôi được rồi, hai việc của hôm nay cũng đã nói xong rồi, bên này của chúng tôi không mời bữa tối, xin mời các những vị ở đây giải tán, ai về nhà nấy đi thôi, đầu tiên các vị hãy bắt đầu tiến hành công việc của mình, sau đó xem xét lại chuyện thứ hai mà chúng tôi nói đến rốt cuộc là chuyện gì, sau đó chuẩn bị sẵn sàng chào đón bữa tiệc thịnh soạn của chúng ta thôi!” An Lương vừa nói, vừa nhìn về phía của mọi người.

“Tôi xin phép rời đi trước một bước! Hẹn gặp lại các vị vào lần sau!” An Lương đứng dậy đi về phía cổng phòng họp lớn.

An đại sư đã vẽ xong bánh, cũng không quan tâm những người ở đây có ăn được hay không.

Dù sao thì những lời anh nói đều là thật!