Chương 1174: Tất cả đều là giả!

(2)

Trước gợi ý của An Lương, Dương Oánh Oánh lúng túng trả lời:

“Để tôi thử hỏi bạn trai của tôi.”

Dương Oánh Oánh gọi vào số điện thoại của bạn trai, đợi sau khi tín hiệu đã được kết nối, Dương Oánh Oánh liền hỏi: “Thụy Trạch, anh đang ở đâu?”

Thụy Trạch đáp: “Anh đang làm việc ở công ty, Oánh Oánh, có việc gì không em?”

“Công ty của anh ở đâu?” Dương Oánh Oánh hỏi.

Thụy Trạch bắt đầu đổi chủ đề: “Oánh Oánh, có chuyện gì vậy?”

“Tôi hỏi công ty của anh ở đâu!” Dương Oánh Oánh tiếp tục hỏi:

“Anh nói rằng anh là giám đốc đầu tư của một công ty đầu tư, vậy anh là giám đốc đầu tư của công ty đầu tư nào?”

“Anh là giám đốc đầu tư của công ty đầu tư An Tâm. Công ty anh nằm ở Trung tâm thương mại Quốc Kim.”

Thụy Trạch trả lời: “Em yêu, rốt cuộc là có chuyện gì?”

Dương Oánh Oánh cười chế nhạo, vừa rồi cô vẫn còn có một chút ảo tưởng, vậy mà kết quả đối phương lại nói rằng mình là giám đốc đầu tư của công ty đầu tư An Tâm?

“Sếp của anh tên là gì?” Dương Oánh Oánh tiếp tục hỏi.

Thụy Trạch đáp: “Sếp của anh họ Phạm, không phải, Oánh, em hỏi thăm chuyện này làm gì?”

Dương Oánh Oánh lạnh lùng nói: “Bây giờ tôi đang ở Trung tâm thương mại Quốc Kim, tôi đang ở cửa hàng trang sức Van Cleef &

Arpel, sợi dây chuyền cỏ bốn lá thuộc thương hiệu trang sức Van

Cleef & Arpel mà anh tặng cho tôi có vấn đề. Tôi phát hiện viên đá ruby bị ra màu. Anh còn gì để nói không?”

Thụy Trạch chỉ im lặng.

“Anh bảo anh là giám đốc đầu tư của công ty đầu tư An Tâm sao?”

Dương Oánh Oánh hỏi ngược lại.

“Vậy, anh có biết An Lương không?” Dương Oánh Oánh hỏi lại, vì cô biết công ty đầu tư An Tâm là của gia đình An Lương. Đương nhiên đây là thông tin An Lương chủ động tung ra để tránh cho mọi người quá sốc.

“Anh ta rất quan trọng sao?” Thụy Trạch trả lời: “Tôi có quen biết anh ta hay không thì có liên quan gì?”

“Công ty đầu tư An Tâm là do gia đình An Lương mở ra. Anh nói xem anh ta có quan trọng không?” Dương Oánh Oánh lạnh giọng đáp lại: “Sợi dây chuyền thương hiệu trang sức Van Cleef & Arpel mà anh tặng cho tôi là hàng giả phải không?”

“Oánh Oánh, cô đừng gây chuyện một cách vô lý như vậy được không?” Thụy Trạch đáp.

“Được rồi, tôi phải xử lý công việc rồi, thế nhé!” Nói xong, Thụy

Trạch trực tiếp cúp điện thoại. Dương Oánh Oánh ngơ ngác. Cô ta không ngờ Thụy Trạch lại cúp điện thoại như vậy!

Dương Oánh Oánh tiếp tục gọi, nhưng ngay sau khi cuộc gọi được kết nối thì giây phút tiếp theo, một lời nhắc từ chối xuất hiện, điều này cho thấy số điện thoại của cô ta đã bị đối phương đưa vào danh sách đen.

Cô ta đã bị tên kia cho vào danh sách đen.

Được thôi.

Sợi dây chuyền thuộc thương hiệu trang sức Van Cleef & Arpel là giả. Công việc là giả và thậm chí ngay cả cái tên Thụy Trạch cũng có thể là giả. Cuối cùng thì Dương Oánh Oánh cũng nhận ra rằng mình đã bị lừa.

Trong cửa hàng trang sức Van Cleef & Arpel ở Trung tâm Quốc

Kim, An Lương và hai chị em nhà họ Hạ đã tận mắt chứng kiến màn trình diễn mất mặt của Dương Oánh Oánh.

Trong mắt An Lương hiện lên ý cười, thực ra Dương Oánh Oánh cũng khá xinh, nhan sắc của cô ta cũng thuộc dạng nghìn dặm có một, còn cup B, nhưng không có đầu óc lắm.

Trông cũng không đến nỗi ngu ngốc nhỉ?

Chỉ có thể nói cô ta không có đầu óc tốt thôi.

Dương Oánh Oánh ngơ ngác đứng đó, An Lương kéo Hạ Hòa Tâm ra chỗ khác. Lần này anh kéo đúng người, Hạ Hòa Tâm lại kéo theo Hạ Như Ý đi, cả ba người đi qua Dương Oánh Oánh.

Quách Điềm Điềm cũng mặc kệ Dương Oánh Oánh rồi đi vào trong. Vì chuyện này có vẻ đã được giải quyết xong rồi đúng không?

Sau khi Quách Điềm Điềm rời đi, Dương Oánh Oánh cũng nhanh chóng rời khỏi cửa hàng trang sức Van Cleef & Arpel. Giờ đây cô ta không muốn ở lại nơi này thêm một phút nào nữa. Cô ta cảm thấy bản thân giống như bị nguyền rủa.

Đúng vậy.

Nhất định là cô ta đã bị dính phải lời nguyền kỳ quái nào đó rồi!

Lần trước cô ta chủ động hẹn gặp hai chị em nhà họ Hạ, sau đó cô ta liền chia tay với bạn trai.

Lần này cô ta bị động gặp hai chị em nhà họ Hạ, sau đó thì bị bạn trai chia tay.

Thế này không phải là dính phải lời nguyền thì là gì?

Quan trọng nhất là cô ta không còn mặt mũi ở lại đây nữa.

Hạ Như Ý nhìn Dương Oánh Oánh rời khỏi, cô nhỏ giọng nói: “Chị họ đã đi rồi!”

Hạ Hòa Tâm khẽ gật đầu, cô cũng để ý đến Dương Oánh Oánh.

An Lương thở dài: “Thật ra thì chị họ của hai em cũng xui xẻo thật, nhận được một sợi dây chuyền trang sức Van Cleef & Arpel giả. Điều này cũng thật là…”

Hạ Như Ý nói: “Đáng đời chị ta!”

“Như Ý!” Hạ Hòa Tâm ngắt lời.

Hạ Như Ý tiếp tục nói: “Đáng đời thật mà!”

“Được rồi được rồi. Đừng nói về chị họ của hai em nữa. Hai em nhìn xem thích cái gì, anh sẽ mua cho hai em.” An Lương nói.

Hạ Như Ý hỏi lại: “Thật sự mua cho bọn em sao?”

“Chẳng lẽ còn có thể giả sao?” An Lương hỏi lại.

“Vừa rồi anh đã nói với chị họ là chúng ta đến đây để mua dây chuyền rồi. Nếu bây giờ không mua, sợ là chị họ sẽ nghĩ là chúng ta đang cố ý theo dõi chị ta nhỉ?”

Thực sự Dương Oánh Oánh có nghi ngờ như thế!

An Lương cố ý véo khuôn mặt Hạ Như Ý: “Mau chọn đi!”

Hạ Như Ý hỏi: “Anh rể, hay là anh chọn đi?”

An Lương mặc kệ cô, anh chỉ đáp: “Em xem thử thích cái nào?”