Chương 1303: Chuyên gia nói móc. Dù sao thì tố chất thật sự rất cao!

Về tình huống hình ảnh bị rỉ sét ở trên, trung tâm đánh giá xe hơi

Quang Đầu chúng tôi đã ghi lại video toàn bộ quá trình quay chụp và ghi chép, chúng tôi sẵn sàng chịu mọi trách nhiệm pháp lý, hoan nghênh @Tesla đến tìm chúng tôi để trao đổi hữu nghị và hòa nhã.

Chúng tôi không phủ nhận Tesla Model 3 là một chiếc xe tốt. Nó chỉ bị rỉ sét mà thôi!

Đối với tất cả chủ sở hữu xe Tesla Model 3, trung tâm đánh giá xe hơi Quang Đầu của chúng tôi đưa ra lời khuyên nên cố gắng tránh sử dụng Tesla Model 3 khi trời mưa và trong môi trường ẩm ướt.

Chúc các chủ xe của Tesla Model 3 sử dụng xe vui vẻ!

Đề nghị cố gắng tránh sử dụng Tesla Model 3 khi trời mưa và trong môi trường ẩm ướt? Cho nên nếu mua một chiếc Tesla Model

3 thì còn phải cúng vái nó?

Giống như nói nên mua thêm một chiếc xe chạy nhiên liệu thông thường để sử dụng khi trời mưa? Còn chúc dùng xe vui vẻ!

Trung tâm đánh giá xe hơi Quang Đầu này tuyệt đối chính là lão âm dương sư, chuyên gia nói đểu nói kháy...

An Lương xem bài viết của trung tâm đánh giá xe hơi Quang Đầu, anh bật cười thành tiếng, người biên tập viết bài này lại có thể thêm vào những thứ kỳ quái như vậy? Được đấy!

Mấy thứ đồ như xe, trời mưa còn không được dùng? Chuyện cười này chẳng buồn cười chút nào!

An Lương thuận tay đãng nhập vào tài khoản Ước Mơ Tương Lai

Graphene, anh chuẩn bị tham gia vào bình luận trạng thái của

Tesla.

‘Ước Mơ Tương Lai Graphene: @Tesla: Model3 là một chiếc xe tốt, chỉ bị rỉ sét mà thôi! Xem đi, [Đầu chó]...’

Trước mắt, số người theo dõi của tài khoản chính thức Ước Mơ

Tương Lai Graphene đã vượt quá 100 vạn, đạt đến số lượng 103 vạn và lượng theo dõi kia thật sự có hiệu quả.

Dù sao thì Ước Mơ Tương Lai Graphene cũng không có thói quen cài người hâm mộ ảo.

Khi An Lương sử dụng tài khoản chính thức của Ước Mơ Tương

Lai Graphene để đãng thông báo, một số lượng lớn dân mạng hóng chuyện bắt đầu bình luận.

...

‘Xoát một cái tạo ra người giàu nhất: Đến rồi đến rồi, cái gì nên đến thì sẽ đến thôi!

Trước đây khi xem chương trình phát sóng trực tiếp của trung tâm đánh giá xe hơi Quang Đầu, tôi đã nghĩ ngay đến khi nào thì vị này mới xuất hiện, đợi đến bây giờ, cuối cùng cũng đến rồi!

Vẫn là mùi vị đó, lên tận đầu rồi!’

Mức độ phổ biến của bình luận này rất cao và đã nhanh chóng đứng đầu top bình luận, hiển nhiên ai cũng biết Ước Mơ Tương Lai

Graphene là vết đen số một của Tesla.

...

‘Range Rover: Tự nổ rồi!

Tôi là đội kèn của BMW.

Tất cả sản phẩm BMW nhà chúng tôi đều có thể lái vào ngày mưa!

BMW nhà chúng tôi sẽ không bị rỉ sét!’

... Bình luận này cũng được rất nhiều người quan tâm, bởi vì cái tên này đã hoạt động rất mạnh trong đợt vừa qua nên lúc đó đã có người hoài nghi tên này là của đội kèn nhà BMW.

Kết quả bây giờ đã tự khai rồi sao?

Đương nhiên Tesla cũng thấy được tài khoản được Ước Mơ Tương

Lai Graphene đãng bài, nhưng mà chuyện rỉ sét là sự thật, biên tập của tài khoản chính thức Tesla có thể làm gì?

Đương nhiên là lựa chọn im lặng!

Tài khoản chính thức của Tesla đã giả chết và tắt hết bình luận như thể không có chuyện gì xảy ra vậy. Dù sao cũng chỉ là đám quần chúng ăn dưa tùy tiện làm loạn!

Đám quần chúng ăn dưa lại không phải khách hàng của Tesla!

Doanh số của Tesla ở nước Hạ gấp đôi so với ba thương hiệu nội địa của nước Hạ cộng lại đấy được chưa?

Ồn ào náo loạn như thế có tác dụng không?

Tesla nên bán chạy thì vẫn bán chạy.

Trên phạm vi toàn thế giới, Tesla tự bốc cháy, lái tự động gây tai nạn, rỉ sét, có quá nhiều lời phàn nàn về chế tác kém, nhưng Tesla vẫn bán chạy như cũ!

Đám quần chúng ăn dưa lại không mua nổi Tesla!

Đối mặt với việc Tesla giả chết, An Lương đã bắt đầu bật chế độ làm ông chủ cửa hàng tang lễ.

‘Ước Mơ Tương Lai Graphene: @Tesla: Có đó không?

Nghe nói khách hàng của mấy người có tố chất văn hóa cao và khả năng tiêu thụ mạnh, đối với vấn đề chất lượng của xe nhà mấy người, lúc nào cũng có thể lý giải trọn vẹn, cho dù là khiếu nại thì cũng vô cùng văn minh, cơ bản sẽ không xảy ra tình huống khách hàng đại chiến với đại lý.

@Hãng xe hơi Honda: Ra ngoài bị đánh? Các người có thể học hỏi

Tesla một chút, nhìn xem vấn đề của Tesla còn nhiều hơn các người nhiều nhưng tại sao lại không có ai kéo biểu ngữ trong 45 cửa hàng của Tesla, cũng không có ai đòi ‘một khóc hai náo ba thắt cổ’?

Nếu các người nghiêm túc học tập theo người ta thì trước kia cũng đâu đến nỗi bị treo lên trời đánh như thế!’

An Lương dùng tài khoản chính thức của Ước Mơ Tương Lai

Graphene để bôi đen hai hãng, không chỉ Tesla mà ngay cả hãng xe hơi Honda cũng bị lôi ra nghiền xác.

Trên thực tế cũng đúng là như vậy nhỉ?

Có lẽ vì các chủ xe của Tesla thường có tố chất khá cao, thu nhập cũng khá cao và khả năng chi tiêu khá mạnh mẽ, cho nên cực kỳ thông cảm cho Tesla?

Dù sao cũng thật sự chưa từng nghe thấy có trường hợp ‘một khóc hai náo ba thắt cổ’ xảy ra ở 45 cửa hàng của Tesla!

…