Chương 1433: Đây chính là đại lão thực sự!

Tại bãi đậu xe ngoài trời của Học viện Kinh tế Thiên Phỉ, Hạ Như

Ý hỏi: “Chị ơi, anh ấy tìm Bạch Nguyệt để làm gì?”

“Chắc là chuyện về Tổ chức cứu hộ động vật Tinh Nhân, đó là tổ chức mà anh ấy đã tạo ra, một khi nó được hoàn thành, sẽ nhận được một hình ảnh tích cực.”

Hạ Hòa Tâm hiểu rõ vai trò của Tổ chức cứu hộ động vật Tinh

Nhân.

Hạ Như Ý khẽ gật đầu: “Chắc là vậy rồi.”

“Chị cảm thấy Bạch Nguyệt sẽ không tranh giành với chị!” Hạ Hòa

Tâm đã đưa ra một nhận định.

“Em cũng thấy vậy.” Hạ Như Ý cũng khẳng định.

Hai chị em liếc nhìn nhau, sau đó đồng thanh nói: “Đối thủ của chúng ta ở nơi khác!”

Nói xong, hai chị em bọn họ lại cùng nhau bật cười.

Ở bên ngoài tòa nhà dạy học số 3, khi An Lương đi tới thì đúng lúc tan học. Anh đứng bên ngoài tòa nhà dạy học số 3 đợi Bạch

Nguyệt. Chưa đầy 1 phút sau, anh đã nhìn thấy Bạch Nguyệt với dáng người nhỏ nhắn.

Dù điều kiện sống hiện tại của Bạch Nguyệt đã được cải thiện nhưng chiều cao của cô chỉ mới tăng từ 155 cm lên 157 cm, vẫn còn trong phạm vi thấp.

“Bạch Nguyệt.” An Lương chào hỏi.

Ba người bạn cùng phòng của Bạch Nguyệt cũng đi theo, An Lương lần lượt chào hỏi bọn họ.

Có lẽ do có ba người bạn cùng phòng ở gần đó, Bạch Nguyệt trả lời với một chút bối rối: “An Lương, có chuyện gì vậy?”

An Lương giơ tay phải ra, đưa một cái hộp màu đen cho Bạch

Nguyệt.

“Đây, tặng cho cậu một món quà!” An Lương mỉm cười trả lời.

Cái hộp màu đen này được in vô số hình Graphene lục giác, ngoài mặt chính diện có kí hiệu Công ty Huawei ra, những chỗ khác không có kí hiệu gì nữa.

Thế nhưng, Ngụy Lệ Duyệt vẫn hét lên!

“Wow! Điện thoại B40 Pro+ phiên bản pin Graphene!” Ngụy Lệ

Duyệt ghen tị nhìn.

Đinh Thái Vân cảm thán: “Không hổ danh là đại lão Ủy viên đời sống, hôm qua Huawei chỉ mới mở cuộc họp báo mà đã có hơn

1700 vạn người tranh giành 3 vạn chiếc điện thoại, thế mà hôm nay Ủy viên đời sống đã mua được rồi?”

Miêu Tuệ Oánh cũng nhìn điện thoại di động Huawei B40 Pro+ phiên bản pin Graphene với sự ngưỡng mộ.

“Đại lão Ủy viên đời sống, cậu phải thêm bao nhiêu tiền để mua được đấy?” Ngụy Lệ Duyệt đoán: “Ít nhiều cũng phải gấp đôi trở lên nhỉ?”

“Chắc là nhiều hơn như vậy nữa!” Đinh Thái Vân phân tích: “Hôm qua mới ra mắt, hôm nay chắc chỉ có vài người nhận được. Điều quan trọng hơn là, đại lão Ủy viên đời sống đã cầm tới tay, cho nên giá chắc cao hơn nữa phải không?”

An Lương nhét điện thoại Huawei B40 Pro+ phiên bản pin

Graphene vào tay Bạch Nguyệt trước, sau đó mới trả lời: “Mối quan hệ giữa gia đình tôi với Huawei rất tốt, tôi chỉ cần trực tiếp tìm Huawei là được rồi. Sau khi buổi họp báo tối qua kết thúc,

Huawei đã trực tiếp gửi điện thoại qua đây vào buổi sáng sớm, tôi còn quên luôn cả chuyện này nữa cơ.”

“…” Mọi người nhìn An Lương không nói nên lời.

Trực tiếp tìm Huawei hỏi?

Không hổ danh là đại lão!

“Mỗi lần tiếp xúc đại lão Ủy viên đời sống càng nhiều, mình càng có một cảm giác như mới quen biết với đại lão Ủy viên đời sống lần đầu vậy!” Ngụy Lệ Duyệt cảm thán.

Đinh Thái Vân đồng tình: “Khủng khiếp quá mà!”

Miêu Tuệ Oánh gật đầu đồng ý: “Mình cảm thấy mình lại có đề tài để chém gió nữa rồi. Còn đang giành mua điện thoại Huawei B40

Pro+ phiên bản pin Graphene nữa sao? Bạn cùng phòng của mình có quen biết một người bạn, cậu ấy trực tiếp kiếm Huawei để đòi

1 chiếc.”

“Không chỉ là 1 chiếc.” An Lương bình tĩnh nói.

“…” Mọi người lại nhìn An Lương không nói nên lời.

Người này quả là một đại lão thực sự!

Học viện Kinh tế Thiên Phủ, bên ngoài tòa nhà dạy học số 3.

Thực ra, Bạch Nguyệt biết chắc không chỉ có một chiếc điện thoại di động Huawei B40 Pro+ phiên bản pin Graphene, vì còn có Hạ

Hòa Tâm và Hạ Như Ý.

“An Lương à, nó đắt quá, mình không thể…” Bạch Nguyệt chưa kịp nói xong đã bị An Lương cắt ngang.

“Bây giờ cậu đang phụ trách Tổ chức cứu hộ động vật Tinh Nhân.

Điện thoại của cậu bắt buộc phải duy trì trạng thái luôn luôn mở máy, hơn nữa cũng cần phải có chức năng sạc pin nhanh chóng, vì thế chiếc điện thoại này là phù hợp nhất.” An Lương nói rõ.

“Được rồi, chỉ là một chiếc điện thoại mà thôi, dù sao cũng là do bên Huawei tặng cho mình mà.” An Lương nói thêm: “Mình sẽ dặn dò giám đốc Phùng, bảo anh ta khi vận chuyển hàng, sẵn tặng cho mẹ của cậu một cái.”

An Lương nói tiếp: “Bây giờ ở đó đã được thiết lập hệ thống lưu trữ điện, nguồn điện cung cấp rất ổn định, sau này cậu có thể liên lạc thường xuyên với mẹ cậu.”

“Cảm ơn.” Bạch Nguyệt thì thầm.

“Mình đi trước đây, có việc gì thì gửi tin nhắn cho mình.” An

Lương vẫy tay.

Bạch Nguyệt ngơ ngác nhìn bóng lưng của An Lương.

Ngụy Lệ Duyệt thở dài: “Đại lão như vậy, mình chịu không nổi!”

“Mình cũng thế!” Đinh Thái Vân đồng tình.

Miêu Tuệ Oánh cũng gật đầu: “Ai có thể chịu được điều này?”

Ngụy Lệ Duyệt tiếp tục: “Mau mau mau, Bạch Nguyệt. Chúng ta trở về ký túc xá, mình mượn điện thoại của cậu một chút, mình muốn chụp vài tấm ảnh để quăng cho đám bạn thời cấp 3 xem, chọc tức bọn nó!”

“Mình cũng muốn chụp!” Miêu Tuệ Oánh nhanh chóng nói: “Mấy đứa bạn cấp 3 của mình ai cũng giành mua được rồi, hôm qua còn nói mấy câu chướng khí, nghe tức chết đi được!”

“Mình không mượn đâu, muốn thể hiện thì phải gửi bao lì xì, mình chỉ im lặng quan sát các cậu thể hiện…” Đinh Thái Vân trả lời.

…