Chương 1071: Giường sô pha ở hàng thứ ba

“Hình như Triệu Ly Nhã đang sử dụng dòng xe minivan này.”

Lương Tuyết trả lời: “Nếu tôi dùng nó, liệu có phải có hơi phách lối quá không?”

“Có gì mà phách lối?” An Lương mỉm cười trả lời: “Cho dù nhìn từ góc độ trung lập mà đánh giá, tôi nghĩ cô đẹp hơn nhiều so với

Triệu Ly Nhã, trong mắt tôi cô ấy quả thực không đẹp bằng cô!”

Lương Tuyết đột nhiên đỏ mặt.

Triệu Ly Nhã là nữ diễn viên hàng đầu thuộc cấp nữ hoàng điện ảnh, còn cô chỉ là một diễn viên nhỏ vô danh, hai người không cùng đẳng cấp.

An Lương đến cửa hàng 4S của GMC theo sự chỉ dẫn của hệ thống dẫn đường Carplay, cũng may là ở Ma Đô, nếu ở Thịnh Khánh thì thực sự không có cửa hàng 4S của GMC.

Mua xe ở đây giống mua bên BMW, cũng sử dụng năng lực của đồng tiền để giải quyết vấn đề, một chiếc GMC Savannah được chỉnh sửa tiện nghi, hàng ghế trống thứ hai cực kỳ thoải mái, giường sô pha ở hàng ghế thứ ba có thể duỗi thẳng hoàn toàn, từ đó biến thành một giường đôi.

Hmmmm…

Chú ý!

Lý do An Lương chọn GMC Savannah chắc chắn không phải vì giường sô pha ở hàng ghế thứ ba, mà vì GMC Savannah là dòng xe minivan tốt nhất.

Đối với chiếc giường sô pha ở hàng ghế thứ ba, đó có phải là một điều bất ngờ?

Dù sao lý do chọn GMC Savannah thật ra không liên quan gì đến giường sô pha ở hàng ghế thứ ba. Tin hay không thì tùy, tóm lại người đàn ông tốt như An Lương tự tin là được.

Khi Lương Tuyết nhìn thấy chiếc giường sô pha ở hàng ghế thứ ba, cô nghĩ đến việc An Lương đề nghị chọn GMC Savannah, chắc cô sẽ không tin An Lương, đúng không?

Giá của chiếc xe GMC Savannah sau khi chỉnh sửa cho thoải mái là

185 vạn, cộng thêm phí biển số xe là 20 vạn, tổng cộng giá của nó là 205 vạn, không hổ là chiếc minivan cao cấp vượt qua cả Alpha.

Giá này cũng là giá cao cấp!

Lần này, An Lương đã sử dụng “Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Trung

Cấp”, để xem liệu cậu có thể trực tiếp lấy lại vốn không, nếu có thể trực tiếp lấy lại vốn, há chẳng phải rất tuyệt vời sao?

Cửa hàng tiêu thụ GMC.

An Lương đã trả 205 vạn rồi sử dụng Thẻ Hoàn Tiền Mua Sắm -

Trung Cấp.

'Tinh!'

‘Sử dụng Thẻ Hoàn Tiền Mua Sắm- Trung Cấp thành công!’

‘Hệ số hoàn trả ngẫu nhiên của lần này: 6’

‘Hạn mức hoàn trả cuối cùng: 300 vạn tệ’

‘Nhắc nhở đặc biệt: Lần hoàn trả tiêu phí này đến từ thị trường chứng khoán của công ty đầu tư An Tâm…’

Không tệ lắm!

Thẻ Hoàn Tiền Mua Sắm - Trung Cấp lần này đã rút được hệ số hoàn tiền ngẫu nhiên cao nhất, một lần hoàn tiền lên tới 300 vạn.

Chiếc xe gia đình GMC Savana tốn 205 vạn thành quà tặng miễn phí, hơn nữa còn lời 95 vạn.

Cảm giác tuyệt thật!

"Tuyết Tuyết, lại đây chọn biển số xe." An Lương gọi.

Lương Tuyết đi tới bên cạnh xe GMC Savana, nhận máy tính bảng mà An Lương đưa. Lúc trước mua chiếc BMW cô đã chọn biển xe một lần, nên lần này Lương Tuyết quen tay chọn tiếp.

Cũng như lần trước, Lương Tuyết cẩn thận chọn số, rồi chọn trúng biển số MA-AD2H60J, đây là biển số xe rất bình thường. Tiếp đó

Lương Tuyết ngang ngược giải nghĩa vì sao cô chọn như thế, DH, giải ra chính là “Đại Hỏa”, nghĩa là rất hot rất nổi tiếng.

Được rồi!

Cách nghĩ này không phải là tật xấu!

Sau khi Lương Tuyết chọn biển số xe, cửa hàng tiêu thụ GMC và công ty biển số xe bắt đầu tiến hành xử lý công việc. Mất khoảng hai tiếng mới có thể làm xong thông tin chuyển biển số xe sang tên của Lương Tuyết.

An Lương không định đợi trong cửa hàng, anh để lại địa chỉ của

Hoa Viên Hà Tân, sau đó đưa Lương Tuyết đi.

Dù sao tất cả các công việc đều do cửa hàng tiêu thụ GMC và công ty biển số xe xử lý, chẳng phải đây là công việc làm bọn họ hứng khởi hơn sao?

Trong chiếc xe BMW X5, sau khi An Lương cài map hướng dẫn đến

Trung tâm Thương Mại Quốc Kim thì anh bắt đầu lái xe.

Lương Tuyết nghi ngờ hỏi: “Chúng ta đi đến Trung tâm Thương

Mại Quốc Kim sao?”

“Ừ!” An Lương gật đầu khẳng định: “Anh đi mua hai bộ quần áo, tới đây vội quá nên không mang theo quần áo thay.”

“Chờ một lát nữa cũng mua cho em mấy bộ.” An Lương lại nói.

Lương Tuyết vội vàng từ chối: “Không mua, không mua, hôm nay em đã tiêu rất nhiều tiền của anh rồi, anh...”

An Lương ngắt lời Lương Tuyết: “Có phải em đã quên nhà anh có mỏ vàng rồi không?”.

“…” Lương Tuyết không nói nên lời.

Người này đúng là ông chủ quặng mỏ, còn là mỏ vàng, tiêu pha như thế là bình thường!

“Chúng ta tăng nhanh tốc độ lên chút. Đã ít thời gian như thế mà nhiệm vụ lại nặng như vậy, không biết bao giờ bạn gái anh sẽ gọi điện.” An Lương nói.

Nghe An Lương nói về bạn gái của mình, Lương Tuyết do dự một hồi mới hỏi: “Em có thể thấy bạn gái của anh không?”

“Ồ, em muốn làm gì vậy?” An Lương hỏi đùa.

“Không có gì, em chỉ tò mò thôi.” Lương Tuyết cẩn thận trả lời.

An Lương đưa điện thoại qua, trong album có ảnh chụp Lý Tịch

Nhan và anh: “Tự mình xem đi!”

Lương Tuyết cầm điện thoại di động xem, cô hơi khó chịu vì sắc đẹp mà cô kiêu hãnh bấy lâu lại không thể chiếm ưu thế hơn Lý

Tịch Nhan?

Ít nhất Lương Tuyết cũng cảm thấy Lý Tịch Nhan rất đẹp. Thậm chí cô không thể phân biệt được là cô hay Lý Tịch Nhan đẹp hơn.

“Bạn gái của anh thật xinh đẹp!” Lương Tuyết cảm thán nói.

An Lương buồn nôn: “Nội dung trò chuyện của chúng ta thật sự rất kỳ quái đấy!” Lương Tuyết và An Lương nói về Lý Tịch Nhan?

Điều này thực sự kỳ quái!