Chương 1113: Hoàn thành nhiệm vụ

An Lương ôm Lương Tuyết lên, khi đi đến buồng vệ sinh anh mới nhẹ giọng nói: “Em xinh đẹp như vậy, làm sao anh có thể quên được em đây?”

“Anh cũng chỉ biết dỗ ngon dỗ ngọt em mà thôi!” Lương Tuyết khó có khi làm nũng, kỳ thật cô thật sự cho rằng An Lương chỉ đang dỗ ngọt mình.

Bởi vì cô cũng đã từng nhìn thấy Lý Tịch Nhan, cũng biết Lý Tịch

Nhan xinh đẹp bao nhiêu, cũng biết một cỗ khí chất thanh thuần ngây thơ của Lý Tịch Nhan hấp dẫn được biết bao người.

Gần tới mười hai giờ trưa.

Lương Tuyết nằm nghiêng người, một bàn tay cô đặt ở trên người

An Lương: “Ngày 8/3 em sẽ đi Đế Đô, sắp tới có lẽ quay phim rất bận.”

“Ừm, nếu như anh đến Đế Đô, anh sẽ liên hệ với em, dù sao anh cũng nhận em là một cô trợ lý nhỏ.” An Lương cười nói.

Lương Tuyết không nói chuyện, cô đang nỗ lực hưởng thụ và nhớ rõ giờ khắc ấm áp này, nếu đây là sự ấm áp dịu dàng cuối cùng, cô cảm thấy bản thân mình cũng có thể tiếp nhận.

Gần một giờ, An Lương ăn trứng gà luộc do Lương Tuyết nấu, xem đó như là bữa trưa, chủ yếu là do An Lương không ăn mì ăn liền,

Lương Tuyết lại chỉ biết nấu mì gói hoặc là nấu trứng gà, cho nên chọn đi chọn lại cũng chỉ có thể là trứng gà luộc.

An Lương ăn liên tục bốn quả trứng gà, sau đó anh uống một ly sữa bò, sau đó lại nhéo nhéo khuôn mặt Lương Tuyết, anh nhắc nhở: “Cô diễn viên nhỏ này, anh nói cho em biết trước, con người của anh rất hẹp hòi, những chuyện trong ngành giải trí của em tương đối phức tạp, cho nên em cần phải tự chú ý, có hiểu không?”

An Lương nói thêm vào: “Nếu có việc gì phiền toái, em cứ liên hệ với anh, anh sẽ xử lý giúp em.”

Lương Tuyết nhẹ nhàng gật đầu: “Biết rồi, em nào dám đâu, em đều nghe theo anh.”

“Ngoan!” An Lương xoa xoa tóc cô rồi nói: “Được rồi, anh chuẩn bị trở về Thịnh Khánh, sau khi tới Đế Đô rồi anh lại liên lạc với em.”

“Vâng!” Lương Tuyết ngoan ngoãn gật đầu.

Khoảng hai giờ chiều, An Lương lái xe đi đến sân bay quốc tế Đông

Phổ. Ở khoang hạng nhất, dù là kiểm tra an ninh hay lên máy bay cũng đều có con đường phục vụ VIP, đương nhiên không cần đến đó trước hai giờ.

Khi An Lương đến sân bay, Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng phát ra tiếng nhắc nhở.

‘Tinh!’

‘Ký chủ chú ý, nhiệm vụ liên hoàn đầu tiên: 【Vương giả ngày xưa, nắm giữ lại thế giới! 】, liên hệ nhiệm vụ đặc thù 【Lựa chọn số phận: Trưởng thành hay ngây thơ】.’

'Nếu ký chủ chưa hoàn thành nhiệm vụ 【Vương giả ngày xưa, nắm giữ lại thế giới!】 thì nhiệm vụ đặc thù 【Lựa chọn số phận:

Trưởng thành hay ngây thơ】 sẽ chịu ảnh hưởng!’

An Lương sửng sốt một chút, lời nhắc nhở này có ý gì đó?

Vòng nhiệm vụ liên hoàn thứ nhất 【Vương giả ngày xưa, nắm giữ lại thế giới!】. An Lương cũng đã biết từ trước về tình hình liên quan đến nhiệm vụ đặc biệt 【Lựa chọn số phận: Trưởng thành và ngây thơ】.

Hiện giờ An Lương chỉ cần hoàn thành vòng nhiệm vụ liên hoàn thứ nhất là có thể biết được phần thưởng cụ thể phải không?

Trong phòng chờ dành cho khách VIP của khoang hạng nhất, An

Lương gửi tin nhắn cho Dương Mậu Di.

‘An Lương: Tiểu hồ ly tinh, hôm nay bổn vương trở về đây.’

An Lương tiếp tục gửi số hiệu chuyến bay cho Dương Mậu Di, hiển nhiên là để kêu Dương Mậu Di tới sân bay đón anh.

‘Dương Mậu Di: Được, Đại vương, vừa hay chiều nay em cũng không có tiết, em sẽ tới đón anh.’

‘An Lương: Đợi lát nữa gặp nhau.’

‘Dương Mậu Di: Vâng, đợi lát gặp, tạm biệt Đại vương.’

Cũng giống như khi Vân Hải Dương lái siêu xe cũng sẽ gặp phải các loại sự cố, trong lúc An Lương ngồi máy bay cũng chưa có nhìn thấy tiếp viên hàng không nào xinh đẹp cả.

5:35 chiều, chuyến bay mà An Lương ngồi đã hạ cánh an toàn xuống sân bay quốc tế Thịnh Khánh.

Tại vị trí cửa ra của các chuyến bay nội địa, lần này Dương Mậu

Di mặc một chiếc áo lông thật dày, khi cô nhìn thấy An Lương đi ra thì vui mừng xúc động mà vẫy vẫy tay.

“Đại vương! Ở đây!” Dương Mậu Di xúc động gọi.

Tiểu hồ ly tinh này cũng quá kích động rồi đi?

Thành thật mà nói thì anh ấy và tiểu hồ ly tinh đã xa cách nhau hơn nửa tháng rồi.

Trong lúc An Lương đang đi tới, Dương Mậu Di đã chạy tới nhào vào lòng An Lương, cô ấy ôm chặt lấy An Lương, vùi đầu vào trong ngực anh và khẽ giọng nói: “Đại vương, em rất nhớ anh!”

“Anh cũng nhớ em!” An Lương ôm tiểu hồ ly tinh.

Những hành khách xung quanh đi ngang qua đều tò mò nhìn hai người bọn họ khiến cho Dương Mậu Di hơi xấu hổ.

An Lương nắm tay Dương Mậu Di kéo cô ấy đi về phía hầm gửi xe, vẫn là quy tắc cũ, Dương Mậu Di để cho An Lương lái xe.

“Đại vương, anh ăn cơm tối chưa?” Dương Mậu Di dò hỏi.

An Lương đáp lại: “Anh chưa.”

Câu tiếp theo anh lại trêu chọc nói: “Chẳng lẽ em ăn rồi?”