Chương 1286: Mỗi người dùng bản lĩnh của mình cùng nhau đua tài!

Trong phòng trà lớn ở chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Ba người Lý Tồn Viễn tỏ ra hoàn toàn không thể lý giải thao tác mua vào cổ phiếu Tesla trước, không phải nói trước là mua không sao, vậy mà tới giờ phút này lại mua vào nhiều vậy?

Quan trọng hơn là Tesla vừa bị bốc phốt ở nước Hạ, xảy ra tai nạn sự cố cực kỳ nghiêm trọng, tình hình như vậy còn muốn cược giá cổ phiếu của Tesla tăng mạnh sao?

Đứng trước câu hỏi của Tiền Tiểu Cương, An Lương nói sơ lược về tình hình buổi gặp gỡ với Ron Klein phó tổng giám đốc đầu tư của

Berkshire Hathaway.

“Người này luôn thám thính tôi, nhưng anh ta không nhận ra rằng tôi đã biết tỏng mưu kế của anh ta.” An Lương mỉm cười đáp.

An Lương tiếp tục nói: “Lần này chúng ta kiếm chuyện với Tesla là kiếm chuyện quan minh chính đại, chắc chắn có đầu sỏ tư bản muốn chơi âm mưu bọ ngựa bắt ve, chim sẻ chực sẵn.”

“Tuy rằng tỷ lệ giao dịch mỗi ngày của cổ phiếu Tesla cực kỳ cao, tuỳ tiện là có năm sáu nghìn vạn cổ phiếu, cũng có không ít kỷ lục giao dịch một ngày một ức cổ phiếu, nhưng nếu đầu sỏ tài chính muốn cưỡng chế thao tác, chúng ta cũng có khả năng bị trục lợi.”

An Lương bổ sung nói rõ.

“Xem từ tình hình hiện tại, thao tác của đầu sỏ tài chính chính là muốn lật ngược thế cờ, trong lúc tất cả mọi người xem thường

Tesla, bọn họ lại ngược lại kéo cao giá cổ phiếu của Tesla lên, từ đó trục lợi từ các nhà đầu tư riêng lẻ, hoàn thành thu hoạch thuận lợi.” An Lương phân tích tình huống.

Trên thực tế từ【Thẻ cao cấp xu hướng cổ phiếu Tesla 5 ngày】,

An Lương đã nhận được thông tin xu hướng.

Xem ra đúng thật là có đầu sỏ tài chính hợp tác với nhau rồi nhỉ!

Nếu không không thể nào trong trường hợp bất lợi với Tesla như vậy, lại kéo cao giá cổ phiếu của Tesla lên.

Tiền Tiểu Cương cười trên nỗi đau của người khác nói: “Vậy một bộ phận người của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh chúng ta, không phải là sẽ trở thành tro bụi sao?”

Lý Tồn Viễn cảm thánh: “Đúng là tham thành thâm!”

Vân Hải Dương cười: “Những người này là đáng đời! Tiền kiếm được hiện tại không nhiều sao? Cứ phải kiếm thêm việc làm!”

Tiền Tiểu Cương tiếp tục nói: “Tôi nghe nói có mấy người dùng cách kêu gọi đầu tư để gom tiền, nếu lần này bị dính vào trong đó, e rằng sắp xong đời rồi nhỉ?”

“Vẫn là đáng đời!” Vân Hải Dương vẫn cười nhạo.

“Mấy nhà đó vốn dĩ là ở vòng ngoài, bọn họ lúc nào cũng muốn nhận được nhiều lợi ích hơn, cũng không thử nghĩ bản thân mình có khả năng nhận được nhiều lợi ích hơn không?” Lý Tồn Viễn than thở: “Lòng tham không đáy!”

“Ngày trước lúc công ty đầu tư An Tâm chưa xuất hiện, chúng ta muốn hợp lý hợp pháp kiếm một ức cũng khó, bây giờ có sự giúp đỡ của Lương ca, cuộc sống của nhiều người đã trở nên tốt hơn, sau đó sinh ra nhiều suy nghĩ hơn!” Lý Tồn Viễn cảm thán.

“Giống như Hải Dương nói vậy, những người này cũng không nghĩ thử xem bọn họ có khả năng nhận được nhiều lợi ích hơn hay không!” Lý Tồn Viễn đồng tình nói.

An Lương tuỳ tiện nói: “Anh em, đây là thông tin tuyệt mật, các cậu đừng nói ra ngoài nha, tránh trường hợp bọn họ sau khi nhận được thông tin thao tác bậy bạ, từ đó ảnh hưởng đến lợi nhuận của chúng ta.”

Lý Tồn Viễn khẳng định đáp lại nói: “Yên tâm, An Lương, chúng tôi biết điều mà!”

Tiền Tiểu Cương cười hề hề nói: “Sống chết của bọn họ không liên quan đến chúng ta!”

Vân Hải Dương đồng tình: “Bọn họ tự tìm đến cái chết, vậy thì tự mình đi chết đi.”

An Lương cảm thán: “Thực ra tôi khá khâm phục những người đó, rõ ràng cái gì cũng không biết, rõ ràng cái gì cũng không hiểu, rõ ràng không biết rủi ro của sự việc này khổng lồ cỡ nào, lại còn cứ nhất quyết xông vào.”

“Đầu sỏ tài chính của nước Mỹ dễ động vào lắm sao?” An Lương mỉa mai.

Các đầu sỏ tài chính của nước Mỹ có thể vì lợi ích, đến lợi ích của nước Mỹ cũng bán đứng!

Những đầu sỏ tài chính của Wall Street, nếu không phải có diện mạo giống con người, cho dù có nói bọn họ là ác ma cũng không quá đáng chút nào.

9 giờ rưỡi tối, thị trường cổ phiếu của nước Mỹ mở phiên.

Giá mở phiên của cổ phiếu Tesla đạt đến độ cao 112,29 đô la Mỹ, so với lúc đóng phiên thì giá này tương đương với mở phiên tăng lên 1,97%, nhìn có vẻ là thông tin tốt? Thực chất thì không phải vậy!

Khoảng tăng này, chắc là cạm bẫy do các đầu sỏ tài chính thiết kế, bọn họ thông qua giao dịch trước phiên thiết kế một giá cả hơi hơi tăng lên, từ đó tạo ra dấu hiệu giá cổ phiếu Tesla tăng lên.

Nhưng trước đó Tesla đã đưa ra thông báo, để nhà đầu tư quan tâm Tesla đều biết rằng Tesla đang bị kiếm chuyện.

Một số nhà đầu tư có thông tin lanh lẹ thậm chí còn biết Model3 của Tesla xảy ra tai nạn nghiêm trọng tại nước Hạ.

Hai sự việc này chồng chất vào nhau, một số nhà đầu tư lẻ tẻ đều quyết định mua khống Tesla. Dù gì hiện tại xem ra giá cổ phiếu của Tesla chính là tình hình sắp đi xuống.

Một số ít bộ phận thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh cũng lén lút bước vào thị trường, bọn họ tưởng là có thể thắng chắc, nhưng bọn họ thực sự không biết cục diện hiện tại nguy hiểm đến mức nào mà thôi.

Cho dù là An Lương cũng phải cẩn thận vô cùng, huống hồ bọn họ là người bình thường không biết gì cả?

Sau khi chứng khoán Mỹ mở phiên, tình hình xung quanh Tesla trở nên kỳ lạ hẳn lên, giống như là 'bát tiên quá hải', người mua khống mua vào nhiều, tất cả mọi người đều đang dùng khả năng của mình, từ đó mong rằng bản thân nhận được lợi ích.

Công ty đầu tư An Tâm theo lời dặn dò của An Lương, đang mua vào điên cuồng trên thị trường cổ phiếu Mỹ, hễ là đơn bán đang mua khống đều được công ty đầu tư An Tâm mua vào cẩn thận và nhanh chóng!

Hơn nữa tình trạng như vậy còn chưa bị người khác phát hiện…