Chương 1007: Rủi ro của người liên quan?

Một đống cư dân mạng ngốc nghếch đã phát hiện ra điểm mù, bọn họ liên tục bình luận trêu chọc Đổng Đại Ngư, có phải anh ta đang mát xa ở Đế Đô không? Vài phút sau, Đổng Đại Ngư lại đãng một bài weibo khác.

Đổng Đại Ngư:

[Từ: Huawei Mate 30 Pro 5G]

Mặc dù trước mắt, lượng pin còn lại chỉ có 7%, nhưng tôi không hoảng sợ chút nào!

Chia sẻ lại bài viết này, tôi sẽ rút thăm ngẫu nhiên một người may mắn để tặng cho họ một chiếc điện thoại Huawei Mate 30 Pro!

[Hình ảnh]

[Định vị: Trung tâm mua sắm SKP, Đông Nhị Đạo, Đế Đô]

Sau khi bài weibo thứ hai của Đổng Đại Ngư được đãng lên, những kẻ đang hóng chuyện thần thông quảng đại lập tức đoán ra được câu trả lời. Bọn họ đoán rằng Đổng Đại Ngư đã cầm được chiếc điện thoại Huawei Mate 30 Pro với bản phiên bản pin Graphene.

‘LL giả: Đệch! “Đổng miệng to” thật tuyệt vời! Điện thoại Huawei

Mate 30 Pro với bản phiên bản pin Graphene?’

‘Cơ Thạch Tang: Không phải chứ! Đã nói sẽ công khai bán đấu giá vào ngày 22 tháng 2 mà? Đổng Đại Ngư ăn trộm à?’

‘Bạch Dạ: Cười chết thôi! Nếu “Đổng miệng to” thực sự có được chiếc điện thoại Huawei Mate 30 Pro với bản phiên bản pin

Graphene, vậy xin hỏi diện tích bóng ma tâm lý của các nhà sản xuất khác?’

Khi đám cư dân mạng ngốc nghếch đang chế giễu Đổng Đại Ngư, tài khoản chính thức của Xiaomi đã đãng thông tin.

Điện thoại Xiaomi:

@Đổng Đại Ngư: Cậu quá đáng thế! Đã nói cạnh tranh công bằng rồi mà, không ngờ lại tấn công lén?

Bên phía Vivo cũng lập tức hùa theo, thậm chí các nhóm nhỏ khác cũng tham gia vào, tất cả đều chế giễu “Đổng miệng to” trên weibo, biểu thị “Đổng miệng to” đã phá quy luật.

Còn việc chỉ trích Công ty Ước mơ Tương lai?

Quên đi!

Không đủ khả năng!

Đó là nhà cung cấp pin Graphene duy nhất trước mắt, nếu chọc vào đối phương và lỡ như đối phương ghi hận rồi, thế không phải chết chắc à?

Đổng Đại Ngư:

[Từ: Huawei Mate 30 Pro 5G]

Mọi người đoán đúng rồi!

Điện thoại Huawei Mate 30 Pro là loại máy được sử dụng để kiểm tra pin Graphene. Bên Huawei chúng tôi chắc chắn đã cầm được.

Lát nữa, tôi sẽ bắt đầu livestream trong khách sạn vào buổi tối.

Biểu diễn cho mọi người xem chiếc điện thoại Huawei Mate 30 Pro với phiên bản pin Graphene thêm lần nữa. Bài weibo này tôi sẽ không gửi định vị nữa đâu, tôi đang lo sẽ bị @Điện thoại Xiaomi bắt được, Đế Đô là địa bàn của bọn họ, tôi đang run rẩy!’

Hẹn gặp lại các bạn trong buổi livestream!

[Đầu chó] [Đầu chó] [Đầu chó]

An Lương và ba người kia nhìn weibo của Đổng Đại Ngư, bọn họ đều lắc đầu trong bất lực. Đổng Đại Ngư là Đổng Đại Ngư, vẫn là phong cách to mồm không thể nào thay đổi được, phải không?

“Tôi nói đúng không?” Tiền Tiểu Cương phàn nàn.

An Lương trả lời: “Tôi không quan tâm anh ta, dù sao anh ta quảng bá cũng chính là đang giúp chúng ta quảng bá.”

“Có lý!” Tiền Tiểu Cương mỉm cười nói: “Tôi sẽ đi bấm ‘thích’ cho anh ta, cảm ơn anh ta vì những đóng góp cho ‘Ước Mơ Tương Lai’

của chúng ta.”

Lý Tồn Viễn tiếp lời: “Nhân tiện, An Lương. Trước đây cậu nói muốn máy quang khắc cho hạng mục hồng tâm, bây giờ còn muốn nữa không?”

“Đương nhiên!” An Lương trả lời: “Ngày mai chúng ta sẽ đi lấy lại nó!”

“Không thành vấn đề.” Lý Tồn Viễn gật đầu.

10 giờ 30 phút tối, An Lương đề nghị giải tán, cậu muốn về nhà bầu bạn với Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương. Ba người còn lại đúng lúc cũng muốn đến quán bar để tiếp tục trận chiến.

Hình như ba người họ đã bị Triệu Uyển Hề công kích trúng rồi, bọn họ có cảm giác như “vò đã mẻ không sợ sứt”, dứt khoát đi quán bar chơi tới bến!

Lẽ nào thực sự vì lỡ sai rồi nên cho sai luôn trong sự tự tại?

‘Năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” phát hiện tồn tại mối nguy hiểm từ những người có liên quan.’

An Lương đang trên đường trở về chung cư Quốc tế Vân Cảnh, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã đưa ra một lời nhắc mới, cậu lập tức kiểm tra.

Tồn tại mối nguy hiểm từ những người có liên quan?

Thông qua năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm”, An Lương lập tức phát hiện Lý Tịch Nhan đang gặp nguy hiểm!

Không thể nào?

Tất cả các cô gái xung quanh có liên quan với An Lương đều được bảo vệ bởi Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa. Tại sao Lý Tịch Nhan lại gặp nguy hiểm?

Năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” đã đưa ra câu trả lời chi tiết hơn!

Sau khi An Lương đọc câu trả lời, sắc mặt cậu hơi thay đổi. Trước tiên, cậu kiểm tra chuyến bay từ Đế Đô đến Ma Đô, sau đó đặt chuyến bay khoang hạng nhất từ Đế Đô lúc 5 giờ sáng.

Trong phòng 8806 của chung cư Quốc tế Vân Cảnh, sau khi An

Lương trở về, Trần Tư Vũ hỏi: “An đại sư, anh sao vậy?”

Ninh Nhược Sương cũng thấy tâm trạng của An Lương rất nghiêm trọng.

“Có một việc anh cần phải đi xử lý ở Ma Đô. Sáng mai anh sẽ bay chuyến bay 5 giờ. Hôm nay anh định nghỉ ngơi sớm.” An Lương nói.

“Vấn đề có nghiêm trọng không?” Trần Tư Vũ quan tâm hỏi.

Ninh Nhược Sương cũng lo lắng nhìn An Lương.

An Lương trả lời lại một cách khẳng định: “Quả thực có chút nghiêm trọng, nhưng có thể giải quyết được. Đúng lúc các vấn đề ở Đế Đô gần như đã giải quyết xong, cho dù vẫn chưa giải quyết được đi nữa, cũng có thể để cho nhóm của Tồn Viễn giải quyết.”