Chương 991: Rất xứng đôi.

Tại phòng họp kinh doanh trên tầng ba của quán trà Vân Đoan.

Tất cả thành viên của Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đều đã đến đầy đủ, bao gồm cả Ngô Chính Phong đến từ Thịnh Khánh, ông ta chính là nhân viên ngoại vi duy nhất của Thiên Thương Bạch Ngọc

Kinh.

Chỗ ngồi… cuối cùng!

An Lương và Hoàng Quốc Tường trao đổi xong quy trình cụ thể trước, sau đó anh mới bước vào phòng họp kinh doanh.

Khi bước vào, anh và Ngô Chính Phong gật đầu chào nhau, sau đó đi thẳng về phía hàng ghế trên cùng.

Khi An Lương đi tới hàng ghế phía trên cùng. Một người đàn ông trung niên có mái tóc xoăn đã chủ động bước tới, chìa tay phải ra, ý muốn bắt tay với An Lương. An Lương đã xác định được danh tính của đối phương là Quách Chí Dương thông qua Máy Quét

Quan Hệ Giao Tiếp.

Bây giờ đã được đổi thành “Ngô Xuân Sinh” bởi Cục Điều tra An ninh quốc gia. Cái tên này sẽ được sử dụng để sinh sống sau này.

An Lương bắt tay với Ngô Xuân Sinh.

“Xin chào anh An, thật sự rất cảm ơn anh vì đã giúp đỡ.” Ngô Xuân

Sinh vừa khách khí chào hỏi, vừa đưa ra hai tay nắm lấy tay phải của An Lương, thể hiện thái độ kính trọng của mình.

An Lương cười đáp lại: “Không cần khách khí đâu, chuyên gia Ngô, chuyện sau này còn phải nhờ cậy ông rồi!”

“Xin cứ yên tâm, anh An.” Ngô Xuân Sinh không hứa hẹn gì, nhưng chỉ cần nhìn vào thành tích của ông ta lúc ở trong Cục Điều tra An ninh Quốc gia thì đã đủ uy tín hơn bất cứ lời hứa nào.

Rốt cuộc, cho dù Cục Điều tra An ninh quốc gia sử dụng bất kỳ phương pháp nào thì Ngô Xuân Sinh vẫn luôn lựa chọn một lòng trung thành.

Sau khi An Lương và Ngô Xuân Sinh chào hỏi với nhau vài câu thì

Vân Hải Dương đưa micro lên, An Lương cầm lấy micro rồi nói:

“Không ngờ rằng chúng ta lại gặp lại nhau nhanh đến như vậy!”

“Ha ha ha!” Mọi người đều cười ồ lên.

“Hôm nay, chúng ta ở đây không phải để đề ra kế hoạch, cũng không phải để nói về tương lai, bởi vì tương lai đã đến rồi!”

An Lương nói lớn: “Trước giờ pin Graphene luôn bị coi như là một

“trò lừa bịp”, nhưng hôm nay nó thực sự đã trở thành hiện thực!”

“Cương Tử, lấy điện thoại di động của anh ra đi.” An Lương nói.

Tiền Tiểu Cương lấy điện thoại di động của mình ra và đưa cho An

Lương.

Sau khi An Lương nhận lấy chiếc điện thoại di động, anh bắt đầu nói: "Đây là một chiếc điện thoại Hua Biện M30Pro, xin nhờ các bạn nhân viên đưa cho tôi ba chiếc điện thoại di động khác."

Các nhân viên của cơ quan Điều tra An ninh Quốc gia đã đưa lên ba chiếc điện thoại di động Hoa Biện M30Pro.

“Hồ Tiểu Ngư, Lý Minh Phi, Từ Triết Khải, mời ba người lên đây, mở khóa điện thoại di động của mọi người, còn nữa, hủy bỏ luôn cài đặt mật khẩu, một lát nữa chúng ta sẽ ngẫu nhiên rút ra một trong bốn điện thoại di động, bởi vì hôm nay sẽ tiến hành kiểm tra pin Graphene.” An Lương giải thích.

Anh còn pha trò: “Nếu trong điện thoại của mọi người có tài liệu hay video yêu thích nào đó thì tôi khuyên mọi người nên xóa nó ngay đi, trong lúc chúng tôi kiểm tra, chúng tôi sẽ quay video và trình chiếu quá trình cho mọi người xem trên máy chiếu.”

Trong phòng họp kinh doanh lại phát ra tiếng cười giòn giã, bầu không khí lúc bấy giờ của Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đang khá tốt, hoàn toàn không hề có cảm giác nghiêm túc ngột ngạt.

Khi ba người Hồ Tiểu Ngư lên sân khấu mở mật khẩu điện thoại di động của bọn họ, An Lương mở lời: “Tiểu Ngư, cô chờ một chút.”

Ánh mắt Hồ Tiểu Ngư nghi hoặc nhìn về phía An Lương: “Còn có chuyện gì nữa sao, anh Lương.”

An Lương đặt bốn lá bài poker trên bàn: “Trên bàn có bốn lá bài poker, tương ứng là một, hai, ba, bốn, chúng đại diện cho bốn chiếc điện thoại di động từ trái sang phải, cô rút ngẫu nhiên bốn lần, chúng tôi sẽ chọn chiếc điện thoại di động tương ứng với lá bài được rút ra nhiều nhất, rồi sẽ dựa vào đó mà chọn ra chiếc điện thoại di động sẽ được sử dụng làm máy thử nghiệm.”

“Phương thức rút ngẫu nhiên như vậy chính là để loại trừ gian lận, chắc chắn mọi người hiểu đúng không?” Về vấn đề này An

Lương đã công khai rất rõ ràng và minh bạch.

Nếu chỉ được chọn có một lần, có thể sẽ bị nghi ngờ là gian lận.

Nhưng bây giờ chọn ngẫu nhiên bốn lần, có thể làm cho mọi người cảm thấy tin tưởng.

Còn về việc nếu mỗi lần rút ra đều không giống nhau?

Thì khi đó sẽ rút thêm một lần nữa, chuyện nhỏ thôi mà!

Sau khi rút xong, Tiểu Ngư đã một lần rút được tấm hai, một lần rút được tấm ba và hai lần còn lại rút được tấm bốn.

“Vậy là chiếc điện thoại di động số bốn đã được chọn, là chiếc điện thoại của Lý Minh Phi. Tôi hỏi lần cuối cùng, anh Lý Minh

Phi, trong điện thoại di động của anh không có thứ gì lạ lùng không nên để cho mọi người thấy, đúng chứ?" An Lương lại pha trò.

Lý Minh Phi lớn tiếng đáp lại: “Không có gì cả, mọi người cứ thoải mái xem đi, tôi đã sớm lưu lại dữ liệu rồi, cho dù có bị hỏng hóc gì cũng không thành vấn đề.”

“Sẽ không bị hư hỏng gì đâu. Tiếp theo chúng tôi sẽ giao công việc còn lại cho chuyên gia Ngô, đồng thời nhân viên Cục Điều tra An ninh Quốc gia sẽ quay lại toàn bộ quá trình thực hiện, và thông qua màn hình máy chiếu, cá nhân tôi muốn mọi người hãy xem xét thật cẩn thận.” An Lương nhắc nhở.

Sau khi nói xong, An Lương cũng không nói thêm gì nữa, anh đưa micro cho Triệu Uyển Hề, lát nữa khi kiểm tra đều sẽ do Triệu

Uyển Hề giới thiệu một cách cụ thể.

Chưa đầy hai phút sau, máy chiếu trong phòng họp kinh doanh bắt đầu hoạt động, và các nhân viên quay phim do Cục Điều tra An ninh Quốc gia sắp xếp cũng bắt đầu tiến hành ghi lại việc Ngô

Xuân Sinh đang bắt đầu việc tháo dỡ chiếc điện thoại di động Hoa

Biện M30Pro.

Triệu Uyển Hề bắt đầu giải thích bằng giọng nói đầy tự tin và rất rõ ràng.

“Bây giờ là bước thực hiện đầu tiên, chuyên gia Ngô sẽ tháo rời chiếc điện thoại di động Hoa Biện M30Pro, sau đó sẽ loại bỏ viên pin lithium-ion ban đầu và thay thế bằng viên pin Graphene hoàn toàn mới.” Giọng nói của Triệu Uyển Hề khá dễ nghe, ngọt ngào trong trẻo lại tràn đầy sự tự tin, giống như ánh sáng ấm áp của mùa đông, lại giống như mặt trời mọc đầu xuân.

Lý Tồn Viễn đứng bên cạnh An Lương, anh ta hạ thấp giọng nói:

“Triệu Uyển Hề rất xinh đẹp, đúng chứ?”

An Lương không hề phủ nhận: “Đúng vậy.”

“An Lương, cậu và Triệu Uyển Hề thật sự rất xứng đôi!” Lý Tồn

Viễn nói.