Chương 1098: Sẽ có chuyện xảy ra khi đại lão mạnh miệng!

Chỉ một lát sau, Lê Khôn đã mang Tưởng Phi quay về chỗ cửa hàng cá nướng 'Hot' một lần nữa, hai người bước vào trong quán, đi thẳng tới bàn của An Lương.

An Lương liếc mắt nhìn Lê Khôn một cái, sau đó mới nhìn sang

Tưởng Phi, trên cánh tay của Tưởng Phi có xăm một bông hoa rất lớn, trên cổ đeo một sợi dây xích vàng lớn, cổ tay đeo một chuỗi hạt bồ đề, như thể muốn viết chữ 'không dễ chọc' lên ở trên mặt.

“Kỳ Kỳ, để tôi giới thiệu với cô, đây là bạn hồi cấp ba của tôi, anh ta đến từ đảo Hồng Khang, anh Đao Tử.” Lê Khôn giới thiệu Tưởng

Phi với mọi người.

Lý Tịch Nhan lập tức cười không ngớt: “Ha ha ha, anh Đao Tử, người này có phải là Yakuza ở đảo Hồng Khang hay không vậy?”

Sau khi được Lê Khôn đưa đến đây, Tưởng Phi nhìn thấy Diêu Kỳ và Lý Tịch Nhan, thậm chí anh ta còn ảo tưởng rằng, bất luận hai người họ ai là bạn gái của Lê Khôn, chờ một lát trong lúc dùng cơm, anh ta sẽ chuốc say Lê Khôn cùng với bạn gái của anh ta, không phải là đã sắp xếp sẵn rồi sao?

Đối diện với sự cười nhạo của Lý Tịch Nhan, sắc mặt Lê Khôn nhanh chóng trầm xuống, anh ta hừ lạnh một tiếng rồi nói: “Này cô gái xinh đẹp kia, có phải cô có thành kiến gì với tôi hay không hả?”

Lý Tịch Nhan nhìn An Lương rồi nói: “Chúng tôi muốn báo án, muốn liên hệ tuần tra xử lý thì thế nào?”

“…” Lê Khôn lập tức nghẹn lời, vậy mà trực tiếp đi báo án hả?

Tốt thôi!

Dù sao thì đây cũng là kỷ nguyên của năm 2020, với bộ dạng như thế này của anh ta không hù dọa được người khác cũng là điều dễ hiểu thôi.

Diêu Kỳ trả lời Lê Khôn: “Lê Khôn, tôi thật sự cảm thấy rất thất vọng về anh!”

“Kỳ Kỳ, tôi…” Diêu Kỳ trực tiếp đánh gãy lời Lê Khôn sắp nói.

“Gọi tên đầy đủ của tôi!” Diêu Kỳ hừ lạnh một tiếng rồi nói tiếp:

“Chúng ta không thân đến như vậy!”

Tưởng Phi cũng phát hiện ra điều kỳ lạ, anh ta nghi ngờ hỏi Lê

Khôn: “Khôn Tử, tình huống này là thế nào đây?”

Lê Khôn trả lời anh ta: “Giống như tôi vừa mới nói, chỉ là chút mâu thuẫn giữa người yêu với nhau thôi.”

Nói tới đây, anh ta tiếp tục bảo: “Kỳ Kỳ, anh đã đặt trước một bàn hải sản, chúng ta cùng nhau đi ăn nhé!”

Tưởng Phi vội vàng đồng tình nói: “Đúng vậy, cô gái xinh đẹp, chúng ta đi cùng nhau đi, tôi sẽ bắt Khôn Tử nghiêm túc xin lỗi cô!”

Ánh mắt Lê Khôn âm thầm nhìn về phía An Lương, anh ta đang chờ An Lương ngăn cản anh ta.

An Lương phát hiện ánh mắt của Lê Khôn, anh cũng đã nhìn thấu được ý đồ của anh ta, chỉ là hai cái kế hoạch nhỏ mà thôi, đối với

An Lương đại lão cảnh giới thần tiên lục địa tầng thứ năm mà nói, thì kế hoạch này hoàn toàn chỉ là chê cười!

“Cục cưng, anh không thích ánh mắt vừa rồi anh ta nhìn em!” An

Lương nhẹ nhàng nói với Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan chỉ khẽ hừ một tiếng, cô cũng không thích!

“Cục cưng, anh nói trước nhé, anh rất là hẹp hòi đó!” An Lương một bên vừa nói, một bên vừa lấy tay nhéo nhéo khuôn mặt của Lý

Tịch Nhan: “Trước tiên để anh xử lý đã, hai người chờ một lát đi.”

Trong lòng Diêu Kỳ cảm thấy có hơi lo sợ, cô ta nhớ rõ An Lương từng nói anh rất hẹp hòi, thậm chí cô ta còn nhớ rõ An Lương từng đưa ra phương án xử lý, vậy là An Lương thật sự muốn xử lý mọi chuyện như lời anh đã nói.

“Hai người bạn học này, dừng bước nói chuyện một chút có được hay không hả?” An Lương gọi hai bọn họ.

Tưởng Phi tùy tiện trả lời An Lương: “Được rồi! Tôi cho anh một chút mặt mũi! chúng ta đi ra ngoài nói chuyện vậy!”

An Lương cũng không trả lời lại câu nói của anh ta, anh không có hứng thú lãng phí thời gian của mình.

Ba người bọn họ bước ra ngoài cửa hàng cá nướng, Tưởng Phi mở miệng lên tiếng trước: “Anh đẹp trai à, tôi khuyên anh không nên xen vào việc của người khác, Đao Tử tôi luôn lấy việc giúp người khác làm niềm vui, nếu là chuyện riêng của Khôn Tử và bạn gái anh ta, vậy thì để cho bọn họ tự mình giải quyết đi.”

Lê Khôn thấp giọng nói: “Bạn tốt, tôi nhắc nhở anh một chút, gia đình anh Đao Tử ở đảo Hồng Khang có thế lực vô cùng lớn, nếu anh cứ muốn xen vào việc người khác, thì không chỉ có mỗi anh vướng vào rắc rối, mà bạn gái của anh cũng có thể gặp rắc rối, tôi tin anh hiểu rất rõ tôi đang muốn nói đến cái gì mà có phải hay không?”

Lê Khôn lại tiếp tục nói: “Bạn gái của anh xinh đẹp như vậy, anh không suy nghĩ cho bản thân anh thì cũng phải suy nghĩ cho bạn gái của anh chứ có đúng không hả?”

“Thật đáng tiếc!” An Lương thở dài một hơi rồi than thở.

Lê Khôn có hơi sửng sốt một chút, thật đáng tiếc cái gì?

Tưởng Phi cũng không hiểu cái gì thật đáng tiếc.

Nhưng ngay sau đó, bốn người qua đường lập tức đi tới, bọn họ hai người một nhóm, một người bên trái một người bên phải đứng ở hai bên của Lê Khôn và Tưởng Phi.

“Năm 2020 rồi, mà vẫn có loại kịch bản uy hiếp như thế này à?”

An Lương lầm bầm lầu bầu nói: “Tuy tôi biết làm như vậy là đắc tội với các anh, nhưng tôi lại thật sự rất chán ghét các anh!”

Chào!