Chương 1170: Đề xuất quán ăn gia đình.

Trên bàn ăn.

Thái Vũ San muốn mời An Lương ngồi ở vị trí đầu bàn, nhưng tất nhiên An Lương không thể đồng ý, anh lặng lẽ nhường vị trí đó cho Đinh Tiểu Hoa. Trong các bữa tiệc trong nhà, nhường vị trí đầu bàn cho người lớn tuổi là một phép tắc cơ bản.

An Lương chọn vị trí đối diện với Đinh Tiểu Hoa, hai chị em nhà họ Hạ ngồi ở bên phải anh, Thái Vũ San ở bên trái, vị trí ngồi này tương đối thích hợp, lựa chọn của An Lương rất khiêm tốn.

Bữa tiệc này không phải là nơi làm việc, càng không phải là nơi tụ tập đông người.

Nếu cùng với anh em trong hội Đế Đô ra ngoài chơi, An Lương sẽ luôn ngồi ở vị trí trung tâm.

“Bà ngoại, dì, cháu sẽ không khách sáo nữa. Mấy món này trông rất ngon miệng, cũng rất thơm nữa.” An Lương vừa nói vừa dùng đũa gắp một miếng thịt bò hầm.

Giống như Thái Vũ San đã giới thiệu, miếng thịt này đã ngấm gia vị, còn được nấu lửa nhỏ nên đã mềm đi rất nhiều mà không hề bị khô.

Sau khi ăn một miếng, An Lương khen luôn: “Món bò hầm này ngon thật đó.”

“Dì ơi, cháu nói thật, tài nghệ nấu nướng của dì vượt xa cả một số đầu bếp!” An Lương khen ngợi một cách thật lòng.

Thái Vũ San trả lời khiêm tốn: “Cảm ơn lời khen của tiểu An. Dì chỉ nấu mấy món hàng ngày thôi, không tốt như lời cháu nói đâu!”

“Thật sự rất ngon!” An Lương trả lời.

“Dì có từng nghĩ đến việc sẽ đổi nghề không?”

“Hả?” Thái Vũ San nghi ngờ nhìn An Lương.

An Lương tiếp tục nói: “Ví dụ như mở quán ăn gia đình, dì có hứng thú không?”

“Mặc dù quán ăn gia đình không nổi tiếng như trước, nhưng những quán ăn với những món ăn xuất sắc vẫn được người người săn đón, đặc biệt là món ăn theo kiểu gia đình, nó rất phổ biến.”

An Lương nói thêm.

“Quán ăn gia đình?” Thái Vũ San bắt đầu suy nghĩ.

“Đúng vậy, quán ăn gia đình, nấu những món ăn gia đình.” An

Lương giới thiệu.

“Như món thịt kho tàu này chẳng hạn. Với độ ngon của món này thì với giá 688 tới 888 tệ một phần là bình thường.”

“Hả, đắt như vậy sao?” Thái Vũ San kinh ngạc.

“Không đắt đâu dì.” An Lương lại gắp thêm một miếng thịt kho tàu: “Món thịt kho này có mùi vị và màu sắc đậm đà, ăn cực kỳ ngon.”

“Món bò hầm bình thường sẽ rất cứng và khô, nhưng món này do dì nấu lại không bị như thế, ngược lại còn có cảm giác như đang ăn bít tết chín năm phần. Nhưng lại không hề ngửi thấy mùi thịt sống hay vị tanh gì cả.” An Lương giải thích.

“Dì, món thịt kho này, dì tính thử vốn là bao nhiêu?” An Lương hỏi.

Thái Vũ San trả lời: “Hai cân nạm bò 96 tệ, cộng thêm các loại nấm, cũng như tiền ga… cao nhất cũng không quá 110 tệ.”

“Dì chưa tính công dì nấu vào.” An Lương cười nói.

“Nếu bán ra bên ngoài, hai cân là quá nhiều, tầm nửa cân là vừa, sau đó bán ra với giá 688 hoặc 888 tệ một phần.

Thái Vũ San tính nhanh: “Kiếm lời hơn 2000 rồi còn gì?”

An Lương gật đầu cười mỉm: “Đúng vậy.”

Nhưng Thái Vũ San có hơi giao động: “Đắt như vậy, thật sự sẽ có người đến ăn sao?”

“Giai đoạn đầu có thể lượng khách sẽ tương đối ít, nhưng nếu có danh tiếng rồi thì không có vấn đề gì.” An Lương nói.

An Lương tiếp tục bổ sung: “Có thể chọn bón bò hầm này làm món chính, còn những món khác có thể rẻ hơn một chút, ví dụ như món sườn xào chua ngọt này, cháu nghĩ tầm 288 đến 388 tệ là hợp lý.”

Đây mà là rẻ hơn một chút.

Tại sao vẫn đắt như vậy.

“Thịt heo xắt sợi tầm 188 đến 288 tệ, vẫn giữ nguyên trọng lượng này, dù sao thì giá thịt heo cũng tương đối rẻ, canh cà chua cũng tầm 188 tệ một phần.” An Lương liệt kê.

“Trong trường hợp chỉ có hai người hẹn ăn, hai mặn một chay một món canh, tổng giá tiền khoảng bảy tám trăm tệ thì cũng không đắt.” An Lương nói rõ.

Thái Vũ San cảm thấy kinh ngạc.

Giá như vậy mà không đắt.

Hai người ăn hai món canh, một món chay kèm thêm bát canh phải tốn 800 tệ mà không đắt sao?

“Thật sự có thể bán đắt như vậy sao?” Thái Vũ San có chút giao động.

Nếu thật sự có thể bán với giá đắt như vậy, bà ấy có thể kiếm được không ít tiền, sau đó có thể mua được nhà không?

“Có thể!” An Lương trả lời chắc chắn.

“Theo kinh nghiệm của cháu, với giá này, cộng thêm kỹ thuật nấu nướng của dì, tuyệt đối không có vấn đề gì.” An Lương nói rõ.

An Lương tiếp tục bổ sung: “Nếu dì có ý định chuyển ngành, chúng ta có thể hợp tác. Cháu sẽ tìm một địa điểm để mở quán ăn kiểu gia đình, dì sẽ dùng kỹ thuật nấu nướng của mình để đầu tư, mỗi người chúng ta sẽ nắm giữ 50% cổ phần, lợi nhuận chia đều.”

Thái Vũ San thật sự giao động.

Nhưng chuyện này có nghĩa bà phải bỏ công việc thu nhập chính là giáo viên mỹ thuật, bà bắt đầu do dự.

An Lương nhìn thấy thái độ do dự của Thái Vũ San, anh cười và nói: “Dì không cần quyết định ngay đâu. Bao giờ dì quyết thì có thể nói với Hòa Tâm.”

Thái Vũ San thở phào nhẹ nhõm: “Được, tiểu An, cảm ơn cháu!”

“Không cần khách sáo.”

Sau khi cười trả lời, An Lương nửa đùa nửa thật nói: “Nếu dì mở tiệm ăn kiểu gia đình, cháu sẽ có thêm một chỗ để ăn cơm rồi!”