Chương 1610: Gặp người lớn thôi mà, có gì phải cãng thẳng?

Tám giờ sáng hôm sau.

An Lương và Trần Tư Vũ bị tiếng chuông báo thức làm tỉnh giấc, hai người cùng nhau rời giường, hôm nay hai người họ sẽ đi gặp mặt mẹ của Trần Tư Vũ, đương nhiên không thể đưa Ninh Nhược

Sương đi theo, nên đành để cô ấy ở nhà nghỉ ngơi.

Thời điểm đang đợi bữa sáng, Trần Tư Vũ gọi điện thoại với mẹ cô là Thích Nhược Khanh.

“Mẹ, mẹ dậy chưa?” Trần Tư Vũ hỏi.

Thích Nhược Khanh đáp lại: “Mẹ dậy lâu rồi, vừa mới ăn sáng xong.”

“Ồ?” Trần Tư Vũ sửng sốt: “Sớm như vậy ạ?”

Thích Nhược Khanh cũng không trả lời cô ấy, mà hỏi ngược lại:

“Khi nào các con đến?”

“Lát nữa ạ, bọn con ăn sáng xong sẽ lập tức đến liền.” Trần Tư Vũ trả lời.

“Được, trước khi đến nhớ gọi điện báo cho mẹ một tiếng.” Thích

Nhược Khanh trả lời.

“Dạ.” Trần Tư Vũ lên tiếng.

Khi Trần Tư Vũ ngắt điện thoại, nhân viên dọn bữa sáng lên, sau khi họ rời đi, An Lương gọi Ninh Nhược Sương đến cùng nhau ăn sáng.

Mặc dù hôm nay không đưa Ninh Nhược Sương theo, nhưng bữa sáng vẫn phải ăn cùng nhau mới được.

Trong lúc ăn sáng, Trần Tư Vũ chủ động đề nghị: “Sương Sương, nếu không cậu đến đó cùng bọn tới đi?"

Ninh Nhược Sương hiểu rõ dụng ý của Trần Tư Vũ, cô ấy không muốn cô có cảm giác bị bỏ rơi, nhưng cô đã cự tuyệt lòng tốt của cô ấy.

“Cảm ơn cậu, Tư Vũ, nhưng như vậy thật sự không thích hợp.”

Ninh Nhược Sương nói tiếp: “Lỡ như bị mẹ cậu phát hiện ra chút gì đó, vậy sẽ rất phiền phức.”

Trần Tư Vũ nghĩ nghĩ, có lẽ tình huống này sẽ thật sự xảy ra, cho nên cô ấy đưa ánh mắt xin lỗi về phía Ninh Nhược Sương.

“Vậy buổi sáng An đại sư sẽ đi cùng tớ, buổi chiều trả anh ấy cho cậu nhé.”

An Lương ở bên cạnh mở miệng trêu chọc: “Khi nào anh mới được nghỉ phép đây?”

Trần Tư Vũ đã là tài xế kì cựu, An Lương vừa nói ra thì cô ấy đã lập tức hiểu ngay: “Em không tin!”

Ninh Nhược Sương ngồi bên cạnh gật đầu tán thành: “Em cũng không tin!”

Hai người các cô lại không hiểu được suy nghĩ trong lòng An

Lương chắc?

Trước nay đều là hai cô chủ động nhận thua, có khi nào An Lương muốn nghỉ đâu chứ?

“Các em đó!” An Lương lắc đầu cảm thán.

Sau khi ăn sáng xong, An Lương nắm tay Trần Tư Vũ đi ra cửa.

Thấy hôm nay cần phải gặp mặt mẹ của Trần Tư Vũ, nên An

Lương đã lái chiếc Rolls-Royce Ghost Black Badge, nếu lái con

BMW M8C có hai cửa thì sẽ tương đối xấu hổ.

An Lương ngồi vào ghế lái, Trần Tư Vũ cũng ngồi vị trí phụ lái, sau khi An Lương khởi động xe, Trần Tư Vũ thuận miệng hỏi: “An đại sư, lát nữa gặp mẹ em rồi, anh có cảm thấy cãng thẳng không?”

An Lương bình tĩnh trả lời: “Em nhìn anh đi, vừa cao lớn lại đẹp trai, là thanh niên trẻ tuổi tương lai đầy hứa hẹn, không uống rượu, không hút thuốc, không đánh bạc, không có bất kì một tật xấu gì cả, vậy sao anh phải cãng thẳng?”

Trần Tư Vũ hờn dỗi: “Thật không biết xấu hổ!”

Cái loại tên là thể diện này, An Lương đã sớm vứt bỏ từ lâu rồi, rốt cuộc thì da mặt dày mới là vạn tuế, da mặt dày mới có thể chiến thắng!

Tiểu khu Trúc Uyển, đường số 3 phía nam Đế Đô.

Dưới sự chỉ dẫn của Trần Tư Vũ An Lương đến nhà cô ở tiểu khu, mẹ cô Thích Nhược Khanh đã đợi ở cửa tiểu khu. Sau khi An

Lương dừng xe, Trần Tư Vũ từ ghế phụ xuống xe tiếp đón Thích

Nhược Khanh.

“Mẹ, ở bên này!” Trần Tư Vũ giơ tay gọi.

Thích Nhược Khanh nhìn về phía Trần Tư Vũ, sau đó nhìn đến chiếc xe Rolls-Royce Ghost Black Badge màu đen, bà không thể phân biệt sự khác nhau giữa Ghost Black Badge với Phantom, chỉ biết chiếc xe này rất đắt.

Trần Tư Vũ mở cửa ghế sau: “Mẹ, mau lên, dừng một lát thôi nếu bị chụp hình lại sẽ bị phạt!”

Việc dừng đỗ của người dân ven cửa tiểu khu vốn không thành vấn đề, nhưng nếu dừng lâu thì đương nhiên sẽ có vấn đề.

Thích Nhược Khanh và Trần Tư Vũ lên xe cùng nhau ngồi ở hàng ghế phía sau, điểm này Trần Tư Vũ xử lý không tệ, cô không chọn tiếp tục ngồi ghế phụ, mà là theo mẹ ngồi hàng ghế sau.

An Lương chủ động chào hỏi: “Chào dì, con tên là An Lương, rất vui khi được gặp dì.”

Thích Nhược Khanh và Trần Tư Vũ chỉ giống nhau tám phần, rõ ràng Trần Tư Vũ trò giỏi hơn thầy.

“Chào cậu, An Lương. Tôi là mẹ Tư Vũ, Thích Nhược Khanh.”

Thích Nhược Khanh hiền hậu đáp lại.

An Lương khen đùa: “Thật may vì trước đó dì đã nói mình là mẹ

Tư Vũ, nếu không con đã nhầm dì thành chị gái cô ấy rồi."

Trần Tư Vũ ậm ừ một bên: “Anh vẫn còn nói!”

“Nói thật là sai sao?” An Lương hỏi lại.

Trần Tư Vũ hừ nhẹ: “Đi mau, em chỉ xin nghỉ được buổi sáng."

An Lương hơi tăng tốc độ xe một chút: “Yên tâm, chắc chắn tới kịp.”

Trần Tư Vũ và Thích Nhược Khanh đang nói chuyện phiếm ở hàng ghế phía sau, An Lương hết lần này đến lần khác nói chen vào, một giờ sau mới đến trường đua quốc tế Goldenport.