Chương 1352: Chàng trai trẻ đẹp trai!

Trong nội bộ của Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị, chỉ trong vòng chưa đầy 5 phút, một loại các tin đồn lan ra khắp công ty. Ví dụ như Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị đã có được nguồn tài chính để giải quyết những rắc rối của riêng mình.

Cũng có tin đồn nói rằng Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị đã tìm được “ông lớn”, sau này sẽ không có cuộc khủng hoảng tài chính tương tự nào cả.

Tiền lương bị nợ lâu nay không chỉ được trả đầy đủ ngay lập tức mà còn được thưởng đặc biệt thêm 5%.

Nếu không phải có tiền, nếu không phải đã bám được chân của

“ông lớn” thì làm sao có thể có đãi ngộ như vậy?

Diêu Vĩ cũng không ý định che giấu, khi có nhân viên đang bàn chuyện phiếm, Diêu Vĩ cũng thuận thế mà nói luôn.

“Công ty chúng ta đã đạt được thỏa thuận hợp tác với Công ty Đầu tư An Tâm. Công ty Đầu tư An Tâm sẽ đầu tư 30 ức để giúp chúng ta vượt qua khó khăn.” Diêu Vĩ giải thích.

“Nếu chúng ta có thêm nhu cầu tài trợ, Công ty Đầu tư An Tâm sẽ tiếp tục hỗ trợ chúng ta.” Diêu Vĩ nói thêm: “Vì vậy, cuộc khủng hoảng lần này của chúng ta đã hoàn toàn được gỡ bỏ!”

“Wow!”

“Tốt quá!”

“Giám đốc Diêu muôn năm!”

“Thực sự tuyệt vời!”

Khi Diêu Vĩ chủ động tiết lộ thông tin, tin tức này nhanh chóng lan truyền trong nội bộ của Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị, chưa đầy 10 phút đã lan ra toàn công ty.

Một số người trẻ theo dõi weibo càng tràn đầy tự tin, đồng thời cũng phổ cập việc Công ty Đầu tư An Tâm rốt cuộc kinh khủng và thần bí đến thế nào.

Nói một cách đơn giản, Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị đã ôm lấy cái “đùi vàng” của Công ty Đầu tư An Tâm, thoát ra khỏi khó khăn một cách triệt để, sau này một bước lên mây.

Diêu Vĩ cũng nhanh chóng giải quyết việc đặt chỗ cho bữa tối tại khách sạn Hòa Bình, ông ấy bắt đầu gọi điện cho các đối tác và mời bọn họ ăn tối, thể hiện một điều cho toàn bộ người trong giới

Ma Đô biết: Trí Viễn Diêu Thị đã trở về rồi đây!

Sau khi Diêu Vĩ liên lạc với những người trong giới Ma Đô, ông ấy kiểm tra thời gian, bây giờ đã là 12 giờ trưa. Ông suy nghĩ một lát, giờ này Diêu Kỳ chắc đã tan học, vì thế ông ấy gọi điện thoại cho

Diêu Kỳ.

Trong vòng nửa phút, cuộc gọi đã được bắt máy.

“Bố, có chuyện gì vậy?” Diêu Kỳ chủ động hỏi.

“Kỳ Kỳ, tối nay con có rảnh không?” Diêu Vĩ hỏi.

“Con rảnh.” Diêu Kỳ trả lời.

“Khi nào thì con tan học?” Diêu Vĩ hỏi lại: “Bố sẽ sắp xếp tài xế đến đón con. Công ty của bố sẽ mở tiệc tại khách sạn Hòa Bình ở

Bến Thượng Hải lúc 7 giờ. Bố mong là con sẽ tham gia cùng với bố.”

“Bữa tiệc của công ty bố?” Diêu Kỳ khó hiểu.

Diêu Vĩ đáp lại với một nụ cười: “Đúng vậy, vấn đề đã được giải quyết, bố đã huy động thành công 30 ức, mọi vấn đề đều đã được giải quyết!”

“Vậy thì tốt quá!” Diêu Kỳ cũng vui vẻ nói, cô không phải hạnh phúc vì mình có thể trở thành công chúa nhỏ một lần nữa, cô hạnh phúc vì gia đình của cô đã khởi sắc lại, cô cũng hạnh phúc cho bố của mình.

Cô ấy nghĩ rằng đó là khoản tài chính có được nhờ cái cúi đầu khiêm tốn của Diêu Vĩ vào thứ Bảy hôm ấy!

“Nhân tiện, Kỳ Kỳ, hôm nay con ăn mặc đẹp lên một chút. Có một chàng trai trẻ đẹp trong bữa tiệc hôm nay. Bố sẽ giới thiệu với con.” Diêu Vĩ giải thích.

“Chàng trai trẻ đẹp này rất tốt!” Diêu Vĩ nói thêm.

“Bố!” Diêu Kỳ hờn dỗi.

“Gặp gỡ người cùng tuổi mà còn tài giỏi không phải là một lựa chọn tồi, con nhớ ăn mặc đẹp một chút.” Diêu Vĩ lại nhắc nhở.

“Con biết rồi!” Diêu Kỳ trả lời một cách hờn dỗi, cô bất giác nghĩ đến An Lương. Cái gọi là trẻ đẹp, không biết có so sánh được với

An Lương không?

12 giờ 05 phút trưa.

Diêu Vĩ trở lại văn phòng, ông ấy nhanh chóng xin lỗi: “Chú rất xin lỗi, An Lương. Chú đã làm lỡ quá nhiều thời gian của cháu, thực sự chú không thể quản hết được mọi thứ.”

An Lương nói đùa: “Chú Diêu, những người trẻ như bọn cháu không để tâm mấy chuyện này đâu, chú cứ bận việc chú, cháu làm việc của cháu, chỉ cần ăn trưa đừng quên cháu là được!”

“Ha ha!” Diêu Vĩ cười lớn: “Sao có thể như vậy được?”

“An Lương, cháu muốn đi ăn thử cơm cãng tin của công ty chú không?” Diêu Vĩ gửi lời mời: “Dù gì sau này mọi người đều là người của mình, cũng phải đi thử cãng tin của nhà mình, đúng không?”

An Lương mỉm cười đồng ý: “Vâng.”

Trong cãng tin của Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị, Diêu Vĩ vốn dĩ định gọi rất nhiều món nhưng đã bị An Lương ngăn lại, trong tư tưởng của những người thế hệ cũ, bọn họ thích bày đồ ăn ra đầy bàn.

“Chú Diêu, tiết kiệm thức ăn là một đức tính tốt. Chú đã nói rằng chúng ta sau này đều là người của mình, người của mình vậy thì cứ chọn đại là được, để cháu chọn món cho.” An Lương đề xuất tự mình gọi đồ ăn.

Cuối cùng, bọn họ gọi một phần thịt lợn chua ngọt với dứa, một phần thịt kho tàu, rau xào và một phần canh cà chua trứng, cả hai người đều gọi 3 món ăn và 1 món canh.

May mắn thay, phần ăn tương đối ít, An Lương và Diêu Vĩ đã cùng nhau ăn hết mọi thứ.