Chương 1585: Mắt thấy tàu chìm rồi!

Tất cả đều giống hệt như những gì Jimmy dự đoán, trong gần bốn phút, sức gió đã lên đến cấp 10, cả chiếc thuyền chở hàng không chịu được mà nghiêng ngả, còn vang lên những tiếng kim loại bị bóp méo nữa.

Đó là tiếng chốt thùng hàng bị biến dạng! Vẻ mặt của thuyền trưởng Lawrence u ám.

Biểu cảm của lái chính Jeff cũng không tốt, anh ta biết rõ mọi người đang gặp phải một vấn đề rất lớn, bọn họ xông vào cơn bão trong tình huống như thế thì thật là không ổn chút nào.

Nhân viên lái tàu bậc hai Hogan đã thắt dây an toàn để tránh phát sinh tình huống bất ngờ trong khi thuyền đang rung lắc.

Nhân viên lái tàu bậc ba Jimmy đang coi thông tin khí tượng, trên thuyền có thiết bị đo tốc độ gió, thông qua thiết bị đo tốc độ gió có thể xác định được tình huống cơ bản.

"Lại có thêm một tin xấu!"

Ánh mắt của nhân viên lái tàu bậc ba Jimmy lộ ra vẻ khủng hoảng:

"Tốc độ gió tăng lên quá nhanh, không có vẻ gì là suy giảm, dựa theo tình huống trước mắt mà phán đoán thì chúng ta đang tiến vào khu vực đang hình thành bão tố."

"Vậy là xong rồi!" Nhân viên lái tàu bậc ba Jimmy cảm thấy hơi tuyệt vọng.

Lái chính Jeff chửi bới: "Cả ngành khí tượng đều là đồ ngu, bão trên biển mà cũng không dự đoán trước được, nếu có thể an toàn về nhà, tôi nhất định phải đánh bẹp cái đầu heo của bọn họ!"

Hogan bắt đầu yên lặng cầu nguyện.

Thuyền trưởng Lawrence bắt đầu ghi chép nhật ký thuyền trưởng, ông có cảm giác không may, nếu sức gió tiếp tục tăng lên thì chiếc thuyền của bọn họ có khả năng sẽ tiêu tùng…

Người ta thường nói: Nước lửa vô tình!

Nhưng gió lớn thì có tình sao?

Ở trong buồng lái của tàu vận tải của hải quân quốc gia Bạch Đầu

Ưng, bầu không khí lúc này tương đối nặng nề, hơi thở tuyệt vọng tràn ngập. Dù sao thì mọi người cũng đều là những tay hàng hải lão luyện, tất cả mọi người đều rất rõ ràng việc tiến vào khu vực bão thì có hậu quả như thế nào.

Nhân viên lái tàu bậc ba Jimmy vẫn đang giữ vững công việc, anh ta tiếp tục kiểm tra số liệu tương quan của dụng cụ đo tốc độ gió, trước khi anh ta báo cáo số liệu mới nhất thì một loạt tiếng kim loại biến dạng liên tiếp truyền đến!

Trong lòng mọi người đều “lộp bộp” một tiếng!

Lái chính Jeff do dự nói: “Có lẽ là đinh ghim cố định thùng đựng hàng đã bị hỏng rồi, một bộ phận thùng đựng hàng.”

“Đùng!”

“Coong!”

Một loạt tiếng kim loại va chạm liên tiếp truyền đến.

Giống như lái chính Jeff đã dự đoán, quả thực đinh cố định thùng đựng hàng đã gãy rồi, đồng thời gây nên phản ứng dây chuyền, một số lượng lớn thùng đựng hàng bị mất đinh cố định, không chỉ bị rơi xuống biển mà một phần thùng đựng hàng ở trên tàu còn bị lãn lộn.

“Ầm!”

Buồng lái có thể cảm nhận được rõ ràng vụ va chạm.

“Nguy rồi!”

Lái chính Jeff lo lắng nói: “Khoang chứa hàng đã hoàn toàn mất kiểm soát.”

Thuyền trưởng Lawrence lo lắng trả lời: “Không cần để ý! Bây giờ không phải là lúc quan tâm đến khoang chứa hàng, hiện giờ là lúc cần lo cho sự an toàn của chúng ta!”

Thuyền trưởng Lawrence tiếp tục nói: “Trách nhiệm của lần này hoàn toàn là vấn đề của Bộ ngành Khí tượng, vậy mà họ lại phạm vào sai lầm nghiêm trọng như vậy, tất cả trách nhiệm đều là của

Bộ ngành Khí tượng, đường biển của chúng ta không có bất kỳ vấn đề gì cả!”

Hogan quả quyết đồng ý: “Tôi ủng hộ Boss, trách nhiệm lần này đúng là của Bộ ngành Khí tượng.”

Nhân viên lái tàu bậc ba Jimmy lên tiếng: “Sức gió đã lên đến cấp

12, chính thức tiến vào phạm trù bão.”

“Ngoài ra còn có tin tức tệ hơn nữa, tốc độ gió vẫn không hề giảm bớt!”

Nhân viên lái tàu bậc ba Jimmy nói những điều khiến cho người ta cảm thấy tuyệt vọng.

Sức gió cấp 12 đã có thể tạo ra những con sóng lớn có độ cao 14 mét, những con sóng lớn như thế đối với chiếc tàu vận chuyển này mà nói thì quả thực vô cùng nguy hiểm.

Chưa đầy một phút sau khi nhân viên lái tàu bậc ba Jimmy báo cáo xong, bọn họ đã phát hiện thân tàu vận chuyển phát ra âm thanh nặng nề của kim loại vặn vẹo biến dạng, đó chính là sức mạnh vặn vẹo của thân tàu rẻ quạt đang chống cự với sóng lớn.

“Mọi người à, hãy tự cầu nguyện cho mình đi!”

Thuyền trưởng Lawrence dặn dò rồi tiếp tục viết nhật ký của thuyền trưởng, thế nhưng tay cầm bút của anh ta đã không nhịn được mà run rẩy.

Trong lòng thuyền trưởng Lawrence oán trách, chết tiệt! Tại sao lại xảy ra tình huống như thế này! Rõ ràng là không nên như thế này!

Bộ ngành Khí tượng chết tiệt! Hệ thống truyền tin Vệ Đường chết tiệt!

Thuyền trưởng Lawrence vẫn còn băn khoăn chuyện lớn của quốc gia Bạch Đầu Ưng, nếu như lần này tàu thực sự bị chìm thì anh ta cũng phải viết ý nguyện của mình vào nhật ký của thuyền trưởng, anh ta lựa chọn hóa thành hệ thống tin nhắn m Binh!

Người chết thì không có vấn đề gì, nhưng mà phong thư hệ thống tin nhắn thì nhất định phải gửi đi.

Nếu như An Lương biết được suy nghĩ của thuyền trưởng

Lawrence thì anh nhất định sẽ bảo thuyền trưởng Lawrence tự tin lên một chút và bỏ chữ “nếu như” đi, thuyền lần này chắc chắn sẽ bị chìm, An Lương anh nói, Long Vương tới cũng không được!”