Chương 1149: Huy hoàng cuối cùng!

Cãng tin số 2 Học viện kinh tế Thiên Phủ.

An Lương và Bạch Nguyệt đang trao đổi về tình hình chuẩn bị của quỹ cứu trợ động vật, tốc độ trưởng thành của Bạch Nguyệt rất nhanh, kế hoạch cô đề ra cũng đều có mức độ khả thi rất cao.

“Còn về tham gia có thưởng, mình làm ra ba tầng mặc định.” Bạch

Nguyệt ngưng lại.

“Lúc mới đầu, quỹ cứu trợ động vật không cần nhân viên toàn thời gian, tất cả tham gia có thưởng thiết lập thành tham gia có thưởng từng lần, rồi cứu trợ loài động vật hoang tương ứng, còn có đánh giá để tham khảo tổng hợp.” Bạch Nguyệt giải thích.

“Chẳng hạn như cứu trợ mèo hoang, nếu là mèo con, thì sẽ thiết lập thành tham gia từng lần khoảng 10 tệ, hơn nữa sẽ căn cứ vào tình hình cứu trợ để đánh giá.” Bạch Nguyệt đưa ví dụ nói rõ.

“Chẳng hạn như lúc bạn tham gia cứu trợ mèo con có động tác rất thô lỗ, thậm chí làm mèo con bị thương, như thế chắc chắn sẽ bị trừ điểm đánh giá. Thiết lập đánh giá từ 0 điểm đến 10 điểm, thấp hơn 6 điểm thì sẽ không có thù lao, hơn nữa sẽ bị ghi lại trong hồ sơ.” Bạch Nguyệt tiếp tục nói rõ.

“Từ 6 điểm đến 10 điểm, lần lượt tương ứng với 60% đến 100% thù lao. Chế độ đánh giá này còn cần phải chi tiết hơn, từ đó tránh việc đưa tình cảm cá nhân vào trong đánh giá, mình sẽ suy nghĩ kỹ càng làm sao để đánh giá cho công bằng.” Bạch Nguyệt nói rõ vấn đề có thể tồn tại.

Tuy rằng có một vài vết nhơ nhỏ, nhưng Bạch Nguyệt có thể ý thức được vấn đề, An Lương đã rất hài lòng.

“Cậu dự định khi nào bắt đầu?” An Lương hỏi.

“Còn cậu?” Bạch Nguyệt hỏi ngược lại.

“Chỉ cần cậu chuẩn bị xong rồi, thì mình sẽ sắp xếp chuyện giám đốc Phùng đi xử lý mua lại bệnh viện thú ý, và bắt đầu xem xét đất trống ở ven thành phố.” An Lương nói rõ.

Bạch Nguyệt im lặng vài giây, mới đáp lại: “Mình chuẩn bị xong rồi!”

Cô còn muốn giải cứu những chú mèo và chú chó kia!

“Ừm, mình sẽ sắp xếp người thành lập quỹ cứu trợ động vật, và sắp xếp giám đốc Phùng mua lại bệnh viện thú y.” An Lương bổ sung rằng: “Cậu đưa tài khoản ngân hàng cho mình một chút, tôi chuyển tước 10 vạn cho cậu, xem như là tiền vốn kinh doanh đầu vào.”

An Lương tiếp tục nói: “Đợi sau khi quỹ cứu trợ động vật được thành lập, số tiền này cộng dồn vào luôn.”

Bạch Nguyệt không từ chối.

An Lương và Bạch Nguyệt ăn sáng xong, anh mang đồ ăn sáng về cho mấy tên con trai cùng phòng, ba tên con trai này ngủ nướng quen giấc, không đến lúc đi học thì không chịu dậy.

Buổi sáng này, trong lúc An Lương đang học tập《Phân tích số học

2》thì Trần Minh lại đón tiếp huy hoàng cuối cùng của mình.

10 giờ sáng.

Trần Minh nhìn vào thị trường kỳ hạn quốc tế, trên mặt anh ta tràn đầy nụ cười, bởi vì thị trường kỳ hạn quốc tế mở phiên 2 tiếng, giá của đồng kỳ hạn một mực đi lên.

Hiện tại số tiền vốn đầu tư của Trần Minh là 413 ức, anh ta cộng thêm thao tác đòn bẩy 20 lần, tương đương với 8260 ức đang chạy trong thị trường kỳ hạn quốc tế.

Lúc 8 giờ đến 10 giờ sáng, giá của thị trường đồng kỳ hạn quốc tế tăng lên 0,5%, tuy rằng chỉ có vỏn vẹn 0,5%, nhưng lợi nhuận mà

Trần Minh kiếm được đạt tới hơn 40 ức.

Lợi nhuận như vậy khiến cho Trần Minh trầm mê vào trong đó!

Trước đây Trần Minh suy nghĩ vắt óc tạo thành nhóm Ảnh Tử trong kế hoạch phản bản, còn đắc tội với rất nhiều người mới chỉ lời có hơn 10 ức mà thôi.

Bây giờ chỉ là nghe lén được một ít thông tin mà trong 2 tiếng đồng hồ đã lời hơn 40 ức, Trần Minh cực kỳ đắc ý.

Còn về vấn đề rủi ro, không phải Trần Minh không thấy, anh ta chỉ là tin tưởng phán đoán của An Lương hơn.

Thật sự thì trong lòng Trần Minh cũng khâm phục An Lương, anh ta tin tưởng thông tin lấy được từ bên An Lương, dù gì những thông tin này đã khiến cho tiền vốn của anh ta từ mức chưa đến

80 ức bứt phá đến mức gần 200 ức.

Tốc độ tích lũy tài sản này hoàn toàn khiến cho Trần Minh say mê!

Trong mắt Trần Minh, tình báo anh ta nghe lén được bên An

Lương khiến cho tài sản gần như gấp hai lần, đó là kết quả của việc anh ta tính toán chu toàn, hoàn toàn không thể nào là bẫy của

An Lương.

Dù gì nếu thật sự là bẫy của An Lương, An Lương không sợ anh ta sẽ rút lui giữa chừng sao?

Sự thật là An Lương thật sự không sợ!

Trước tiên tính cách của Trần Minh đã không phải là tính cách rút lui giữa chừng, nếu Trần Minh sẽ rút lui giữa chừng, trước đó đã sớm đầu hàng nhận thua với An Lương được chứ?

Tiếp theo mới là quan trọng nhất!

An Lương thua được!

An Lương có thể thua một lần, cũng có thể thua hai lần, thậm chí có thể thua ba lần, nhưng Trần Minh thua nổi không?

Trần Minh chỉ có cơ hội 1 lần, một khi đã thua một lần, Trần Minh sẽ không có ngày quay lại.

Giống như trong casino, An Lương là nhà cái, Trần Minh là người chơi, dù thế nào đi nữa, cuối cùng nhà cái cũng sẽ thắng.

Gần 12 giờ trưa, Trần Minh nhìn tình hình của thị trường kỳ quốc tế, trong thời gian một buổi sáng, giá của thị trường kỳ hạn quốc tế lên tận 0,62%, tương đương với hơn 51 ức.

Anh ta lại kiếm được một khoản tiền lớn!

Theo dự kiến của Trần Minh, cộng buổi chiều và buổi tối, hôm nay trên thị trường kỳ hạn quốc tế, giá của đồng kỳ hạn cũng sẽ vượt mốc 2% nhỉ?

“Lão Ngụy, anh mau dậy đi!” Trần Minh bước đến bên cạnh sofa, gọi Ngụy Chí Hàng đang ngủ thiếp đi dậy.

Ngụy Chí Hàng mơ màng mở mắt, anh ta nhìn sang Trần Minh:

“Tổng giám đốc Trần, bây giờ mấy giờ rồi?”

“Sắp 12 giờ.” Trần Minh nói với vẻ mặt đầy nụ cười: “Mau dậy đi, chúng ta ra ngoài ăn cơm, buổi chiều tiếp tục chiến nữa!”

Nếu An Lương biết kế hoạch Trần Minh, chắc chắn anh ta sẽ cười ra tiếng!

Văn phòng tổng công ty Thịnh Thế Đỉnh Danh ở phố Tài Chính của

Đế Đô. Buổi chiều tiếp tục chiến tiếp?

Hơ!

Còn có cơ hội sao?