Chương 1875: Chiếc chìa khóa mở ra cánh cổng tương lai!

Thế nhưng nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư sẽ không giống thế!

Đặc biệt là trong tin tức năng lượng quan trọng mà An Lương nhận được này có giới thiệu về nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư.

Theo tư liệu, có vẻ khi đưa vào sử dụng thì nhà máy điện hạt nhân này có khả năng sẽ đạt đến một trình độ nhất định thay thế được phản ứng nhiệt hạch.

Đương nhiên không phải nói là phản ứng nhiệt hạch không quan trọng, mà là ở một trình độ nhất định có thể thay thế phản ứng nhiệt hạch, việc nghiên cứu phản ứng nhiệt hạch sẽ có thêm nhiều thời gian hơn nữa.

An Lương tiếp tục xem tin tức phần thưởng nhân tài, trong đầu cũng bắt đầu suy nghĩ về kế hoạch có liên quan, và suy nghĩ xem nên xử lý tin tức năng lượng quan trọng này như thế nào.

Sau một hồi tự ngẫm, cuối cùng An Lương quyết định nhắn tin cho

Hoàng Quốc Tường.

'An Lương: Có đó không?'

'Hoàng Quốc Tường: Trước kia cậu có nói rồi, cậu không nói cho tôi biết có việc gì thì làm sao tôi biết tôi có đó hay không được?'

Được lắm!

'Lão Hoàng, học đi đôi với hành nhanh đấy!'

'An Lương: [Hình ảnh].'

'An Lương: Anh hỏi chuyên gia lĩnh vực năng lượng một chút, xem xem đấy là cái quái gì.'

'Hoàng Quốc Tường: Trông có vẻ giống thiết bị phát điện.'

'Hoàng Quốc Tường: Cậu đợi chút, tôi gửi cho người có chuyên môn xem.'

'An Lương: Được!'

Đế Đô.

Tại cục điều tra an ninh quốc gia, Hoàng Quốc Tường lại xem hình ảnh An Lương gửi cho mình, anh ta vẫn cảm thấy giống thiết bị phát điện gì đó, tiếp sau đó anh ta gọi một cuộc điện thoại.

Đợi tới khi đã kết nối cuộc gọi, anh ta chủ động nói trước: "Sở trưởng Đinh, tôi là Hoàng Quốc Tường."

Đinh Tự Cường trả lời hơi lãnh đạm: "Tôi biết anh là Hoàng Quốc

Tường, có chuyện gì sao?"

"Bên chúng tôi nhận được một hình ảnh tình báo, chúng tôi cảm thấy đây là một loại thiết bị phát điện, nhưng không xác định được chính xác là gì, cho nên muốn nhờ sở trưởng Đinh hỗ trợ giải quyết một chút." Hoàng Quốc Tường trình bày.

"Gửi vào hòm thư của tôi." Đinh Tự Cường vẫn trả lời lạnh nhạt như trước.

"Vâng, sở trưởng Đinh, tôi sẽ gửi qua ngay, chuyện này khá quan trọng, phiền sở trưởng Đinh xem xét nhanh chóng giúp tôi."

Hoàng Quốc Tường cũng trả lời lại vô cùng khách sáo.

Đinh Tự Cường này là một chuyên gia về vật lý cao năng quốc gia, là nhân vật tai to mặt lớn trên lĩnh vực kỹ thuật, ngay cả Hoàng

Quốc Tường cũng phải khách sáo ra mặt với anh ta.

Đinh Tự Cường kết thúc cuộc gọi, anh ta nể mặt Hoàng Quốc

Tường một chút, xem ảnh Hoàng Quốc Tường gửi cho mình, dù sao cũng chỉ tốn một, hai phút, cũng không mất quá nhiều thời gian.

Thế nhưng vừa nhìn một cái, Đinh Tự Cường đã ngay lập tức gọi lại cho Hoàng Quốc Tường. Hoàng Quốc Tường vừa bắt máy, Đinh

Tự Cường đã kích động hỏi: "Hình ảnh này là do nơi nào tiết lộ cho bên các anh?"

"Hả?" Hoàng Quốc Tường hoang mang.

"Đây là phương án thiết kế của nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư, hơn nữa còn là phương án ứng dụng cấp cao, tên phương án là

"lò phản ứng sóng di chuyển", nó là một trong những phương án cực mạnh của nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư. Tuy rằng không phải xu hướng chính của thế giới, nhưng nguyên nhân cũng là vì nghiên cứu làm ra nó là vô cùng khó." Đinh Tự Cường giải thích.

"Hình ảnh anh gửi cho tôi chính là phương án thiết kế lò phản ứng sóng di chuyển, hơn nữa không phải là tài liệu công khai, bởi vì bản trong bản thiết kế này có rất nhiều chi tiết kỹ thuật chuyên nghiệp." Đinh Tự Cường nói thêm.

"Chẳng lẽ các anh ăn cắp tài liệu?" Đinh Tự Cường phỏng đoán.

Sắc mặt Hoàng Quốc Tường tối sầm lại, cái gì mà bọn họ ăn cắp tài liệu cơ?

Đối mặt suy đoán của Đinh Tự Cường, sắc mặt Hoàng Quốc Tường cũng đen thui, bọn họ là Cục Điều tra An ninh Quốc gia, lại không phải tổ chức huấn luyện móc túi gì, cái gì gọi là đánh cắp tư liệu?

Lời này có thể nói lung tung sao? Đinh Tự Cường này quả thực có bệnh!

Hoàng Quốc Tường tức giận: “Không phải chúng tôi trộm.”

“Là những kẻ khác trộm?” Đinh Tự Cường không hề do dự suy đoán.

Bởi vì chỉ một tấm hình bên trong đã lộ rõ rất nhiều kỹ thuật chi tiết, kỹ thuật chi tiết như vậy trong mắt chuyên gia chuyên nghiệp như Đinh Tự Cường thì ngay lập tức có thể thể đọc được rất nhiều tin tức.

Ví dụ như nói phần bản vẽ thiết kế này tuyệt đối không phải của nước Hạ, bởi vì nước Hạ không nắm giữ kỹ thuật như vậy.

Phương hướng nghiên cứu phát minh của nhà máy điện hạt nhân đời thứ tư nước Hạ khác nhau, mặc dù công việc nghiên cứu phát minh về mặt lò phản ứng sóng di chuyển cũng có, nhưng tiến triển khá chậm, hay là nói hầu như không có phát triển.

Bây giờ một người ngoài ngành như Hoàng Quốc Tường lấy ra một hình ảnh chi tiết phương án thiết kế nhà máy điện hạt nhân đời thứ tư về. Đinh Tự Cường chỉ có thể suy đoán là Hoàng Quốc

Tường hoặc những kẻ khác đánh cắp tư liệu.

“Tổng giám đốc Hoàng, anh có thể gửi tư liệu hoàn chỉnh qua không?” Đinh Tự Cường hỏi thăm: “Tôi muốn xem thử phần tư liệu này một chút.”

Hoàng Quốc Tường hỏi lại: “Phần tư liệu này rất quan trọng sao?”