Chương 1236: Chỉ còn một bước nữa là thành công!

Chơi piano là công việc chính của Trần Tư Vũ, sự tiến bộ của cô ấy tăng rất nhanh, An Lương chỉ là một tay chơi nghiệp dư, đương nhiên không thể theo kịp tốc độ của Trần Tư Vũ.

An Lương bị khinh thường một cách thảm hại bỗng nhớ tới thứ giỏi nhất của chính mình!

Hệ thống, có đó không?

Giúp anh đây một tay!

Làm phiền hãy nâng cao trình độ chơi piano!

Tuy nhiên, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng vẫn ngó lơ An

Lương… như mọi khi.

An Lương đã quen với tình huống này từ lâu, mỗi khi anh đưa ra yêu cầu quá đáng, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đều không quan tâm.

Còn nếu là một yêu cầu hợp lý?

Tất nhiên, nhiệm vụ sẽ được kích hoạt và sau đó được gửi đi dưới dạng phần thưởng nhiệm vụ.

Chẳng hạn, lúc trước khi ở Ma Đô, An Lương muốn mua một căn hộ cho Lý Tịch Nhan. Kết quả, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng lại tận tâm gửi hẳn cho anh phần thưởng là một căn hộ.

Nhưng bây giờ, khi An Lương hy vọng rằng hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng sẽ cải thiện kỹ năng chơi piano của anh, vậy mà lại bị nhận định là một yêu cầu quá đáng không hợp lý, trực tiếp từ chối.

Ngẫm nghĩ thì thấy, bị từ chối cũng là chuyện bình thường!

Dù sao An Lương không có tiền sử học piano từ khi còn nhỏ, anh cũng không thường xuyên luyện tập chơi piano, sau đó trình độ chơi piano của anh đột nhiên nhảy vọt?

Nếu An Lương nghiêm túc chơi đàn mỗi ngày cùng với Trần Tư Vũ và luyện tập chăm chỉ hơn, e rằng hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng sẽ đồng ý với điều đó, phải không?

Vừa bị khinh thường lại còn bị từ chối thảm hại như An Lương đây đành phải tập yoga với Ninh Nhược Sương, tài năng yoga của cậu tương đối cao, ít nhất thì không xảy ra vấn đề gì khi phối hợp với Ninh Nhược Sương.

Dù sao thì những động tác với độ khó cao sẽ do Ninh Nhược

Sương làm, còn phần anh chỉ là những động tác với độ khó thấp.

Gần 11 giờ tối, An Lương tập luyện yoga cùng với Ninh Nhược

Sương được khoảng hơn 1 tiếng, sau đó nhìn Ninh Nhược Sương ướt đẫm mồ hôi, anh nói: “Sương Sương, em đổ mồ hôi cả rồi, chúng ta đi tắm trước đi!”

“Anh sẽ dạy cho em một phương pháp mới để giảm cân!” An

Lương nghiêm túc nói.

Ninh Nhược Sương biết phương pháp của An Lương là gì, vì tập yoga mà hai má của cô vốn đã hồng hào lại càng đỏ hơn. An

Lương bế Ninh Nhược Sương đến Phòng 8805.

Trong phòng tắm phòng ngủ chính của phòng 8805, An Lương và

Ninh Nhược Sương tắm rất nhanh, sau đó anh đưa Ninh Nhược

Sương vào phòng ngủ: “Sương Sương, em có nhớ tự động hóa chuyên nghiệp mà anh đã dạy cho em trước đây không?” (1)

(1) Thật ra tự động hóa chuyên nghiệp nói cho dễ hiểu chính là

“tự thân vận động một cách chuyên nghiệp”.

“Tự động hóa chuyên nghiệp là chân lý của việc giảm cân!” An

Lương giải thích.

Ninh Nhược Sương không bác bỏ, bởi vì tự động hóa chuyên nghiệp quả thực có tác dụng giảm cân.

Nói cho cùng, An Lương là một chiến sĩ song thiên phú, khi trả bài bằng phương pháp tự động hóa chuyên nghiệp, thời gian trả bài lâu hơn một chút, cho thấy hiệu quả của tự động hóa chuyên nghiệp quả thực rất tốt.

Đêm càng ngày càng tối.

Tuyển dụng người sáng tạo mới cho tự động hóa chuyên nghiệp tiếp tục diễn ra…

Hôm sau.

Đã gần 8 giờ sáng.

Khi Ninh Nhược Sương tỉnh lại, cô mơ hồ phát hiện có vấn đề, bởi vì cô ngửi thấy mùi nước hoa của Trần Tư Vũ, loại nước hoa cô dùng cũng khác với loại nước hoa của Trần Tư Vũ.

Ninh Nhược Sương thích nước hoa có mùi lạnh, còn Trần Tư Vũ thích nước hoa hơi ấm hơn. Cả hai dành rất nhiều thời gian bên nhau cho nên cả hai đều đã quen thuộc với mùi thơm của nhau.

Vì vậy, lúc trước khi An Lương đang lén lút ôm Ninh Nhược Sương ở nhà, anh đã bị Trần Tư Vũ phát hiện.

Ninh Nhược Sương mở mắt ra, cô đang ở trong vòng tay của An

Lương, tay An Lương vẫn đang đè trên người cô, nhưng cô lại phát hiện ra Trần Tư Vũ cũng đang ở đó, hơn nữa đây còn là phòng ngủ của Trần Tư Vũ.

“Tư Vũ.” Ninh Nhược Sương hạ giọng và gọi Trần Tư Vũ nằm ở bên kia.

Trần Tư Vũ mở mắt ra, đầu tiên cô nhìn Ninh Nhược Sương, sau đó mới phát hiện tình huống của bọn họ, sau đó mới nhớ lại tình huống ngày hôm qua.

Tối qua, An Lương ở chỗ Ninh Nhược Sương và trả bài với Ninh

Nhược Sương, hơn nữa anh còn yêu cầu Ninh Nhược Sương nghiên cứu về tự động hóa.

An Lương với tinh lực dồi dào lại chạy đến bên cạnh Trần Tư Vũ,

Trần Tư Vũ không thể thoát khỏi lòng bàn tay của An đại sư, cô cũng bị An đại sư trả bài, kế đó An đại sư đã bế Ninh Nhược

Sương qua đây. Vì thế mới xảy ra tình trạng hiện tại!

Bọn họ mỗi người nằm một bên, ngủ bên cạnh An Lương!

“Chúng ta nên làm gì?” Ninh Nhược Sương nhỏ giọng hỏi.

Bọn họ đều biết rằng sức chiến đấu của An Lương rất mạnh mẽ, mặc dù cuộc chiến chỉ mới diễn ra vào đêm qua, nhưng nó có thể xảy ra vào sáng nay.

Trần Tư Vũ nói nhỏ: “Chúng ta chạy thôi.”

“Được.” Ninh Nhược Sương trả lời.

Sau khi cả hai đã chắc chắn muốn trốn chạy, bọn họ thận trọng đứng dậy, vì sợ rằng bọn họ sẽ có kết quả không như mong muốn sau khi đánh thức An Lương.

Thực ra, không phải họ không muốn mà là họ cảm thấy quá ngại ngùng và không biết phải đối mặt với nó như thế nào. Vì chỉ nghĩ đến cảnh tượng đó thôi cũng thấy rất kỳ cục rồi, được chứ?

Thực ra, An Lương đã tỉnh dậy từ lâu, anh cũng nghe thấy cuộc nói chuyện giữa Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, nhưng anh giả vờ như không tỉnh dậy để mặc cho họ chạy đi.

Chiến lược của An Lương là luôn kiên nhẫn chờ đợi, từng chút từng chút xuyên thủng hàng phòng ngự và tuyến dưới của đối thủ.

…