Chương 1159: Xí nghiệp đặc quyền

Khu vườn nhỏ bên ngoài tòa nhà giảng dạy thứ ba của học viện kinh tế Thiên Phủ.

Sau khi An Lương đã xử lý công việc của bộ phận hành chính.

Trước tiên anh xem thông tin được cung cấp bởi phiên bản nâng cao của thị trường đồng kỳ hạn và thông tin về xu hướng trong ba ngày tới, lo lắng phản hồi tin tức. Sau đó, anh đưa ra quyết định đối ứng.

Dựa trên việc Hạ Quốc phát hiện một mỏ đồng siêu lớn ở tỉnh Tây

Cương. Giá đồng kỳ hạn sau đó có xu hướng trầm lắng sau khi trải qua những biến động dữ dội.

Cho nên An Lương quyết định rút khỏi thị trường đồng kỳ hạn quốc tế.

Sau khi đưa ra quyết định, An Lương gửi một tin nhắn cho công ty đầu tư An Tâm.

‘An Lương: @all: Lão Phạm, cần phải rời khỏi thị trường giao hàng đồng kỳ hạn quốc tế bên này vào tối nay. Rời khỏi thị trường giao hàng đồng kỳ hạn Ma Đô vào buổi sáng ngày mai.’

‘An Lương: Chia thu nhập của chúng ta thành ba phần.’

‘An Lương: Singapore 527,5 ức và lợi nhuận giữ lại Singapore như cũ để tránh thuế.’

‘An Lương: Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh góp vốn

1000 ức, thông qua thủ tục bình thường báo thuế, dựa theo pháp luật quốc gia chúng ta đưa về nước.’

‘An Lương: 60 ức lợi nhuận kiếm được ngoài định mức, thêm vào đưa đến Singapore tránh thuế.’

‘An Lương: Sau khi giải quyết xong thị trường giao hàng đồng kỳ hạn Ma Đô sẽ tiến hành báo thuế bình thường…’

‘Phạm thải: Đã nhận.’

‘Lý Cương: Đã hiểu rõ.’

Một việc thị trường giao hàng đồng kỳ hạn lại làm lớn đến như thế... Trần Minh lấy phương thức nhảy lầu tự sát để nhắc nhở toàn bộ hội Đế Đô làm cho cả hội Đế Đô phải nhìn thẳng vào An

Lương.

Xét theo tình huống như vậy, dù bố Trần Minh có là quan chức lớn trong chính phủ, anh trai anh ta cũng là cán bộ bậc trung thì An

Lương vẫn chuẩn bị lại thọc đao vào nhà họ Trần.

Dựa theo An Lương tính toán, hạn mức thuế lần này sẽ vượt qua

100 ức.

Dưới tình huống như thế, còn cần phải nghĩ chính phủ sẽ chọn ai sao?

Dù sao ở Hạ Quốc, một số xí nghiệp còn nhận được ưu đãi và đặc quyền, hiện tại An Lương cũng muốn đạt được đặc quyền.

Vậy dạng xí nghiệp gì mới có ưu đãi?

Tất nhiên đó là những xí nghiệp có lượng lao động đông đúc bởi vì loại hình xí nghiệp cần lao động đông đúc gắn liền với nhiều cương vị công tác quản lý. Như vậy nếu xí nghiệp có xuất hiện vấn đề thì sẽ kéo theo một số lượng lớn người thất nghiệp.

Chính phủ không muốn thấy tình huống như vậy. Cho nên xí nghiệp có thể cung cấp lượng công việc lớn thì tất nhiên sẽ có được các loại ưu đãi.

Nhưng mà xí nghiệp cao cấp hơn là xí nghiệp nộp quá lượng thuế.

Nếu nói xí nghiệp có thể cung cấp lượng lớn công việc có ưu đãi, như vậy xí nghiệp nộp quá lượng thuế sẽ nắm giữ được quyền đặc biệt!

Việc nộp quá lượng thuế như thế sẽ giúp chính phủ kiếm tiền lời như vậy sao có thể không có đặc quyền?

Cho nên kế hoạch An Lương dựa theo luật thuế trên pháp luật. Mà không phải thông qua Singapore tránh thuế.

Chương trình học buổi chiều nhanh chóng kết thúc.

Sau khi An Lương ăn xong cơm chiều cùng Bạch Nguyệt thì trở lại phòng ngủ. Anh ở trong phòng ngủ gửi tin nhắn cho hai chị em nhà họ Hạ.

An Lương và hai chị em nhà họ Hạ, ba người trong nhóm.

‘An Lương:@Hạ Hòa Tâm @Hạ Như Ý có ở đó không?’

‘Hạ Như Ý: Anh nói có chuyện gì trước đi, rồi em suy xét có ở đây hay không.’

‘Hạ Hòa Tâm: ?’

‘An Lương: Chuyện bên này anh đã thu xếp gần như ổn thỏa rồi, tối ngày mai có thể ghé nhà hai người ăn cơm, dì có thời gian hay không?’

‘Hạ Như Ý: Mẹ chắc chắn có thời gian!’

‘Hạ Như Ý: Mẹ rất hài lòng với anh, chỉ hận anh không nhanh chóng đính hôn với chị của em!’

‘Hạ Hòa Tâm: Hạ Như Ý!’

‘Hạ Hòa Tâm: Em im miệng!’

‘An Lương: Anh được dì đánh giá cao như thế sao?’

‘An Lương: Vậy nếu anh tiếp tục làm việc chăm chỉ, dì có cảm thấy nên giao Như Ý cho anh luôn không?’

‘Hạ Như Ý: Nghĩ hay nhỉ?’

‘Hạ Hòa Tâm: Mới 7 giờ mà anh đã bắt đầu nằm mơ rồi sao?’

‘An Lương: Là người thì phải có ước mơ.’

‘An Lương: Nếu nó sẽ xảy ra thì sao?’

‘An Lương: Đúng rồi, xế chiều ngày mai mấy giờ các em tan học.’

‘Hạ Như Ý: Ngày mai chúng em có lớp đến 5 giờ 30.’

‘Hạ Hòa Tâm: Anh thì sao?’

‘An Lương: Chiều mai anh có hai tiết, 3 giờ sẽ tan học.’

‘An Lương: Anh sẽ chờ hai người.’

‘Hạ Như Ý: Cảm ơn anh.’

‘Hạ Hòa Tâm: Ừm.’

‘An Lương: Anh tiếp tục cố gắng học tập đây, hai em cũng thế nhé!’

‘An Lương: [Hình ảnh].’

‘An Lương: Anh là sinh viên giỏi đó, tìm hiểu một chút?’

‘Hạ Như Ý: Đi đi, trường của anh điểm số thấp hơn nhiều so với trường của bọn em đó!’

‘Hạ Hòa Tâm: ‘Mỉm cười.’

‘An Lương: …’

'An Lương: Quấy rầy rồi! Tạm biệt!'

Sau khi An Lương nói chuyện xong với hai chị em nhà họ Hạ, anh nhận được tin nhắn từ Phùng Kiệt.

‘Phùng Kiệt: Anh An, tôi bắt đầu mua bệnh viện thú y, bắt đầu tìm kiếm gần khu vực học viện Thiên Phủ. Hơn nữa bắt đầu tuyển tình nguyện viên của học viện thú y, cậu nghĩ có ổn không?’

‘An Lương: Có thể!’

‘An Lương: Nhưng vấn đề tình nguyện viên phải được kiểm soát chặt chẽ. Ví dụ như nói tình nguyện viên phải xem qua bao nhiêu thao tác giải phẫu triệt sản và vượt qua bài khảo sát mới có thể tự mình làm... Những quy tắc tắc anh trao đổi với các bác sĩ của bệnh viện thú y…’

‘An Lương: Đề cao đãi ngộ với nhân viên bệnh viện thú y thích hợp để họ có thể ở lại và có thể thích ứng với làm việc cường độ cao sau này!’

‘Phùng Kiệt: Được rồi!’

‘An Lương: Nhớ chỉ cho Bạch Nguyệt, để cô ấy làm quen với công việc mới này.’

‘Phùng Kiệt: Tôi sẽ cố hết sức.’