Chương 1869: Bị nhận một cái búa?

Thị trấn Morisaki.

Đây là một địa phương nhỏ lạc hậu hơn vịnh Minamisanriku, lúc

Aikawa Toratarou đến, ông ta lập tức bị đau bụng.

Bởi vì đang quay trực tiếp, Aikawa Toratarou cố nhịn suy nghĩ đi vệ sinh, ông ta muốn tiếp tục kiên trì quá trình quay trực tiếp.

Asai Daichi nhìn trán Aikawa Toratarou hơi có mồ hôi, vẻ mặt mất tự nhiên, anh ta đi chậm mấy bước soạn tin nhắn trên điện thoại, sau đó nhanh chóng đi về phía Aikawa Toratarou.

“Ngài Aikawa Toratarou, chờ một chút.”

Asai Daichi đưa điện thoại cho Aikawa Toratarou. Trên điện thoại hiển thị một đoạn văn.

Ngài nghị viên, xin hỏi có phải ông không thoải mái không, tình huống bây giờ của ngài trông có vẻ có hơi kỳ lạ, trán ngài ra mồ hôi quá nhiều, vẻ mặt không được tự nhiên, nói chuyện cũng hơi mất tự nhiên.

Trên thực tế một vài ký giả truyền thông đã sớm phát hiện Aikawa

Toratarou mất tự nhiên. Làm streamer truyền thông, ánh mắt của bọn họ rất nhạy bén.

Aikawa Toratarou mất tự nhiên, tất cả đều bị bọn họ chụp được, một vài phóng viên kiếm chuyện còn đặc biệt quay cận cảnh, ví dụ một cảnh quay cận cảnh đã xuất hiện trên chương trình phát sóng trực tiếp Răng Hổ về tình huống cái trán đầy mồ hôi của Aikawa

Toratarou.

Aikawa Toratarou nhìn tin tức trên điện thoại, ông ta do dự một chút, mới gõ chữ trả lời: ‘Tôi đau bụng.’

Asai Daichi khẽ gật đầu, anh ta chủ động mở miệng: “Ngài nghị viên Aikawa Toratarou, tôi muốn đi vệ sinh một chút.”

Aikawa Toratarou thuận theo đáp lại: “Đúng lúc tôi cũng muốn đi vệ sinh, các vị streamer, đoạn này không thể quay trực tiếp.”

Những streamer nghe hiểu được tiếng Nhật thì cười vang.

Một đoàn người Aikawa Toratarou tiến về phía nhà vệ sinh công cộng chuẩn bị “giải quyết” một chút, nhưng mà sau khi đi vào phòng vệ sinh, Aikawa Toratarou phát hiện ông ta nghĩ quá đơn giản, bởi vì lúc ông ta phóng uế, ông ta đột nhiên phát hiện chảy máu!

Dù là người không có kiến thức y học cũng biết phóng uế mà chảy máu, vậy thì không phải hiện tượng tốt gì. Aikawa Toratarou ngay lập tức liên hệ với bác sĩ tư nhân của mình, sau đó nói rõ tình huống.

Bác sĩ tư nhân của Aikawa Toratarou là Harada Yuki, chờ sau khi

Akaiwa Toratarou tự thuật tình huống, Harada Yuki đã cảm thấy vấn đề không đơn giản, cô ta nhanh chóng hỏi thăm.

“Ngài nghị viên, xin hỏi cá tráp vàng kia thật sự bắt được ở vịnh

Minamisanriku sao?”

Vấn đề này ý là hỏi thăm Aikawa Toratarou có gian lận hay không.

Aikawa Toratarou phủ định: “Lần này người quan tâm quá nhiều, hơn nữa có phóng viên nước ngoài livestream toàn bộ hành trình.”

Thật ra lúc Aikawa Toratarou mới bắt đầu, quả thật giống như An

Lương suy đoán, chuẩn bị một màn lừa dối “ly miêu hoán thái tử”.

Nhưng ông ta bị An Lương gây khó dễ, từng bước một rơi vào trong cạm bẫy, dẫn đến cuối cùng khó giấu diếm, cứ thế mà bị vạch trần.

Aikawa Toratarou không phải không biết vịnh Minamisanriku tồn tại lượng nhỏ phóng xạ vượt quy định, sau khi đi tư vấn chuyên gia về, lại phân phối đầu bếp sashimi chuyên nghiệp, bản thân mới dám mạo hiểm.

Kết quả dưới tình huống chuẩn bị chu đáo như thế mà vẫn lật xe sao? Điều này cũng quá xui rồi!

“Ngài nghị viên, tôi đề nghị ông hoãn livestream, lập tức trở về

Kyoto tiến hành kiểm tra toàn diện, tôi hoài nghi món sashimi cá ông ăn nhiễm phóng xạ hạt nhân vượt quy định nghiêm trọng.”

Harada Yuki nhắc nhở Aikawa Toratarou.

Đối mặt với đề nghị của Harada Yuki, Aikawa Toratarou không từ chối, ông ta đáp lại một cách khẳng định: “Được, tôi lập tức quay về.”

Asai Daichi trong nhà vệ sinh chờ Aikawa Toratarou, chờ sau khi

Aikawa Toratarou đi ra, Asai Daichi lập tức hỏi han quan tâm:

“Ngài nghị viên, xin hỏi tình huống của ông như thế nào?”

Aikawa Toratarou nói đơn giản tình huống một chút: “Hoãn phát sóng trực tiếp, chúng ta bây giờ lập tức trở về Kyoto.”

“Rõ.” Asai Daichi đáp lại.

Sau khi nói xong, hai người đi ra khỏi nhà vệ sinh công cộng, Asai

Daichi hộ tống Aikawa Toratarou trở về xe thương vụ đi kèm, sau khi đưa Aikawa Toratarou lên xe, Asai Daichi mới nhìn về phía truyền thông đang quay phim chụp ảnh: “Ngại quá, các bạn ký giả truyền thông, nghị viên Aikawa Toratarou đột nhiên có một việc quan trọng cần phải xử lý, phải tạm hoãn livestream lần này!”

Asai Daichi cũng không giải thích, sau khi anh ta tuyên bố thì lập tức lên xe thương vụ, các ký giả truyền thông ở hiện trường nhanh chóng thảo luận, tới tấp suy đoán Aikawa Toratarou có phải vừa mới ăn cá nên ngộ độc?

Dù sao vừa nãy sắc mặt Aikawa Toratarou hơi khó coi, trán ông ta không ngừng đổ mồ hôi, ngay cả nói chuyện cũng hơi mất tự nhiên. Tình huống như vậy đương nhiên liên tưởng đến tình huống phải chăng Aikawa Toratarou bị ngộ độc.

Sau khi các ký giả truyền thông tin tức đang suy đoán Aikawa

Toratarou có khả năng ngộ độc thức ăn thì nháo nhào theo sau phương hướng Aikawa Toratarou rời đi, chỉ cần đi theo Aikawa

Toratarou thì chắc chắn sẽ có tin tức lớn.

Lỡ như Aikawa Toratarou thật sự bởi vì ăn món sashimi cá tráp vàng vịnh Minamisanriku, dẫn đến bị tổn thương do phóng xạ hạt nhân, không phải sẽ là tin tức lớn sao?

Phóng viên đài truyền hình nước Hạ cũng không nhịn được theo sau, nếu Aikawa Toratarou bị nhận một cái búa, vậy tin tức lần này sẽ có cái để viết!