Chương 1490: Động lòng rồi

sao?

‘An Lương: ?’

Triệu Uyển Hề: ‘Tôi biết anh thành lập Trại cứu trợ động vật, biết cả viện phúc lợi trẻ em Tây Phổ, hơn nữa còn biết tâm tư của anh.

Anh khiến họ nhận ra bản thân mình có giá trị và được mọi người cần đến, đúng không?’

‘An Lương: Anh vừa mới nói phụ nữ quá thông minh, thật sự không tốt đâu!’

'Triệu Uyển Hề: Em coi như anh đang khích lệ!’

'Triệu Uyển Hề: Bao giờ anh đến Đế Đô?’

‘An Lương: Làm gì?’

'Triệu Uyển Hề: Mời em ăn cơm!’

'Triệu Uyển Hề: Trước đó anh đồng ý rồi!’

‘An Lương: Chờ đã, bên anh còn có chuyện, giải quyết xong sẽ đến

Đế Đô.’

'Triệu Uyển Hề: Còn chuyện gì nữa?’

‘An Lương: Không phải em thông minh lắm sao, đoán xem?’

Triệu Uyển Hề thật sự rất thông minh, khi An Lương nhằm vào hành động của Tesla. Dường như Triệu Uyển Hề đã đoán được kế hoạch của An Lương rồi, nên cô ta có thể thuật lại hết tất cả tính toán lúc trước của An Lương!

Chuyện này không chỉ nhờ Triệu Uyển Hề học từ ngành Kinh Tế, mà còn nhờ Triệu Uyển Hề có tầm nhìn và tư tưởng rộng, còn là người rất thông minh và hơn hết cô có cách nhìn bố cục tình hình chung tốt đến bất thường.

Những điều kiện này, một thứ cũng không thể thiếu được!

Học ngành Kinh Tế thì thôi đi, bạn học của An Lương nhiều như thế nhưng cũng không có một người nào đủ trình được như Triệu

Uyển Hề là thế nào?

Dù là người đó có đủ thông minh và tầm nhìn xa rộng, nhưng họ lại không thể nắm bắt tình huống chung của công việc, mà họ thật sự cũng không thể đạt đến trình độ như An Lương được, trước đây cũng từng có ví dụ như vậy rồi!

Còn đặt niềm tin vào Trần Minh ấy hả?

Trần Minh cũng rất thông minh, với lại, anh ta là người của Đế Đô nên học sâu hiểu rộng nhưng mà cách nắm bố cục tình hình chung của Trần Minh lại hơi kém, nhóm Ảnh Tử mà anh ta thành lập thực chất là câu lạc bộ khác của Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

Nếu Trần Minh có cái nhìn tình hình chung tốt hơn một chút nữa, thì anh ta đã thành lập câu lạc bộ Thiên Thương Bạch Ngọc Kinh trước và sau đó sẽ đi đầu tư cho An Lương, chuyện này thật sự sẽ làm cho An Lương rất khó giải quyết.

Nhưng may mắn thay, cách nắm bắt thời cuộc của Trần Minh chênh lệch một chút nên bỏ lỡ thời cơ, thiên thời địa lợi nhân hòa thế nhưng anh ta lại chọn ham món lợi nhỏ, rồi khiến cho cả một nhà rơi vào vũng lầy.

Triệu Uyển Hề cũng không giống như lúc trước, cô nhìn tình hình chung vô cùng tốt.

'Triệu Uyển Hề: Dựa theo tình hình trước mắt, em đoán anh đang ở Thiên Phủ, Tổ chức cứu trợ động vật Tinh Nhân được Bạch

Nguyệt quản lý đang phát triển từng bước, nên chuyện này anh không cần xử lý nữa.’

'Triệu Uyển Hề: Trại bảo trợ động vật Tinh Nhân đang có vấn đề với trại trẻ mồ côi Tây Phổ, chú Hoàng đã giúp anh xử lý mấy chuyện vụn vặt rồi.’

'Triệu Uyển Hề: Trường học của anh có lẽ không đào tạo được nhiều người tri thức hữu dụng nhỉ!’

'Triệu Uyển Hề: Cho nên hẳn có chuyện ở nhà hàng tư nhân đúng không?’

'Triệu Uyển Hề: Chẳng lẽ sắp tới nhà hàng tư nhân sẽ khai trương sao?’

Cô nàng Triệu Uyển Hề này, có phải quá thông minh rồi không?

Đúng thế đấy!

Triệu Uyển Hề đoán không sai, nhà hàng tư nhân đã lắp đặt gần như gần hết một số thiết bị rồi. Hôm nay, công việc cũng đã kết thúc.

‘An Lương: Đúng là người phụ nữ thông minh đều có độc cả!’

'Triệu Uyển Hề: Anh đang lo em quá thông minh nên sẽ biết chuyện anh còn có bạn gái khác sao?’

'Triệu Uyển Hề: Bạn gái của anh, em cũng biết đấy!’

'Triệu Uyển: Kể cả Lương Tuyết nữa.’

‘An Lương: Em biết Lương Tuyết thì có gì lạ à?’

Lương Tuyết có liên quan tới điện ảnh và truyền hình Hoan Du, nên nếu Triệu Uyển Hề dựa trên mạng lưới quan hệ của mình, không phải cô ta sẽ dễ dàng có thông tin của Lương Tuyết từ điện ảnh và truyền hình Hoan Du rồi sao?

'Triệu Uyển Hề: Xong chuyện nhà hàng tư nhân, anh có tới Đế Đô không?’

‘An Lương: Anh sẽ tới!’

'Triệu Uyển Hề: Vậy anh nhớ mời em ăn cơm đấy.’

‘An Lương: Được rồi.’

'Triệu Uyển Hề: Vậy anh nghỉ ngơi đi.’

‘An Lương: Em cũng thế nhé!’

Sau khi hai người kết thúc cuộc nói chuyện, An Lương cảm thấy có chút hốt hoảng. Cô nàng Triệu Uyển Hề này thật sự có độc mà!

Cô ấy có một lực hấp dẫn giống như áng nắng ấm áp của Mặt Trời vào mùa đông vậy, mà quan trọng hơn hết là cô ấy thông minh như thế thật sự làm cho An Lương bị thu hút rất mạnh.

Không xong rồi.

Đây có phải là cảm giác động lòng rồi không? Không được đâu!

An Lương cố gắng áp chế cảm giác rung động trong lòng mình xuống, Triệu Uyển Hề là một người không tầm thường. An Lương có thể đoán được lờ mờ về thân phận của Triệu Uyển Hề. Nếu như anh và Triệu Uyển Hề yêu nhau, thì thật sự anh có thể trở thành một người đàn ông cặn bã và bội tình bạc nghĩa.

Đây không phải là chuyện An Lương muốn, cuộc đối thoại của anh và Triệu Uyển Hề mới chấm dứt thì hai chị em nhà họ Hạ lại nhắn tin đến.