Chương 1502: Cần gì phải càn rỡ như vậy?

“Hay!” Chu Chấn Nghiệp thở dài nói.

Chi tiết như vậy thật là lợi hại!

Bởi vì vấn đề lớn nhất của thức ăn đúng là đồ ăn bị nguội lạnh.

Đặc biệt là các loại thịt, một khi đã nguội thì khẩu vị sẽ giảm xuống.

“Nhà hàng các cô có các biện pháp rất hay, xin hỏi mấy cái chén đĩa này có bán không, tôi muốn mua một ít về nhà.” Chu Chấn

Nghiệp hỏi.

Đàm Yến chần chờ một lúc, rồi mới đáp lại: “Xin lỗi quý khách, tôi cũng cần hỏi vấn đề này mới biết được.”

Tại đại sảnh chính đường, An Lương chào hỏi kết bạn với những người bạn cùng phòng của hai chị em họ Hạ. May các bàn của nhà hàng tư nhân Hòa Tâm Như Ý là bàn vuông to phỏng theo kiểu cổ, nếu không thì không ngồi được chín người thật.

Tất nhiên, An Lương ngồi chung một chỗ cùng hai chị em nhà họ

Hạ, nhưng anh không ngồi giữa. Dẫu sao nơi này là nhà hàng tư nhân Hòa Tâm Như Ý, Thái Vũ San là đầu bếp, cần gì phải càn rỡ như vậy?

Rất nhiều người không hiểu đạo lý này, rất thích làm người phách lối. Nhưng trên thực tế, làm người phách lối có gì tốt?

Hãy làm người khiêm tốn, làm việc phách lối!

Lấy An Lương và hai chị em nhà họ Hạ làm ví dụ. Ở ngoài sáng,

Hạ Hòa Tâm là bạn gái công khai của An Lương, nhưng lúc không có ai, dù là lúc mua nhà ở Nam Hồ Viện, hay là sau đó ở bên trong

Lamborghini Urus, không phải An Lương trái ôm phải ấp sao?

Muốn hôn Hạ Hòa Tâm thì hôn Hạ Hòa Tâm, muốn hôn Hạ Như Ý thì hôn Hạ Như Ý. Nhưng An Lương sẽ nói chuyện này ra ngoài không?

Nói ra ngoài có ích lợi gì?

Dù sao An Lương thích làm người khiêm tốn, làm việc phách lối hơn.

Nhân viên chuyên phục vụ phòng riêng Đàm Yến đi tới đại sảnh chính đường, đi về phía An Lương, hạ thấp giọng dò hỏi.

“Ông chủ, khách phòng riêng số bốn hỏi chúng ta có bán chén đĩa giữ ấm không?”

“Chúng ta có nhiều chén đĩa giữ ấm không?” An Lương hỏi ngược lại.

“Có.” Đàm Yến đáp.

“Dựa theo giá mua của chúng ta mà bán cho đối phương. Hơn nữa, cung cấp cách mua, địa chỉ chỗ mua cùng với phương thức liên lạc liên quan cho đối phương, từ đó để đối phương thuận lợi mua sau này hoặc là bán sau khi phục vụ.” An Lương nói rõ.

“Vâng.” Đàm Yến đáp lại, sau đó rời đi.

Trầm Thế Trung chờ Đàm Yến rời đi rồi mới thở dài nói.

“Lương ca, cậu có độc, cậu đưa chúng tôi tới nơi này ăn đồ Tây

Xuyên ngon như vậy, tôi cảm thấy sau này sắp bị cậu vặt lông dê.”

Trầm Thế Trung tiếp tục nói: “Các cậu có thẻ hội viên kim cương, thẻ hội viên chí tôn, thẻ hội viên đen, thẻ giảm nửa giá gì đó không?”

“Có thẻ đánh gãy xương, có muốn hay không?” An Lương chửi bậy.

“Mẹ nó, quấy rầy rồi!” Trầm Thế Trung chửi bậy.

Lâm Lâm lại gắp một miếng thịt kho tàu.

“Trừ giá cả hơi đắt, mình không tìm ra cái gì xấu!”

“Đúng là giá cả hơi đắt!” Khang Ngọc Giai tán thành.

Từ Nặc cũng tán thành: “Thịt kho tàu 888 tệ một suất, mấu chốt là có hơi ít. Mình cảm thấy một mình mình có thể ăn hết một suất!”

Hạ Như Ý hừ hừ nói: “Ừ. Tớ cảm thấy đây là vấn đề của cậu!”

“Vậy à?” Từ Nặc hỏi ngược lại.

An Lương tán thành: “Tôi cũng cảm thấy đây là vấn đề của cậu.”

Thịt kho tàu có định mức, một suất khoảng tầm nửa cân. Hơn nữa, cộng thêm nguyên liệu phối hợp nấm hương, mặc dù không thể nói là số lượng vừa đủ, nhưng chắc chắn là ở mức vừa phải.

Mọi người ăn đến hơn tám giờ tối mới rời đi, bọn họ nhất trí khen ngợi nhà hàng tư nhân Hòa Tâm Như Ý. Dĩ nhiên, lời khen ngợi này trừ giá cả.

Thật ra thì giá cả nhà hàng tư nhân Hòa Tâm Như Ý cũng không phải là quá đắt, ít nhất so với nhà hàng Bulgari mà nói, đúng là phù thuỷ nhỏ gặp phù thuỷ lớn. Mấu chốt hơn là loại xa xỉ phẩm châu báu Bulgari này xâm phạm vào ngành ăn uống hay là ngành ăn uống của nước Hạ, bọn họ hiểu không?

Ở phòng riêng số bốn của mái đông, bốn người Nhan Văn Vũ cùng

Chu Chấn Nghiệp đã ăn xong ba món mặn, ba món chay, một canh.

Bọn họ cũng đề xướng tiết kiệm.

“Tổng giám đốc Nhan, tôi phát hiện nhà bọn họ có một vấn đề.”

Chu Chấn Nghiệp nói rõ.

“Lượng thức ăn cũng không phải vừa phải như anh nói, tôi cảm thấy là có hơi ít.”

“Đối với chúng ta mà nói thì đúng là có hơi ít. Hẳn là bọn họ đã thiết kế cung cấp số lượng theo cân bằng có trai gái, nói thí dụ nếu chúng ta có hai trai hai gái, hẳn là không ăn hết ba món mặn, ba món chay, một canh này.” Nhan Văn Vũ nói rõ.

“Hình như là đạo lý này.” Chu Chấn Nghiệp đáp lại.

“Một điểm này không hại đến tổng thể. Tôi vừa nhìn giá trên máy tính bảng, giá món ăn là 1668 tệ, giá này rất ổn, có cảm giác tương đối vừa phải.”

“Phí bữa ăn cũng chỉ hai mươi tệ một người.” Chu Chấn Nghiệp bổ sung.

“Nếu lựa chọn ở đại sảnh, bốn người chúng ta cũng chỉ tốn có

1748 tệ.”

“Thoạt nhìn chi phí phòng riêng là có hơi đắt, doanh thu nhà bọn họ chắc là chủ yếu dựa vào phòng riêng.” Chu Chấn Nghiệp cười.

“Lần kế tiếp chúng ta sẽ ngồi ở đại sảnh!” Nhan Văn Vũ gật đầu liên tục.

“Không thành vấn đề.”

Gần chín giờ tối, Thái Vũ San đến đại sảnh từ phía sau phòng bếp, nở nụ cười nói:

“An Lương, dì vừa kiểm tra đánh giá, buôn bán hôm nay của chúng ta nhận được nhiều đánh giá tích cực, thậm chí buổi tối còn có khách trở lại. Dì rất có lòng tin đối với kinh doanh thử nghiệm vào ngày mai.”

“Cháu thì có lòng tin đối với tài nấu nướng của dì!” An Lương đáp lại.