Chương 1644: Cũng không từ chối!

Dù sao An Lương tuổi trẻ tài cao, hai chị em nhà họ Hạ lại cực kỳ xinh đẹp, chẳng lẽ An Lương chỉ chọn một người trong đó? Diệp

Tử Huyên không tin, hoặc là nói toàn bộ công ty đầu tư An Tâm không có bất kỳ ai tin điều đó.

“Chào buổi tối, tổng giám đốc An.” Diệp Tử Huyên chào hỏi: “Chào buổi tối, cô Hạ.”

An Lương khẽ gật đầu: “Tiểu Diệp, cô dẫn Hòa Tâm và Như Ý dạo một vòng xem công ty mới của chúng ta đi.”

“Được, tổng giám đốc An.” Diệp Tử Huyên đáp lại.

An Lương giới thiệu cho Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm.

“Đây là Diệp Tử Huyên, phó lễ tân của công ty anh, các em gặp qua rồi, có gì cần cứ gọi Tiểu Diệp xử lý, bên này anh có công việc phải giải quyết.”

Hạ Hòa Tâm dịu dàng gật đầu: “Vâng!”

Hạ Như Ý ở một bên mở miệng: “Chị Tiểu Diệp, đưa chúng em đến khu nghỉ ngơi trước đi.”

“Được.”

Diệp Tử Huyên đưa Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đến khu nghỉ ngơi trước. An Lương đến văn phòng của Phạm Bình.

Công ty đầu tư An Tâm chiếm toàn bộ không gian tầng 88 của

Trung tâm thương mại Quốc Kim, phòng nghỉ không chỉ xa hoa sang trọng, còn chia làm hai khu vực.

“Khu vực nghỉ ngơi phân chia làm khu hút thuốc và khu cấm hút thuốc, trên thực tế trong toàn bộ công ty, ngoại trừ khu nghỉ ngơi hút thuốc, tất cả nơi khác đều cấm hút thuốc.” Diệp Tử Huyên giới thiệu tình hình.

“Khu cấm hút thuốc có quầy bar phục vụ 24 giờ, cô Hạ, các cô có muốn một ly nước ép trái cây tươi không?” Diệp Tử Huyên hỏi.

Hạ Như Ý lắc đầu: “Không cần!”

Hạ Hòa Tâm cũng phủ định.

“Công ty chúng tôi ngoại trừ khu nghỉ ngơi ở ngoài, còn có khu tập thể hình, chủ yếu là để đồng nghiệp sử dụng sau khi tan tầm.”

Diệp Tử Huyên đi phía trước dẫn đường, giới thiệu tình hình công ty đầu tư An Tâm cho hai chị em Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm.

“Chúng tôi còn có nhà ăn 24 giờ, dưới tình huống không lãng phí, chi phí ăn uống vô cùng rẻ, chỉ là phí thu tượng trưng, nhưng không thể đóng gói ra ngoài.” Diệp Tử Huyên lại dẫn Hạ Như Ý và

Hạ Hòa Tâm đi tới nhà ăn 24 giờ.

Nhà ăn 24 giờ bao gồm đồ ăn Trung Quốc, cơm Tây, cùng với bộ phận xử lý Bá Hồng, còn có các loại ăn vặt.

Diệp Tử Huyên nêu ví dụ: “Ví dụ như nói mì thịt bò bán bên ngoài

20 tệ, ở đây chúng tôi chỉ cần 5 tệ, hơn nữa trọng lượng thịt bò đủ, hương vị cũng rất ngon.”

Tuy An Lương đã tiêu tốn rất nhiều tài chính vào phúc lợi của nhân viên công ty đầu tư An Tâm, nhưng mang đến cảm giác hạnh phúc lớn vẫn là có thực mới vực được đạo!

“Nếu không thể giải quyết vấn đề ăn uống thì rủi ro sẽ vô cùng nghiêm trọng.”

Sau khi Hạ Như Ý cùng Hạ Hòa Tâm tham quan toàn bộ công ty đầu tư An Tâm, hai người trở lại phòng nghỉ một lần nữa, Diệp Tử

Huyên chuẩn bị một ít quả hạch cho hai người, cùng với nước uống đóng chai, rồi quay về vị trí làm việc.

Hai chị em nhà họ Hạ đang trả lời tin nhắn trong nhóm chat hội chị em bà tám.

‘Khang Ngọc Giai: @Hạ Hòa Tâm: @Hạ Như Ý: Tối các cậu có về không?’

‘Khang Ngọc Giai: Chúng tớ nghe được tin tức, bạn trai các cậu đã quay lại nên buổi tối chắc sẽ không về?’

‘Lâm Lâm: Bạn trai các cậu đưa các cậu đi đâu?’

‘Từ Nặc: Bạn trai các cậu có được không?’

‘Từ Nặc: Tớ nghe nói đại đa số con trai đều nói cái gì muốn bạn gái khóc, muốn bạn gái gọi daddy, còn muốn bạn gái kêu meo meo, thật ra đều khoác lác tất!’

‘Khang Ngọc Giai: @Từ Nặc: Hoan hô!’

‘Lâm Lâm: Này là bắt đầu đi rồi sao?’

‘Lâm Lâm: @Hạ Hòa Tâm: @Hạ Như Ý: Có phải các cậu đã lên xe rồi không?’

‘Từ Nặc: Tại sao các cậu không trả lời tin nhắn, có phải đang làm chuyện gì vui vẻ không?’

‘Từ Nặc: Các cậu nhất định phải chú ý an toàn!’

‘Từ Nặc: Lỡ mà làm ra mạng người, đấy không phải chuyện nhỏ!’

‘Khang Ngọc Giai: Điểm này tớ đồng ý với Nặc Nặc, lỡ mà xảy ra mạng người, vậy rất khó xử lý.’

‘Lâm Lâm: Xong rồi xong rồi, hai người kia thực sự không trả lời tin nhắn.’

‘Hạ Hòa Tâm: ?’

‘Hạ Như Ý: Cái bọn bản thân không có bạn trai các cậu, thế mà cũng có ngày biểu hiện như vậy sao?’

. . .

‘Từ Nặc: Xong rồi à?’

‘Hạ Như Ý: Tớ. . .’

‘Hạ Như Ý: Nặc Nặc, cậu có độc!’

‘Hạ Như Ý: Chúng tớ đang xem phim cùng An Lương.’

‘Hạ Hòa Tâm: Vốn dĩ xem phim xong phải về, công ty anh ấy có chút việc cần phải xử lý, bây giờ chúng tớ đang ở công ty.’

‘Hạ Như Ý: Công ty nằm ở toàn bộ tầng 88 Trung tâm thương mại

Quốc Kim!’

‘Lâm Lâm: Nguyên một tầng lầu?’

‘Khang Ngọc Giai: Đại gia 666666.’

‘Từ Nặc: @Hạ Hòa Tâm: @Hạ Như Ý: Hai người bạn thân, xin được ăn bám, xin làm trang sức trên đùi.’

‘Khang Ngọc Giai: Xin ăn bám!’

‘Lâm Lâm: Nhu nhược nói một tiếng, tớ cũng muốn được ăn bám.’

‘Hạ Như Ý: Các cậu nhầm một việc, anh ấy là bạn trai của chị.’

‘Từ Nặc: Cắt!’

‘Từ Nặc: Cái tên kia rõ ràng muốn ăn hết lớn nhỏ, thiếu chút nữa tớ tin chuyện ma quỷ của cậu rồi.’

Thật ra Từ Nặc còn nhắn một đoạn, nhưng cô ấy đánh ra chữ rồi lại âm thầm xóa bỏ.