Chương 1578: Hàng thật giá thật có giá ngàn ức!

“Nếu đốt xong 1000 ức rồi vẫn không ra thành quả, hơn nữa là đang làm việc chân chính, vậy cứ tiếp tục đốt tiền, chúng ta tiếp tục đầu tư dựa theo tỉ lệ cổ phần.” An Lương bổ sung.

An Lương thêm vào: "Anh còn có kế hoạch liên hợp Học viện Khoa học Hạ, không phải Học viện Khoa học Hạ tuyên bố nghiên cứu phát minh máy in thạch bản sao, để Học viện Khoa học Hạ liên minh khai phá với chúng ta, chúng ta không chỉ phải làm công ty xí nghiệp lớn, chúng ta còn phải làm xí nghiệp sản xuất máy in thạch bản, nắm trong tay trung tâm kỹ thuật hàng đầu!”

Triệu Uyển Hề âm thầm cảm thán, người tên An Lương này rất có dã tâm!

“Triệu Uyển Hề, anh đề nghị một nhà bên em nên mua 5% hoặc

10%, như vậy áp lực số định mức đầu tư sẽ tương đối nhỏ lại.” An

Lương bổ sung.

“Dù có liên tục lỗ vốn ba lần liên tiếp, bên em cũng có thể gánh vác mua được!” An Lương tiếp tục thêm vào.

Phải ba lần liên tiếp luôn à?

Cái này…!

Triệu Uyển Hề đã bất lực thở dài!

Người này đang nghĩ đến việc thua trước khi giành chiến thắng sao?

Thế mà dám mang chuyện lỗ ba lần liên tiếp suy xét rõ ràng trước, vậy chẳng phải anh muốn lỗn vốn hơn ngàn ức? Lỗ như vậy có hơi quá đấy!

Nhưng nếu thật sự có thể làm ra thành tích, vậy chắc chắn sẽ đáng giá.

Trước khi Triệu Uyển Hề trả lời, điện thoại An Lương phát ra tiếng chuông cuộc gọi đến, anh nhìn thoáng qua thông báo biểu hiện là

Lý Tồn Viễn liền trực tiếp mở màn hình nhấn nghe.

“Ừm, anh Viễn, có chuyện gì không?” An Lương hỏi thẳng vào vấn đề.

Lý Tồn Viễn đáp lại chắc nịch: “Đúng! Có chút việc! Đúng rồi,

Lương ca, cậu ở lầu hai hả?”

“Ừ.” An Lương trả lời ngắn gọn.

“Đang ở cùng Triệu Uyển Hề à?” Lý Tồn Viễn tra hỏi.

“Đúng vậy.” An Lương không giấu giếm.

“Bây giờ chúng tôi tới có tiện không?” Lý Tồn Viễn lại hỏi.

“Đương nhiên là được!” An Lương cười đáp lại.

“Được, chúng tôi đến đó ngay đây.” Lý Tồn Viễn đáp lại sau đó cúp máy.

Lý Tồn Viễn cùng Vân Hải Dương, còn có Tiền Tiểu Cương tới phòng bao nhỏ ở lầu hai quán trà Vân Đoan. Triệu Uyển Hề không có ý định châm trà, ba người Lý Tồn Viễn cũng không có hứng uống trà.

“Lương ca, tin tức tốt đây, tôi nói chuyện với trong nhà một chút rồi, trong nhà nói sẵn sàng đầu tư 5% cổ phần.” Lý Tồn Viễn nhanh chóng nói.

“Nhà tôi cũng vậy.” Vân Hải Dương tán thành.

“Lại mang tôi lên.” Tiền Tiểu Cương tiếp chủ đề.

An Lương nói đùa: “Tôi vừa mới xác định công ty chip mới được tôi đặt tên là kỹ thuật Ám Tâm, tối tăm hắc ám, trung tâm chip, giá trị đánh giá lần lượt đứng đầu lên tới một vạn ức, hơn nữa còn là giá trị đánh giá thực tế, mọi người đầu tư 5%, vậy là 500 ức?”

???

Vẻ mặt ba người Lý Tồn Viễn đều đầy dấu chấm hỏi nhìn An

Lương, trước đó nói 1000 ức giá trị đánh giá mà?

“Làm phiền rồi, không nhấc đầu nổi, tạm biệt!” Lý Tồn Viễn đáp lại.

Nhưng trong miệng anh ta nói muốn cáo từ nhưng lại không có bất kỳ ý định nhúc nhích nào, giá trị đánh giá mới của Thái Cực điện là

3 vạn ức nhân dân tệ, hơn nữa dường như Thái Cực điện nắm giữ một nửa máy in thạch bản cực tím EUV toàn cầu, tổng số lượng đạt tới 55 đài, cả công ty Samsung cũng không đến 25 đài.

Như vậy giá trị đánh giá mới của Thái Cực điện là 3 vạn ức!

Công ty kỹ thuật Ám Tâm vừa mới khởi động, tới cả máy in thạch bản cực tím EUV cũng không có, hơn nữa cũng không có quyền hạn mua máy in thạch bản cực tím EUV thì công nghệ chế tạo 14 nano cũng không dám bảo đảm thời gian hoàn thành, dựa vào cái gì mà giá trị đánh giá 1 vạn ức?

Đương nhiên Lý Tồn Viễn biết An Lương chỉ đang nói đùa mà thôi.

Nếu kỹ thuật Ám Tâm có thể lợi dụng máy in thạch bản cực tím sâu DUV hoàn thành công nghệ 7 nano, hơn nữa trước đó còn đang hoàn thành thu mua càng nhiều máy in thạch bản DUV, lại mượn dùng hoàn cảnh đặc thù của thị trường nước Hạ, vậy mới có khả năng đạt tới giá trị đánh giá cấp 1 vạn ức.

Nếu không đề nghị đi tắm rồi ngủ đi! Trong mơ cái gì chẳng có?

Khiêm tốn đánh giá giá trị 1 vạn ức mà thôi!

“Được rồi, không đùa nữa, lúc này đang muốn đầu tư vàng thật bạc thật, hơn nữa khả năng lỗ vốn tính được vô cùng lớn, những việc này mọi người nói với trong nhà làm sao?” An Lương hỏi.

Lý Tồn Viễn khẳng định gật đầu, hai người kia cũng gật đầu chắc chắn.

“Vậy ba người nhận mua 5% không có vấn đề gì, dựa theo giá trị đánh giá ngàn ức, ba người cần phải hùn 50 ức tiền vốn, hơn nữa cổ phần của ba người trước mắt mà nói, không có bất kỳ quyền đầu phiếu hay quyền quản lý gì, chỉ có quyền giám sát tài vụ." An

Lương giải thích.

An Lương tiếp tục bổ sung: “Nếu đầu tư vòng thứ nhất lỗ vốn toàn bộ, mọi người không muốn tiếp tục đầu tư thì sau khi một vòng đầu tư mới bắt đầu, cổ phần mọi người sẽ bị giảm xuống.” An

Lương nêu ví dụ chứng minh.

“Ví dụ như nói đợt thứ hai tiếp tục góp vốn 1000 ức, dưới tình huống mọi người không cùng đầu tư, cổ phần mọi người sẽ tự động co lại 2,5%; sau đó còn có vòng thứ ba, thậm chí càng nhiều vòng đầu tư hơn.”