Chương 976: Trị giá hơn trăm ức là như thế nào?

Nói cho cùng, với mức độ hoạt động bình thường của công ty đầu tư An Tâm thì tỷ suất lợi nhuận sẽ là 15% trong một năm, không những anh không hề khiến bản thân mắc nợ, mà anh còn kiếm được một số tiền tiêu vặt không nhỏ từ khoản đầu tư này.

Cho nên 494 ức 8594,59 vạn hoàn toàn là lợi nhuận của mỗi một mình An Lương! Vậy? Xin hỏi giá trị con người lên đến hàng chục ức đô la thì sẽ có cảm giác gì? Đối với An Lương mà nói, có một câu nói rất đúng đó là, mặc dù giá trị con người sắp lên tới 500 ức nhưng An Lương lại hoàn toàn không có bất kỳ cảm giác gì.

Thật sự! Phải nói là khối tài sản lúc trước mà An Lương có được, tuy rằng không thể nhiều được như vậy, nhưng cơ bản không phải là An Lương muốn mua cái gì cũng đều có thể mua được hay sao?

Thế nhưng, khoản đầu tư này đã được tài trợ sẵn, thậm chí An

Lương còn muốn đầu tư vào thêm một ít tiền nữa, với tổng tiền vốn ban đầu là 500 ức thì có thể mở ra ngành công nghiệp chip rồi.

Các hạng mục Hồng Tâm thất bại trước đó đều đã tiêu tốn hơn

1280 ức, tuy rằng phần lớn khoản đầu tư đều chưa đưa vào thị trường, nhưng trên thực tế cũng đã tiêu hao số tiền hơn 200 ức.

Nhờ vậy mới có thể thấy được ngành sản xuất chip đốt tiền nhanh như thế nào! Đây thật sự là đốt tiền...

Không! Đốt tiền cũng chưa chắc đã nhanh đến như vậy? An Lương đã xem xét qua khả năng sinh ra lợi nhuận của khoản đầu tư đầu tiên mà công ty đầu tư An Tâm đã đầu tư vào thị trường vàng bạc

London, sau khi nhìn một lúc thật lâu, anh liền gửi một tin nhắn vào nhóm WeChat cho những đối tác nhỏ của anh ở Đế Đô.

‘An Lương: @All: Chuyện là mọi người nhanh chóng buông hết mọi thứ trong tay xuống, sau đó lấy thuốc trợ tim nhanh chóng mang tới căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh.’

‘Tiền Tiểu Cương nhắn: [Xoa tay]’

‘Tiền Tiểu Cương: Đến liền, nửa tiếng nữa sẽ đến!’

‘Lý Tồn Viễn: Thời gian tôi đến cũng không khác biệt lắm.’

‘Vân Hải Dương: Tôi đang chơi trượt ván ở công viên bên này, lập tức tới liền.’

‘Tiền Tiểu Cương nhắn: Chơi trượt ván hả?’

‘Tiền Tiểu Cương tiếp tục nhắn: Với gái?’

‘Vân Hải Dương: Đúng vậy, tôi vừa mới gặp, cô ấy đến từ học viện

Robots gần đó.’

‘Tiền Tiểu Cương nhắn: Tôi khinh!’

‘An Lương: Đừng thảo luận về con gái nữa, bây giờ mấy người có thể thử tưởng tượng một chút xem, cảm giác của mấy người khi có giá trị con người lên đến trăm ức là như thế nào?’

‘Tiền Tiểu Cương nhắn: Cái gì?’

‘Vân Hải Dương:?’

‘Lý Tồn Viễn: Để tôi bình tĩnh lại một chút!’

‘An Lương: Tôi ở trong phòng trà lớn bên này chờ mấy người, nhân tiện nhập dữ liệu đầu tư An Tâm ở đây, tất cả dữ liệu đầu tư lúc này, mọi người chờ một lúc thì sẽ thấy được.’

‘An Lương: Nhớ phải nhanh chóng mang thuốc trợ tim lên, tôi sợ trái tim của các cậu không được tốt cho lắm!’

‘Tiền Tiểu Cương nhắn: Trái tim của tôi đã bắt đầu hoảng sợ rồi, thậm chí tôi còn không dám lái xe, bây giờ tôi chỉ cảm thấy chân cẳng nhũn ra, tôi muốn nhờ ai đó đến lái thay.’

‘An Lương: Loại 20,68 vạn này đấy à?’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi cũng sẽ kêu người lái thay.’

‘Vân Hải Dương: Hôm nay tôi không có lái xe, tôi sẽ bắt taxi hoặc trượt ván thay cho lái xe vậy!’

Gần hai mươi phút sau, Vân Hải Dương là người đầu tiên đến đây.

Ở bên trong phòng trà lớn, An Lương còn đang xem xét tình hình của thị trường vàng bạc London.

Sau khi Vân Hải Dương bước vào, An Lương chủ động chào hỏi:

“Hải Dương!”

Vân Hải Dương bước nhanh đến bên cạnh An Lương, sau khi đặt mông ngồi xuống, anh ta mới thở dài một hơi nhẹ nhõm rồi nói:

"Cuối cùng tôi cũng đã nhịn xuống được rồi, vừa nãy tôi vẫn luôn biểu hiện vô cùng bình tĩnh, không hề cười lớn một cách điên cuồng!”

“Ở trên đường cười lớn một cách điên cuồng, sợ là Lý Triệu sẽ đưa cậu lên đầu trang báo?” An Lương giả bộ trêu chọc.

" 97,9%. Quả thật là tôi rất muốn cười lớn một cách điên cuồng!”

Vân Hải Dương giải thích: “An Lương, cảm ơn cậu!”

“Đều là anh em một nhà cả thôi!” An Lương vỗ vỗ cánh tay của

Vân Hải Dương, anh và ba anh em hỗ trợ lẫn nhau ở trong vòng của Đế Đô, nếu chỉ có mình anh, anh khẳng định mình không có khả năng kiểm soát được số tiền lớn đến như vậy.

Ngược lại cũng vậy, nếu không có anh mà nói, ba gia tộc lớn ở trong vòng Đế Đô là Lý, Vân, Tiền cũng chưa chắc có khả năng kiếm được nhiều tiền đến vậy! Ở bất kỳ một nơi nào trên thế giới, chỉ cần có quá nhiều tiền thì cũng không hẳn là một việc gì đó tốt cả.

Chẳng hạn như nói mục tiêu nhỏ của Lão Vương, đã từng là một tiên sinh con nhà giàu, bây giờ lại mắc nợ hơn 800 ức, sự thay đổi này cũng chỉ mới diễn ra trong mấy năm gần đây mà thôi.

Thế nhưng vì cái gì mà lại thay đổi đến như vậy? Loại vấn đề thế này buộc phải tự nhận ra rồi!