Chương 1570: Quỳ xuống!

An Lương đứng trên lầu xem xét email hồi âm của Leonard.

"An thân ái!

Em rất vui khi anh nhận được con tôm hùm to đó, đó là con tôm hùm lớn nhất mà em và bố em may mắn bắt được khi cùng nhau ra biển ở Châu Lục.

Ở Tây Ban Nha chúng em, quốc vương nhất định phải biết lái thuyền. Với tư cách là người sẽ kế thừa vương vị trong tương lai, em cũng đang tập lái thuyền. Cho nên, lúc ở Châu Lục, em đã xin bố lái thuyền rời bến để đi săn.

Anh ở nước Hạ có khỏe không?

Lần trước anh có gửi cho em xem ảnh chụp của Trại bảo trợ động vật Tinh Nhân, em thực sự rất thích nó, hy vọng sau này còn có thể nhìn thấy những chú nhóc đáng thương kia.

Nếu có cơ hội em thực sự muốn tự mình đi thăm trại bảo trợ động vật Tinh Nhân kia.

Leonard

12 giờ 18 phút, ngày 4 tháng 9 năm 2020, Tây Ban Nha.

…Sau khi An Lương xem xong email của Leonard anh chỉ nở nụ cười nhẹ, đây là nữ vương tương lai đây sao? An Lương không có ý sẽ trả lời email ngay lập tức, anh định tới cuối tuần này mới phản hồi lại. Bởi vì tần suất liên lạc với Leonard quá dày đặc thì hẳn là sẽ bị

Hoàng hậu Lydia tìm cách ngăn cản nhỉ?

An Lương nghĩ rồi quyết định cất điện thoại đi, anh đi thang máy tốc độ cực nhanh quay về phòng 8806.

Trong phòng, ba người Trần Tư Vũ vẫn còn đang ngồi nói chuyện phiếm, An Lương cũng không tiện xen ngang. Anh chỉ bắt chuyện một tiếng rồi ngồi trên sô pha mở internet để xem xét tình hình bên kia của nước Mỹ.

Trần Tư Vũ đi đến bên cạnh An Lương, chui vào trong lồng ngực của anh thoáng chốc cô lại tựa như biến thành mèo con hiền lành, ngoan ngoãn nép vào lòng anh. Mặc dù có mặt của Ninh Nhược

Sương và Tống Thiến ở đây nhưng Trần Tư Vũ lại không có chút cảm giác ngượng ngùng hay xấu hổ nào cả.

An Lương tay trái ôm lấy Trần Tư Vũ, tay phải cầm di động xem tin tức, Trần Tư Vũ lại tiếp tục cùng mấy người Ninh Nhược

Sương và Tống Thiến nói chuyện phiếm.

Các cô đang tán gẫu về đủ thứ tin đồn hay drama trong trường trung học, ví dụ như bạn trai gì đó lại tìm ai đó của học viện vũ đạo, hay là ai đó bị phú nhị đại nào đó lừa dối...

An Lương thỉnh thoảng nghe được một hai câu, thì các cô cũng lại tiếp tục tám chuyện tiếp.

Hơn nửa giờ sau đó, người phục vụ quản lý chung cư quốc tế Vân

Cảnh bưng lên bốn phần tôm hùm đưa đến, bầu không khí bốn người An Lương và nhóm người của Trần Tư Vũ ngồi ăn rất vui vẻ.

Tới gần chín giờ tối, An Lương phụ trách đưa Tống Thiến về trường học, cảm tình giữa anh và Tống Thiến vẫn như cũ không hề thay đổi, giống như hôm nay ngồi trong xe nói chuyện phiếm với tư cách bạn bè mà thôi.

Trong lúc trên đường đưa Tống Thiến quay về trường học, cô ấy bắt chuyện hỏi: “An đại sư, lần này anh định khi nào thì trở về?”

An Lương vừa lái xe, vừa thuận miệng đáp lại: “Phải xem tình hình cái đã! Có lẽ là cuối tuần trở về cũng không chừng.”

“Vậy, ngay ngày Quốc tế Lao động anh có trở lại không?" Tống

Thiến tiếp tục truy hỏi.

An Lương phủ định mà trả lời:

“Tạm thời trước mắt vẫn chưa thể xác định được, nếu như phải về nhà thì ngày Quốc tế Lao động không thể trở lại đây được, còn nếu không thì Quốc tế Lao động cứ tới đây thôi.”

“Ha ha ha!” Tống Thiến bật cười ha hả.

“An đại sư, anh còn dám nói bản thân không biết võ công sao?”

An Lương không nói gì, Tống Thiến này càng được nước lấn tới, nếu không phải đang lái xe thì An Lương nhất định sẽ búng trán cô ấy một cái thật đau!

Chưa tới 20 phút, An Lương đã thuận lợi đưa Tống Thiến về đến bãi đỗ xe ngoài trời của học viện âm nhạc quốc gia. Tống Thiến chủ động lên tiếng trước.

“An đại sư, gặp lại sau nhé!”

“Đi đi, mau rời khỏi đây nhanh đi, không tiễn.” An Lương hừ nhẹ một tiếng.

Tống Thiến hứng thú mà trêu chọc lại.

“Anh vội trở về như vậy là để hai tay ôm hai cô hay gì?"

“Không được sao?”

An Lương thẳng thừng, khí thế mạnh mẽ hỏi vặn lại cô.

Tống Thiến không nói chỉ mỉm cười xuống xe, lần này cô ấy muốn tìm lại cảm xúc của trái tim mình. Cô ấy thích mối quan hệ hiện giờ của mình với An Lương, thoải mái tự nhiên, lại giống như những người bạn, nhưng khoảng cách ngày một kéo lại gần hơn, trở thành bạn bè thân thiết mà không phải như lúc trước khúm núm giống như một hậu bối vậy.

An Lương cũng phát hiện thấy nét mặt chợt thay đổi của Tống

Thiến, anh rất thích sự thay đổi của Tống Thiến như này, nếu nhất định phải so sánh thì An Lương lại càng thích Tống Thiến của bây giờ hơn.

Thái độ khúm núm là có ý gì chứ?

Trở lại từ Học viện vũ đạo Quốc gia, Trần Tư Vũ đang luyện đàn, còn Ninh Nhược Sương thì đang tập yoga. An Lương cũng không đi quấy rầy Trần Tư Vũ, hôm nay cô đã chơi cả buổi chiều, tới tối lại đúng lúc có tiết học bù.

Có điều tối đêm hôm đó, các cô phát hiện sức chiến đấu của An

Lương lần này hình như càng mạnh mẽ hơn, dù là Trần Tư Vũ hay là Ninh Nhược Sương vẫn như cũ cũng trốn không được lòng bàn tay của An đại ma vương, khiến cho các cô liên tiếp bại trận muốn thối lui vì chịu không nổi.

Thực ra là bởi vì An Lương thông qua Tống Thiến mới biết ý nghĩ của các cô cho nên có một loại cảm giác kích thích đặc biệt?