Chương 1862: Bất đắc dĩ!

Giống như An Lương nói, vấn đề bây giờ lại trở về bên của Aikawa

Toratarou, An Lương vẫn lén ăn không nói có, nhưng ăn không nói có như vậy xem ra cũng có phần đạo lý.

Cho nên vị nghị viên Nhật Bản Aikawa Toratarou này lại lần nữa bị An Lương dắt mũi. Sau khi An Lương đãng bài weibo mới, anh nhận được tin tức của Aphrora.

‘Aphrora: [Hình ảnh]’

‘Aphrora: Cư dân mạng nước Nga bên kia của chúng tôi cũng đãng

Face giúp anh nhằm vào Aikawa Toratarou kia.’

‘An Lương: Tổ chức của cô?’

‘Aphrora: Tôi nghĩ chắc là dân mạng nhiệt tình!’

‘An Lương: Không có vấn đề!’

‘An Lương: Chuyện hợp tác của hai bên chúng ta thế nào?’

‘Aphrora: Cha tôi vẫn đang thảo luận với người khác.’

Trong lòng An Lương thầm không sao hiểu được, đám người này có lòng đề phòng cao thế sao?

Rõ ràng hợp tác với An Lương thì nước Nga vô cùng có lợi, nhưng nước Nga vẫn đang cân nhắc đi cân nhắc lại, nước bọn họ đã sớm nghèo rớt mồng tơi, vậy mà vẫn sợ thua thiệt?

Trên thực tế chính là sợ thua thiệt!

Nước Nga biết mình nghèo rớt mồng tơi, nhưng An Lương vẫn bằng lòng ra công phí sức giúp đỡ, vậy mưu đồ của An Lương là gì? An Lương nói hợp tác, cho dù là nước Nga, Nhật Bản hay là ai cũng đều có lợi, nhưng bọn họ không nghĩ ra chỗ tốt của An

Lương.

Dưới tình huống như vậy, đương nhiên nước Nga cảnh giác cao độ! Khi không thấy rõ một việc, thường sẽ dễ dàng bị thua thiệt.

Chính bởi vì nguyên nhân này, nhân tài nước Nga kéo dài thời gian không đưa ra quyết định, bọn họ muốn tiếp tục phân tích một chút xem rốt cuộc An Lương có thể thu được lợi ích gì.

Các ông lớn nước Nga mới không tin An Lương chỉ đơn thuần giúp đỡ!

...

Nhật Bản.

Aikawa Toratarou chú ý tình hình trên mạng, đương nhiên ông ta thấy phản hồi mới nhất của An Lương, còn có lời hỏi thăm của đám dân mạng nước Nga, đối mặt với tình huống như vậy, Aikawa

Toratarou xoa xoa ấn đường.

“Daichi-kun, chúng ta và nước bạn Nga mâu thuẫn sao?” Aikawa

Toratarou hỏi thăm.

Asai Daichi do dự một chút, mới lắc đầu chối: “Có lẽ không, chúng ta không có chịu trách nhiệm công tác bên đó, chúng ta gần như không tiếp xúc với nước Nga.”

“Dưới tình trạng không tiếp xúc, nước Nga lại nhảy ra nhắm vào họ, cho dù là Aikawa Toratarou hay Asai Daichi, hai người họ đều cảm thấy có hơi kỳ lạ.”

Về phần nói cái gì mà chỉ là dân mạng nhắm vào bọn họ? Ha ha!

Aikawa Toratarou có thể tin sao?

Chuyện này tất nhiên có người phía sau thúc đẩy!

Thậm chí Aikawa Toratarou suy đoán nhắm vào tài khoản blog chính thức của Ước Mơ Tương Lai Graphene cũng có tồn tại người ở phía sau thúc đẩy, có điều người đứng sau màn này ẩn giấu quá tốt, tạm thời không bị phát hiện mà thôi.

“Tình hình nghề đánh cá của chúng ta thế nào?” Aikawa Toratarou hỏi thăm.

Asai Daichi bấm mấy lần trên máy tính bảng rồi mới báo cáo.

“Từ sau khi trên mạng bị vạch trần ba phần tài liệu mật, ngành đánh cá của chúng lập tức liên tiếp nhận áp lực lớn, cho dù là tiêu dùng trong nước hay con đường xuất khẩu ra nước ngoài, tất cả đều bị nhiều phía chú ý.”

“Dựa theo thống kê trước mắt, đơn đặt hàng xuất ra nước ngoài đang giảm xuống một cách nhanh chóng, tuần này giảm 12% so với lúc trước.” Asai Daichi nói rõ tình huống.

“Tình huống trong nước cũng không thể bỏ qua, xét thấy ba phần tài liệu mật bị lộ ra, đặc biệt bị nghi ngờ che giấu một số chuyện quá khứ, dẫn đến cảm giác tin tưởng của người dân giảm đi, từ đó khiến cho tiêu thụ cá biển trong nước giảm 30% so với tuần này, dự đoán tình hình như vậy sẽ còn tiếp tục mở rộng sự ảnh hưởng.” Asai Daichi báo cáo.

Aikawa Toratarou thở dài một hơi.

“Daichi-kun, anh nhắn tin trả lời Ước Mơ Tương Lai Graphene trên mạng, bày tỏ chúng ta tiếp nhận phát sóng trực tiếp từ các phương tiện truyền thông nước ngoài.”

“Nhưng mà…”

Asai Daichi muốn nói, nếu vậy bọn họ sẽ không thể làm chuyện mờ ám gì, vậy có nghĩa Aikawa Toratarou sẽ ăn cá biển bị nhiễm phóng xạ hạt nhân.

Aikawa Toratarou hiểu ý của Asai Daichi, ông ta trực tiếp ngắt lời

Asai Daichi.

“Chuyện này không khoan nhượng được nữa rồi, Đế Quốc cần tôi, tôi nên cống hiến vì Đế Quốc.”

Aikawa Toratarou bổ sung thêm.

“Hôm sau chúng ta công khai trực tiếp, tức là chín giờ sáng ngày

23/5 bắt đầu, tiến về vịnh Minamisanriku, cưỡi thuyền đánh cá ra biển, sau khi đánh bắt cá bằng lưới, trực tiếp nếm thử món sashimi trên thuyền đánh cá.”

“Vâng.” Asai Daichi cung kính đáp lại.

Sau khi trả lời, Asai Daichi lập tức công bố sự sắp xếp của Aikawa

Toratarou lên trên mạng, hơn nữa bày tỏ hoan nghênh truyền thông nước ngoài bao gồm cả nước Hạ cùng phát sóng trực tiếp.

Asai Daichi đưa ra giới hạn, để tránh cho số người quá nhiều, truyền thông trực tiếp của mỗi nước không thể vượt quá hai người, nếu như muốn tham gia, bên truyền thông cần phải liên lạc với Asai Daichi.

Quần chúng ăn dưa đương nhiên chuyển tải tin tức mới nhất về nước Hạ, hơn nữa lại lần nữa điên cuồng tag tên Ước Mơ Tương

Lai Graphene, chờ phản hồi của Ước Mơ Tương Lai Graphene.

An Lương không lập tức bình luận, anh xem hết thông báo mà Asai

Daichi gửi đi, ánh mắt lóe lên tia cười lạnh. Aikawa Toratarou dám trực tiếp nếm thử cá biển ở vùng biển bị nhiễm phóng xạ?

Sợ rằng là không muốn sống nữa rồi!

An Lương đột nhiên nghĩ đến một chuyện, khóe miệng của anh nở ra nụ cười.