Chương 1615: Có chuyện gì sai khi tâng bốc Lương ca?

Trong cãng tin của Học viện m nhạc Quốc gia, An Lương và Trần

Tư Vũ đang cùng nhau ăn trưa, anh không biết rằng mẹ của Trần

Tư Vũ đang đề cao anh trong gia đình mình, anh đã mua cho Thích

Nhược Khanh một chiếc xe hơi.

Vì thích Trần Tư Vũ nên anh ấy sẵn sàng đối xử tốt với Trần Tư

Vũ, không hơn không kém.

Còn nếu điều kiện kinh tế không cho phép…

An Lương cảm thấy khi điều kiện kinh tế không cho phép, anh cũng sẽ không thể tìm được một người bạn gái như Trần Tư Vũ.

Không phải là Trần Tư Vũ hám tiền, hơn nữa Trần Tư Vũ cũng đủ hoàn mỹ, điều kiện của cô cũng ở mức đó, cô ấy cũng đã tự lập trước khi gặp An Lương.

Nếu điều kiện kinh tế không tốt thì sao?

Bây giờ là năm 2020. Có gì sai khi theo đuổi điều kiện sống tốt hơn? Không phải An Lương không dừng lại khi móc hầu bao, mà sự thật là như vậy.

Ngay cả khi trong cuộc sống của An Lương không có Hệ Thống

Nhân Sinh Người Thắng, anh vẫn tự tin phát triển Công ty xây dựng An Thịnh của gia đình mình.

Xét cho cùng, trong kỷ nguyên 2020, ngành xây dựng đã bước vào thời kỳ kết thúc, nhưng chính vì đã bước vào thời kỳ khép lại mà

Công ty Xây dựng AXA, một công ty có công nghệ, di sản và sức sống doanh nghiệp, mới có thể phát triển tốt hơn.

Những gì Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng mang lại cho An

Lương chỉ là cơ hội vươn lên nhanh hơn và giới hạn cao hơn, chứ không phải mất đi Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng, An Lương sẽ hoàn toàn chết.

Khi trong cuộc sống An Lương không có được Hệ Thống Nhân Sinh

Người Thắng, anh còn không có ý định theo đuổi Lý Tịch Nhan ngay cả khi tài sản của gia đình anh chỉ trị giá ngàn vạn. Bởi vì tài sản trị giá cấp bậc ngàn vạn vẫn còn hơi kém một chút để với tới

Lý Tịch Nhan.

Tự mình biết mình đi!

Nếu không tự mình biết mình thì chẳng phải là An Lương cũng giống như những đối thủ mà anh gặp trước đây sao?

Giả Đức Văn không có tự mình hiểu lấy, Trần Minh cũng vậy và

Shimizu Yuki cũng không khác gì, vì vậy tất cả bọn họ có kết cục gì?

Khoảng một giờ trưa, Trần Tư Vũ cùng với An Lương mua ba ly trà sữa ở tiệm trà sữa Tiểu Y Đậu rồi đi vào trường học, trong đó hai ly trà sữa là mua cho cô Tôn và Mộc Tâm Mỹ.

An Lương với Trần Tư Vũ cùng uống một ly là được, vừa tiện để đề phòng Trần Tư Vũ bị tăng cân.

Trong phòng đàn số 9, Học viện m nhạc Quốc gia.

Mộc Tâm Mỹ đang luyện đàn, Tôn Mẫn Chi ở bên cạnh nghe Mộc

Tâm Mỹ luyện tập, nếu phát hiện vấn đề, bà sẽ viết ghi chú lại vào trong sổ, chờ đến khi Mộc Tâm Mỹ đàn xong sẽ sửa lại cho đúng.

Lúc Trần Tư Vũ cùng An Lương đi vào phòng luyện đàn số 9, Tôn

Mẫn Chi khẽ gật đầu chào hỏi với hai người họ.

Trần Tư Vũ xách một ly trà sữa tới để bên cạnh Tôn Mẫn Chi, một ly khác thì đặt ở khu nghỉ ngơi, chờ Mộc Tâm Mỹ đàn xong thì uống.

An Lương gật đầu chào Tôn Mẫn Chi, sau đó vẫy tay chào Trần Tư

Vũ rồi chuẩn bị rời đi, anh định đến Học viện Vũ đạo Quốc gia gặp

Ninh Nhược Sương.

Trên đường đi, An Lương nhận được tin nhắn của Bạch Nguyệt.

'Bạch Nguyệt: Bạn học An, bây giờ cậu có rảnh không?'

'An Lương: Có việc gì sao?'

'Bạch Nguyệt: Ừ!'

'Bạch Nguyệt: Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân của chúng tôi gặp một chút phiền toái.'

'Bạch Nguyệt: Toàn bộ các trường đại học khu vực Thiên Phủ đều có chi nhánh của Tổ chức Cứu trợ Động vật Tinh Nhân.'

'Bạch Nguyệt: Chúng ta tích cực hơn nữa liền mở rộng ra ngoài khuôn viên trường, thử đem Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân mở rộng đến khu thương nghiệp, mấy nơi khu phố nhỏ, cùng với trên đường phố.'

'Bạch Nguyệt: Sau đó thì xảy ra chuyện.'

'An Lương: Xảy ra chuyện gì?'

'Bạch Nguyệt: Có người lan truyền tin giả, cho rằng Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân của chúng ta làm những hành vi giả nhân giả nghĩa.'

'Bạch Nguyệt: Link [Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân từ thiện giả dối]'

'An Lương: Chờ một lát, mình xem tình hình thế nào.'

[Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân từ thiện giả dối]

[Thời gian gần đây có một tổ chức tên là Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân chuyên cứu trợ, thu dưỡng nhưng chú mèo hoang, chó hoang ở các trường đại học Thiên Phủ.

Cái này vốn dĩ là chuyện tốt.

Tuy nhiên sau khi điều tra sâu vào trong, còn có một trại bảo vệ động vật đứng sau Tổ chức cứu hộ động vật này.

Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân nằm ở phía tây Thiên Phủ.

Đây là một nơi tập trung rất nhiều mèo hoang và chó hoang, tất cả chó mèo hoang được Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân thu nhận sẽ được gửi đến trại cứu trợ động vật Tinh Nhân để được sắp xếp và điều trị.

Nhưng sắp xếp xử lý như thế nào?

Tôi đã từng đóng giả thành người tình nguyện viên nằm vùng trong trại cứu trợ động vật Tinh Nhân, khi chó mèo đi lạc bị đưa đến trại cứu trợ động vật Tinh Nhân đều bị ép buộc triệt sản, xin hỏi điều trị như vậy có hợp pháp hay không?

Ngoài việc bị ép buộc triệt sản, môi trường sống của các chú chó, mèo hoang ở trại cứu trợ động vật Tinh Nhân rất kinh khủng, đa số là được nuôi theo hình thức thả rông, căn bản là không có chuyên gia chuyên nghiệp quản lý.