Chương 1879: Khí cụ quan trọng của quốc gia! (2)

“Anh không phải nhân sĩ chuyên nghiệp, anh không biết cũng là chuyện bình thường, nghiên cứu phản ứng tổng hợp hạt nhân của quốc gia chúng ta mới đi được bước đầu tiên trong những bước đầu tiên, làm sao ràng buộc nhiệt độ cao thể plasma năng lượng cao, hơn nữa còn thực hiện phát điện.” Đinh Tự Cường nói rõ.

“Nhưng đây là bước đầu tiên trong những bước đầu tiên, thông qua laser năng lượng cao đề cao nhiệt độ thể plasma, thực hiện phản ứng nhiệt hạch, hơn nữa thực hiện phát điện, nhưng mà thời gian phát điện không thể tiếp tục, đồng thời năng lượng phát điện tối đa cũng chẳng khác nào năng lượng truyền vào.”

Đinh Tự Cường dù gì cũng nể mặt một chút.

“Kế tiếp còn sẽ có rất nhiều đường phải đi, ví dụ như làm sao tiếp tục phản ứng thời gian dài, làm sao để năng lượng phát điện vượt qua năng lượng truyền vào, làm sao lấy năng lượng ràng buộc bên trong?”

“Bản chất của nhà máy điện hạt nhân chính là nấu nước mà thôi, cho dù là nhà máy điện hạt nhân đời đầu, hay là nhà máy điện hạt nhân ứng dụng lò phản ứng sóng di chuyển đời thứ tư chúng ta hiện đang thảo luận, trên bản chất vẫn là nấu nước, lợi dụng hơi nước khi nấu nước chuyển đổi thành năng lượng phát điện cơ giới.”

Đinh Tự Cường nói rõ nguyên lý phát điện của nhà máy điện hạt nhân phân hạch một cách đơn giản.

“Phản ứng tổng hợp hạt nhân lại thì làm sao thu thập năng lượng?”

Đinh Tự Cường hỏi ngược lại.

“Phương án phân hạch này không thể chụp vào phía trên một cách đơn giản, còn cần làm mới thiết kế phương án thu thập năng lượng, đây cũng là một đề khoa học khó.”

“Cho nên công việc nghiên cứu mới có nhà máy điện hạt nhân phân hạch đời thứ tư, nó là sản phẩm của trình độ thay thế phản ứng tổng hợp hạt nhân lớn nhất, một khi có nhà máy điện hạt nhân phân hạch đời thứ tư, đặc biệt là loại phương án ứng dụng lò sóng di chuyển cấp cao này, vậy có nghĩa năng lượng quốc gia chúng ta nắm giữ lập tức sẽ tăng lên trên diện rộng, càng nhiều năng lượng có nghĩa nhiều nguồn tài nguyên hơn, nhiều nguồn tài nguyên hơn có nghĩa sức mạnh quốc gia càng lớn mạnh, một phần tư liệu này là khí cụ quan trọng của quốc gia chúng ta.”

Đinh Tự Cường nói rõ một cách trịnh trọng.

“Lão Hoàng, tôi nói nhiều như vậy, anh hiểu rõ ý tôi chứ?”

Đinh Tự Cường im lặng nhìn Hoàng Quốc Tường. Hoàng Quốc

Tường nghe Đinh Tự Cường nói nhiều như vậy, anh ta rốt cuộc hiểu tầm quan trọng của lò phản ứng sóng di chuyển này.

“Thì ra là thế!”

Một câu hai ý nghĩa của Hoàng Quốc Tường đã cho thấy anh ta hiểu tầm quan trọng của lò sóng di chuyển, lại cho thấy vì sao An

Lương gây chuyện.

Hoàng Quốc Tường biết An Lương đang liên hệ nước Nga, anh ta thậm chí biết An Lương trả giá lớn, cái giá một năm khoảng 10 ức đô la, chỉ vì muốn nước Nga nhắm vào công ty điện lực Kyoto

Nhật Bản.

Hoàng Quốc Tường đã từng cho rằng An Lương đang tìm đường lui, từ đó phát triển nhiều tuyến đường, nhưng bây giờ mới hiểu được thì ra tên An Lương này lại có ý đồ như vậy.

Nếu như chắc chắn phải dùng tiền tài để cân nhắc giá trị của lò phản ứng sóng di chuyển, thật ra Hoàng Quốc Tường cũng không biết rốt cuộc nên cân nhắc thế nào, bởi vì kỹ thuật lò phản ứng sóng di chuyển vốn chính là vô giá, nó thậm chí vượt xa lưới điện nước Hạ.

Nguồn năng lượng an toàn như thế, hiệu quả cao như thế, lại tiện lợi như thế quả thật là khí cụ quan trọng của quốc gia mà Đinh Tự

Cường nói.

Sau khi nghe qua lời giải thích rõ ràng rành mạch của Đinh Tự

Cường, cuối cùng Hoàng Quốc Tường cũng hiểu rõ những thứ mà anh ta đều chưa từng nghe qua.

“Lò phản ứng sóng di chuyển rốt cuộc là khí cụ quan trọng quốc gia gì?”

“Sở trưởng Đinh, các anh thông qua phần tài liệu này có thể xây được nhà máy điện hạt nhân lò phản ứng sóng di chuyển sao?”

Hoàng Quốc Tường hỏi thăm.

“Đương nhiên không thể.” Đinh Tự Cường lặng nhìn Hoàng Quốc

Tường.

“Lò phản ứng sóng di chuyển là phương án ứng dụng cấp cao trong nhà máy điện hạt nhân đời thứ tư, trước mắt mà nói vốn không có bất cứ nhà cơ cấu nào nghiên cứu ra được, phần tư liệu này đúng là liên quan đến lò phản ứng sóng di chuyển, nhưng trong đó không có kỹ thuật chi tiết.” Đinh Tự Cường nói rõ.

Trong lòng Hoàng Quốc Tường không đồng ý với Đinh Tự Cường.

Hoàng Quốc Tường hiểu rõ An Lương.

Phần tư liệu kỹ thuật này chắc chắn có tương lai, nếu không An

Lương không thể nào tốn công tốn sức cho công ty điện lực Kyoto như vậy.

“Đúng rồi, sở trưởng Đinh, làm sao anh biết phần tư liệu này đến từ công ty điện lực Kyoto?” Hoàng Quốc Tường lại hỏi.

“…”

Đinh Tự Cường im lặng nhìn Hoàng Quốc Tường.

Hoàng Quốc Tường nhận ra được mình phạm phải sai lầm đơn giản gì.

Đinh Tự Cường chỉ chỉ một bản vẽ thiết kế trong đó.

“Góc dưới bên trái, cột mốc công ty điện lực Kyoto cần đánh dấu bằng tiếng Nhật.”

“…”

Hoàng Quốc Tường im lặng, anh ta xem tư liệu, nhưng không xem cẩn thận là nó như thế nào.

“Lão Hoàng, phần tư liệu này là các anh đánh cắp từ công ty điện lực Kyoto sao, có còn tư liệu nào nữa không?” Đinh Tự Cường hỏi thăm.

Hoàng Quốc Tường không trả lời, anh ta giật mình nhận ra được một vấn đề, có lẽ anh ta lại gánh tội cho An Lương rồi. “Má nó!”

Hoàng Quốc Tường thầm chửi bậy trong lòng.

Bởi vì Hoàng Quốc Tường suy đoán phần tư liệu này là An Lương cố ý đưa cho anh ta, một khi sau này xảy ra chuyện ngoài ý muốn, chỉ sợ kẻ mang tiếng xấu chính là Hoàng Quốc Tường anh ta.

Nếu như nói An Lương không hiểu lò phản ứng sóng di chuyển, vậy khẳng định không có vấn đề nhưng thế lực dưới trướng An

Lương nhiều như vậy, dưới tình huống như vậy không có người nào hiểu lò phản ứng sóng di chuyển à? Hoàng Quốc Tường không tin.

Nghĩ như thế, Hoàng Quốc Tường cảm thấy mình lại gánh tội thay rồi, anh ta có một loại cảm giác bất lực, sự tin tưởng giữa người với người đã nói, kết quả không giờ phút nào không giả trân.