Chương 1051: Xin chào, bạn

Mã Anh Tuấn!

An Lương dường như lại gặp phải một bài kiểm tra bạn thân mới, bởi vì tồn tại hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” An Lương dễ dàng nhận ra điểm mù, trực tiếp lựa chọn không tiếp chiêu.

Diêu Kỳ thấy An Lương nhìn cô một cái, đồng thời làm động tác

“suỵt” rồi ngó lơ cô.

Diêu Kỳ khá bất ngờ trước tình huống này!

Bởi vì cô phát hiện ra rằng An Lương thật sự không quan tâm tới cô, chứ không phải chỉ giả vờ phớt lờ cô.

Diêu Kỳ biết rất rõ cô ấy xinh đẹp như thế nào, những người tán tỉnh cô ấy có thể xếp hàng dài từ Học viện Phúc Đán đến Bến

Thượng Hải. Với dáng người cao, mảnh mai và yêu kiều, Diêu Kỳ quả là nữ thần của các chàng trai.

Nhưng mà một nữ thần như cô chủ động bắt chuyện, thế mà lại bị ngó lơ ư?

Diêu Kỳ ngồi xuống ngay đối diện An Lương, cô tò mò đánh giá An

Lương, cô phát hiện An Lương thật sự đang đọc sách, cho dù ngồi đối diện với An Lương, An Lương cũng phớt lờ cô.

Hiển nhiên An Lương thấy Diêu Kỳ đang ngồi đối diện mình, nhưng anh không có ý định để ý Diêu Kỳ, anh đang đọc cuốn sách đánh giá về chuyện Soros tấn công Hồng Kông.

Những chiến thắng liên tiếp trước đó của Soros đã khiến Soros đắm chìm vào đại dương chiến thắng, vì thế mà bỏ qua việc có cả một Hạ Quốc khổng lồ phía sau hỗ trợ Hồng Kông.

Vì vậy, đôi cánh của Soros đã bị phá hủy.

Gần nửa tiếng sau, cuối cùng An Lương cũng đọc xong cuốn sách này, tuy rằng cuốn sách này đã lỗi thời, nhưng việc Soros thao túng Quantum Fund đối kháng với đất nước cũng khiến An Lương cảm thấy hứng thú.

Một ngày nào đó trong tương lai, An Lương có thể sử dụng Công ty

Đầu tư An Tâm để làm những gì Soros đã từng làm không?

Ví dụ như ảnh hưởng đến thị trường tài chính của các nước Đông

Nam Á?

An Lương đóng sách lại, cậu liếc nhìn Diêu Kỳ, chủ động hỏi: “Xin hỏi, có chuyện gì không?”

“Xin chào, bạn cùng lớp, tôi tên là Diêu Kỳ, rất vui được gặp cậu.”

Diêu Kỳ tự mình giới thiệu.

An Lương liếc nhìn điện thoại của mình, bây giờ đã gần 5 giờ, anh trả lời lại Diêu Kỳ: “Vậy thì cô vui quá sớm rồi.”

An Lương nói xong thì đứng dậy, cậu còn nói thêm một câu: “Tạm biệt, bạn Diêu Kỳ.”

“Cậu tên là gì?” Diêu Kỳ hỏi.

“Tôi tên là Mã Anh Tuấn, đang học lớp Chuyên ngành báo chí và truyền thông 1 - Khóa 2019.” An Lương trực tiếp rời đi sau khi trả lời.

Diêu Kỳ nhìn theo bóng lưng của An Lương, cô ấy đang cố nén cười.

Sau khi An Lương rời đi, cuối cùng Diêu Kỳ cũng không nhịn được nữa, cô nén sự buồn phiền mà bật cười.

Mã Anh Tuấn là tên của một người bạn học mà Quách Vũ Tình đã mượn thẻ cho An Lương.

Trên sân vận động của Học viện Phúc Đán, An Lương đang chạy bộ, có hai nhân viên trông như là sinh viên cũng chạy theo sau An

Lương, đó là nhân viên an ninh của Công ty Nhân Nghĩa An Toàn.

Xung quanh An Lương luôn luôn có nhân viên an ninh của Công ty

Nhân Nghĩa An Toàn bao vây, hơn nữa phạm vi hoạt động của chi nhánh này vô cùng rộng lớn.

Khoảng 15 phút sau, khi An Lương dừng lại, một nhân viên của

Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa đến, đưa một túi giấy kraft cho An

Lương và nhanh chóng nói: “Tất cả thông tin của Căn hộ số 3901,

Tòa Thiên Duyệt, Khu căn hộ Vịnh Trung Lượng Hải số 1 đã hoàn tất. Bao gồm cả giấy chứng nhận quyền sở hữu nhà ở và kèm thêm hai chỗ đậu xe nữa.”

Trên thực tế, mỗi hộ gia đình chỉ được cung cấp một chỗ đậu xe ở

Vịnh Trung Lượng Hải số 1, nhưng nhà phát triển Tập đoàn Trung

Lượng là một doanh nghiệp Đế Đô. Sau khi Lý Tồn Viễn biết An

Lương muốn một căn hộ ở Vịnh Trung Lượng Hải số 1, cậu đã đi thăm hỏi thông qua các mối quan hệ.

Mặc dù không giảm giá phòng, nhưng được cung cấp thêm một chỗ đậu xe, cho nên căn hộ 3901 được trang bị thêm hai chỗ đậu xe, hơn nữa là chỗ đậu xe dạng tài sản.

Hai chỗ đậu xe trị giá 300 vạn!

Hơn nữa nếu trong trường hợp không có quen biết, gần như sẽ không bán, được chứ?

Vậy nên giá trị của hai chỗ đậu xe đều rất cao!

An Lương cầm lấy túi giấy kraft, cậu không có ý định kiểm tra, trực tiếp đi tới bãi đậu xe ngoài trời, ném túi giấy kraft lên chỗ ghế lái phụ của Rolls-Royce Phantom.

Bây giờ căn nhà đã được hoàn thiện, An Lương đang nghĩ đến việc mua một chiếc xe hơi ở Ma Đô và để nó ở Vịnh Trung Lượng Hải số 1, từ đó cậu thuận tiện sử dụng xe của mình.

Có điều phải mua loại xe nào đây?

Tất cả loạt siêu xe đều bị An Lương trực tiếp loại!

Từ Ferrari đến Lamborghini, từ McLaren đến các siêu xe khác nhau, tất cả đều bị An Lương loại bỏ.

Vạch trọng điểm!

Kỹ năng lái xe của Lý Tịch Nhan có vấn đề!

Cho dù sau này Lý Tịch Nhan lấy được bằng lái xe, An Lương có dám để Lý Tịch Nhan lái siêu xe không?

Vô lý!

An Lương đang suy nghĩ về việc mua một chiếc Cayenne Coupe S?

Dù sao thì Lý Tịch Nhan cũng thích Porsche, đúng không?

Bản thân An Lương có thể mua một chiếc Audi Q7 trang bị cao cấp, không chỉ thoải mái dễ chịu và tính năng tốt, mà còn rất khiêm tốn.

Khi An Lương đang suy nghĩ xem nên mua xe gì, Lý Tịch Nhan đã gọi điện thoại đến, An Lương vuốt màn hình để trả lời.

“Cục cưng, em tan lớp rồi à?” An Lương hỏi.

“Ừm, em vừa tan lớp, anh đang ở đâu?” Lý Tịch Nhan hỏi.

“Anh đang ở bãi đậu xe. Em qua chỗ anh hay là anh qua tìm em?”

An Lương hỏi ngược lại.

“Em sẽ qua thẳng đó.” Lý Tịch Nhan trả lời lại.

Tuy nhiên, vài phút sau, An Lương nhìn thấy một người quen, chính là Diêu Kỳ đã từng gặp trong thư viện!

Người này quả nhiên là bạn của Lý Tịch Nhan hoặc Quách Vũ

Tình, bởi vì cô ấy đến cùng với Lý Tịch Nhan và Quách Vũ Tình.

Khi nhìn thấy An Lương, Diêu Kỳ còn chủ động khiêu khích chào hỏi.

“Xin chào, bạn Mã Anh Tuấn!” Diêu Kỳ cười như không cười, nhìn

An Lương.