Chương 1466: Chụp cái mũ lớn cho công ty đầu tư An Tâm

‘Hoàng Văn Kinh: Xin hỏi công ty đầu tư An Tâm là đồng bào sao?

Tại sao đồng bào lại muốn hại đồng bào?

Có phải công ty đầu tư An Tâm các người muốn chia rẽ chính phủ và quốc gia?

Công ty đầu tư An Tâm, tôi cảnh cáo các người. Mau chóng hủy bỏ lệnh cấm, chặn tiêu thụ đối với cao su khu vực Bảo Tỉnh. Hành vi của các người là đang đi ngược lại với nhà nước!

Hành vi của các người là đang chia rẽ cả đất nước này! Các người đều là một đám phản quốc, các người không sợ bị thiên lôi đánh sao?

Khẩn thiết xin @Trung Tâm Tin Tức điều tra công ty đầu tư An

Tâm. Khẩn thiết xin @Cơ Quan Mật Vụ điều tra công ty đầu tư An

Tâm!

Khẩn thiết xin @Tổng Cục Thuế điều tra công ty đầu tư An Tâm!

Bảo Tỉnh chúng tôi là một phần không thể tách rời của nước Hạ, nhưng những gì công ty đầu tư An Tâm làm chính là đang chia rẽ đất nước này!

Bảo Tỉnh!

Nếu có một ngày Bảo Tỉnh bị ép rời đi, đó là vì có sự tồn tại như thế này của công ty đầu tư An Tâm đang bức hại chúng tôi…’

Hoàng Văn Kinh này vừa đãng bài thì đã chụp cái mũ lớn là chia rẽ cho công ty đầu tư An Tâm! Hơn nữa còn nhắm vào công ty đầu tư

An Tâm bằng tư tưởng “xem bản chất qua hiện tượng” lệch lạc của mình!

Ví dụ như nói về hắc thủ phía sau của cuộc chiến thương mại cao su quy mô lớn, anh ta lại dứt khoát khẳng định luôn chính là công ty đầu tư An Tâm. Hơn nữa còn thẳng thắn chỉ rõ, công ty đầu tư

An Tâm đang phong tỏa kinh doanh xuất nhập khẩu của cao su

Bảo Tỉnh.

Tuy đúng là sự thật nhưng lại không có chứng cứ, có được không?

Trên thị trường quốc tế trước mắt, mọi người đều không đoán ra được rốt cuộc ai mới là bàn tay đen phía sau.

Công ty đầu tư An Tâm quả thực giống hắc thủ sau màn, nhưng

Nhật Bản thì không giống sao?

Trên thực tế, vấn đề của Nhật Bản không phải là giống hay không!

Lúc đầu Nhật Bản đúng là đã chịu tội thay, chịu khổ thay công ty đầu tư An Tâm có âm mưu tính kế với người không phòng bị, từ đó trở thành hiệp sĩ đội nồi.

Nhưng về sau chính phủ Nhật Bản dường như đã trở nên tàn nhẫn.

Dù sao cũng đã làm hiệp sĩ đội nồi, cũng đã trở thành hắc thủ phía sau, hay là dứt khoát tương kế tựu kế?

Đặc biệt là sau khi Bộ kinh tế phát thông báo, chỉ rõ công ty đầu tư

An Tâm mới là hắc thủ phía sau thì Nhật Bản đã thay đổi sách lược. Thật sự biến thành hắc thủ phía sau, tham gia vào bữa tiệc phong phú của cuộc chiến cung ứng cao su quy mô lớn lần này…

Dù sao thì Nhật Bản cần nhập khẩu cao su, Liên minh Thống nhất giá cao su cũng ưu đãi cho doanh nghiệp Nhật Bản. Vậy phía âm thầm phát tài, điên cuồng thu mua chính là?

Về phần thị phần của thị trường khác bị chiếm dụng thì làm thế nào bây giờ? Liên quan khỉ gì tới Nhật Bản!

Hàn Quốc không có cao su, nên đã giảm bớt một đối thủ cạnh tranh!

Còn Bảo Tỉnh không có cao su, thì lại có thêm một thị trường bán phá giá sản phẩm cao su! Nhật Bản đã gánh tội, dựa vào đâu mà không kiếm lợi ích?

Cho nên Nhật Bản không chỉ đơn giản là hắc thủ phía sau như thế,

Nhật Bản không vô tội chút nào! Trong trận tuyết lở của cuộc chiến cung ứng cao su quy mô lớn này, không có bất cứ bông tuyết nào là vô tội.

Chính vì Nhật Bản đã kiếm được lợi ích lớn trong cuộc chiến cung ứng cao su quy mô lớn, nên mới khiến các thế lực khác nghi ngờ.

Xem ra Nhật Bản này không giống như đã bị công ty đầu tư An

Tâm hãm hại nhỉ?

Trái lại giống như Nhật Bản đã hãm hại công ty đầu tư An Tâm phải không?

Với tình huống khó bề phân biệt hắc thủ sau màn như vậy, và có đủ loại chứng cứ chứng tỏ Nhật Bản cũng không phải vô tội. Vậy mà không ngờ Bảo Tỉnh lại nhắm mũi nhọn vào công ty đầu tư An

Tâm?

Có lẽ Bảo Tỉnh cho rằng, so với Nhật Bản thì công ty đầu tư An

Tâm càng dễ bắt nạt hơn!

Dù sao thì công ty đầu tư An Tâm là công ty thành lập ở nước Hạ.

Theo Bảo Tỉnh thấy, công ty đầu tư An Tâm như vậy, chỉ cần chụp cái mũ lớn, cộng thêm làm ầm ĩ trên mạng, dẫn dắt quần chúng ăn dưa một cách nhịp nhàng. Như vậy thì có thể đè công ty đầu tư An

Tâm trên đất để mài nhỉ?

Nếu không như vậy thì đối phó với Nhật Bản sao? Đó là chuyện không thể! Nên chọn quả hồng mềm để bóp!

Trong weibo, các bài do Hoàng Văn Kinh đãng lên ngày càng thu hút người truy cập, nếu như nội dung các bài đãng khác do Hoàng

Văn Kinh đãng lên, ngay cả khi anh ta là một người bình luận nổi tiếng của Tinh Bảo, nhưng căn bản cũng không thể nào gây náo loạn được gì trên Weibo.

Tất nhiên, nếu như việc anh ta muốn uống trà Diệp Đản gì đó thì đó lại là một tình huống khác. Lần này cơn sốt Weibo mà Hoàng

Văn Kinh tạo nên kỳ thực là một chủ đề về Công ty Đầu tư An

Tâm. Chủ đề về Công ty Đầu tư An Tâm trên Weibo vô cùng phổ biến, thu hút người xem.

Bởi vì Công ty Đầu tư An Tâm đã từng tổ chức xóa bài đãng trên quy mô lớn, không chỉ chủ đề về Công ty Đầu tư An Tâm trên

Weibo bị xóa, mà đến cả chủ đề về Công ty Đầu tư An Tâm trong toàn bộ mạng về cơ bản đều bị xóa sạch trên diện rộng. Vì vậy, đề tài về Công ty Đầu tư An Tâm vô cùng hút người hóng chuyện.

Hiện tại, Hoàng Văn Kinh đã trực tiếp quy chụp cho Công ty Đầu tư An Tâm đã làm to chuyện lên, và những người hóng hớt đã để lại bình luận trên Weibo của Hoàng Văn Kinh.