Chương 989: Đánh gục nhận

thức?

Sau khi An Lương và Hoàng Quốc Tường kết thúc cuộc trao đổi, anh mới dò hỏi: “Tư Vũ, Sương Sương, ngày mai hai người đi khai giảng phải không?”

“Vâng, ngày mai là ngày cuối cùng để báo danh.” Trần Tư Vũ ở trong lòng của An Lương đáp lại.

Ninh Nhược Sương cũng đáp lại: “Đúng vậy, nhưng cân nặng của em còn vượt quá một cân.”

“Sau này chúng ta sẽ nghiên cứu học yoga, em học chuyên về tự động hóa, anh sẽ giúp em giảm bớt!” An Lương cười xấu xa nói.

Nghe xong sắc mặt của Ninh Nhược Sương trở nên đỏ bừng.

Trần Tư Vũ cũng hừ một tiếng.

“Đúng rồi, ngày mai anh có chuyện phải xử lý, hai người tự đi báo danh.” An Lương giải thích.

“Được thôi.” Trần Tư Vũ ngoan ngoãn đáp lại: “Sương Sương, cậu cùng với mình đi báo danh trước rồi mình sẽ đi đãng ký cùng cậu.”

“Được.” Ninh Nhược Sương đáp lại.

Khoảng mười giờ rưỡi tối, An Lương gửi tin nhắn trong nhóm

WeChat ‘Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh'.

'An Lương: @all: Tôi sẽ nói một chuyện, vào mười giờ sáng mai ở phòng họp trên lầu ba Vân Đoan Sơn Trang triển khai triển lãm nội bộ pin Graphene.’

'An Lương: Xin hỏi có ai sử dụng điện thoại Hoa Biện M30Pro không?’

‘Hồ Tiểu Ngư: Tôi!’

‘Lý Minh Phi: Tôi cũng dùng.’

‘Tiền Tiểu Cương: ?’

‘Từ Triết Khải: M30Pro có độ mượt tối đa rồi.’

‘An Lương: Ngày mai sẽ chọn ngẫu nhiên một người trong số mọi người ở đây, cho mọi người đóng góp điện thoại của mình một chút.’

‘An Lương: Ngày mai các chuyên gia của Cục An toàn Quốc gia sẽ có mặt để chứng minh hiệu quả của pin Graphene.’

‘Hồ Tiểu Ngư: An Lương, đừng đùa như thế chứ.’

‘An Lương: Không phải mọi người đều đã biết rồi sao?’

‘Hồ Tiểu Ngư: Ha ha ha ha!’

‘Tiền Tiểu Cương: Không có bí mật nào trong vòng này, những người này rất đa dạng, chỉ cần một chút bí mật nhỏ là bọn họ sẽ có thể đào ra trong nháy mắt.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Thật là tự tin quá mức rồi.’

‘Lý Minh Phi: Ngồi chờ đến mười giờ ngày mai!’

‘An Lương: Đúng rồi, trước ngày mai sẽ bị Cục Điều tra An ninh

Quốc gia kiểm tra, ngày mai biểu diễn trong nội bộ, chúng ta không hy vọng sẽ công khai, chờ sau khi chúng ta thương thảo xong thì mới có thể hoàn toàn công khai kỹ thuật pin Graphene này ra ngoài.’

‘An Lương: Vì vậy, ngày mai, tôi đề nghị mọi người hãy mang theo bài Poker, cờ vây, cờ tướng gì đó, bởi vì trước khi vào bàn chúng ta sẽ phải cất điện thoại di động vào một nơi.’

‘An Lương: Tất nhiên, nếu ngày mai không tham gia thì sẽ không có chuyện như vậy.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Không thể không tham gia. Xin hỏi anh Lương, gia đình chúng tôi có thể thoái vốn sao, nhà của chúng tôi muốn đầu tư tiền vào ngành sản xuất pin Graphene.’

‘Lý Minh Phi: Gia đình chúng tôi cũng muốn thoái vốn.’

‘Chu Vinh Hoa: Gia đình chúng tôi cũng vậy.’

‘La Mạn Điệp: Thêm một vị.’

‘An Lương: Đầu tư An Tâm đột nhiên trở thành đầu tư Thiên Vận sao? [ủy khuất]’

‘Hồ Tiểu Ngư: Xin lỗi, anh Lương, ngành công nghiệp sản xuất pin

Graphene thoạt nhìn càng phát triển có tiền đồ, hơn nữa có một số chuyên gia đã đánh giá tiềm năng phát triển trong tương lai của ngành sản xuất pin Graphene!’

‘An Lương: Được thôi!’

‘An Lương: Việc muốn thoái vốn thì nói sau, suy nghĩ của các vị cũng rất tốt, nhưng ngành công nghiệp pin Graphene vốn dĩ không phải chuẩn bị để cho các vị, vì vậy đến cuối cùng sẽ phát hành bao nhiêu phần, mấu chốt nhất là cần phải xem tình hình của Cục Điều tra An ninh Quốc gia.’

‘An Lương: Dù sao tôi chỉ có thể bảo đảm, mọi người ở đây ít nhiều gì thì ai cũng đều sẽ có một ngụm canh.’

‘An Lương: Không nói nữa, ngày mai cứ xem triển lãm nội bộ.'

Ngày hôm sau.

Hơn tám giờ sáng, Trần Tư Vũ lái chiếc BMW M8C đến trường cùng Ninh Nhược Sương, An Lương điều khiển Rolls-Royce Ghost đi đến Vân Đoan Sơn Trang, ba người Lý Tồn Viễn cũng đã xuất phát.

Mặc dù sau tám giờ là hết giờ cao điểm buổi sáng, An Lương cũng đã ra khỏi thành phố, nhưng tình hình giao thông vẫn rất tệ.

Gần chín giờ rưỡi, An Lương đến Vân Đoan Sơn Trang và Vân

Đoan Trà Xã, ba người Lý Tồn Viễn đang nói chuyện phiếm ở cửa thì thấy An Lương lái chiếc Rolls-Royce Ghost tới.

Vân Hải Dương hô: “Lương ca, bên này, tôi đã dành một chỗ đậu xe cho cậu.”

An Lương đỗ chiếc Rolls-Royce Ghost vào chỗ đậu xe dưới sự hướng dẫn của Vân Hải Dương, sau khi xuống xe, anh hỏi: “Mọi người tính đứng ở cửa làm gì?”

Tiền Tiểu Cương trả lời trước: “Cục Điều tra An ninh Quốc gia đã tới. Bọn họ đang chờ bên trong, đã có thể đi vào, nhưng đi vào thì phải giao nộp điện thoại nên chúng tôi ở bên ngoài nghỉ một lát.”

“Những người đó đã vào?” An Lương thuận miệng hỏi.

“Đại đa số đều đã vào, Hồ Tiểu Ngư và Lý Thiến, còn có một vài cô gái đang trò chuyện ở lầu một, Hải Dương đang cãng thẳng lắm kia kìa!” Tiền Tiểu Cương ở một bên nói đùa.

Cậu ta tiếp tục nói: “Hồ Tiểu Ngư biết rằng hiện tại Hải Dương đang nối lại tình xưa với Lý Thiến, Lương ca cậu cảm thấy Hải

Dương còn có cơ hội không?”

An Lương nhìn Vân Hải Dương giơ ngón tay cái lên: “Hải Dương, tôi đột nhiên rất bội phục cậu. Trong vòng Đế Đô mà cậu lại dám làm chuyện này sao?”

Lý Tồn Viễn hạ giọng đáp: “Cậu ta vẫn không dám, cậu ta còn nắm tay Lý Thiến, vậy Tiểu Ngư thì sao, ngay cả tay cũng không dám dắt, bằng không rất có khả năng sẽ bị anh trai của Tiểu Ngư đánh gãy chân.”

Vân Hải Dương không khỏi than thở: “Tôi cầu xin ba tên cặn bã các người, tôi... Thôi thôi, các cậu nói đi, làm thế nào thì tôi có thể tham gia được cùng với các cậu?”

“Xin lỗi, tôi là một người đàn ông tốt, tôi không hiểu ý của cậu.”

An Lương nghiêm trang nói.

Lý Tồn Viễn tỏ vẻ tán thành: “Tôi cũng là người đàn ông tốt!”

Tiền Tiểu Cương vừa đi một bước, sau đó đứng ở bên cạnh Lý Tồn

Viễn và An Lương: “Tuy rằng tôi là một con người hay trăng hoa, tuy rằng tôi hút thuốc, uống rượu, đua xe, nhưng tôi quả thật là một người đàn ông tốt!”

Câu nói này của Tiền Tiểu Cương hình như có chút quen tai?

Nhưng cách nói của anh ta, hẳn là không thành vấn đề đúng không? Dù sao Tiền Tiểu Cương cũng coi như là người đàn ông tốt!

“Tôi cảm thấy thật là buồn nôn!”

Vân Hải Dương cố ý làm động tác nôn mửa: “Không hổ là ba tên đàn ông cặn bã!”

“Được rồi được rồi, không đùa nữa, chúng ta đi vào đi, chờ một lát sẽ chứng minh hiệu suất cực khủng của pin Graphene, nó sẽ lật đổ nhận thức của các cậu về pin!” An Lương giải thích.