Chương 995: Anh rất thú vị.

Chủ động thổ lộ?

Gần mười hai giờ.

Trong bãi đỗ xe của tiệm trà Vân Đoan, An Lương nhìn thấy xe của

Triệu Uyển Hề. Một chiếc Audi A8L màu đen, đây được xem là chiếc xe yêu thích nhất của những người đàn ông trung niên.

Người như Triệu Uyển Hề lại thích dạng xe như thế này sao?

"Cùng nhau ăn khuya không?" Triệu Uyển Hề chủ động ngỏ lời mời.

An Lương từ chối nói: "Không được, bạn gái tôi còn đợi ở nhà."

"Ha!" Triệu Uyển Hề khẽ cười một tiếng: "Trần Tư Vũ, Ninh Nhược

Sương, Lý Tịch Nhan, Dương Mậu Di, Hạ Hòa Tâm, Hạ Như Ý,

Bạch Nguyệt, Lương Tuyết, cô nào mới thật sự là bạn gái của anh vậy?"

An Lương im lặng.

Triệu Uyển Hề tiếp tục nói: "Vậy đổi một cô bạn gái khác thì anh có để ý không?"

“Tôi để ý." An Lương trả lời rất chắc chắn: "Nhưng tôi không ngại mình có thêm một cô bạn gái đâu."

“Anh nghĩ hay thật!" Triệu Uyển Hề liếc An Lương một cái. Tất nhiên là cô nghe hiểu được ý nghĩa trong câu đùa của An Lương.

"Tôi rất có hứng thú với anh." Triệu Uyển Hề nói thẳng.

“Anh cũng không giống với bọn họ." Triệu Uyển Hề nhìn thoáng qua ba người Lý Tồn Viễn.

"Nếu có một ngày anh chia tay thì chúng ta có thể tìm hiểu nhau một chút." Triệu Uyển Hề quang minh chính đại mà nói.

An Lương đáp lại: “Tôi nghĩ là tôi sẽ không chia tay đâu."

Triệu Uyển Hề cười như không hỏi: "Thật vậy không?"

An Lương nhíu mày.

"Tôi không có ý gì khác đâu, cũng không phải đe dọa anh. Chỉ dựa vào thủ đoạn của anh thôi thì cho dù tôi ở sau lưng anh châm ngòi ly gián để những người bạn gái đó của anh biết được sự tồn tại của nhau thì tôi vẫn tin tưởng anh cuối cùng cũng có thể đập tan cái mối nguy hiểm này." Triệu Uyển Hề giải thích.

"Dù sao thì bây giờ anh cũng đã giải quyết ổn thỏa vấn đề sống chung hòa bình với nhau giữa Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương rồi, Dương Mậu Di thật ra cũng biết chuyện của anh nhưng lại mắt nhắm mắt mở cho qua, đúng không?" Triệu Uyển Hề tiếp tục nói.

"Cho nên nếu tôi dùng cái đó để uy hiếp anh thì căn bản cũng không có kết quả gì, ngược lại càng khiến cho anh thấy phản cảm hơn." Triệu Uyển Hề nói rõ.

An Lương hỏi ngược lại: "Tại sao lại là tôi?"

"Bởi vì anh rất thú vị, bởi vì anh rất may mắn, cũng bởi vì anh rất quyết đoán, điểm mấu chốt nhất là anh rất phù hợp với tôi!" Triệu

Uyển Hề trả lời lại.

"Đám người anh Viễn cũng không kém mà?" An Lương hỏi.

"Kém xa cả ngàn mét!" Triệu Uyển Hề không thèm nể mặt nói: "Lấy

Lý Tồn Viễn làm ví dụ, anh ta bề ngoài lịch sự tao nhã thế thôi nhưng trên thực tế ở nơi như quán bar Thập Tam Tiên Sinh thì anh ta là người ra vẻ nhất đấy!"

Lý Tồn Viễn lộ ra vẻ mặt xấu hổ. Anh ta hoàn toàn không thể phản bác được.

"Bầu không khí giữa nhóm phụ nữ đó cuối cùng sẽ biến thành cái thể loại gì thì tôi tin là anh còn hiểu rõ hơn so với tôi. Chỉ bằng điều này thôi thì anh đã hoàn toàn khác biệt với bọn họ rồi!" Triệu

Uyển Hề giải thích.

"Cô không phải đã biết tôi có nhiều hơn một người bạn gái rồi sao?" An Lương hỏi lại.

“Anh không phải đã tự nói bọn họ đều là bạn gái của anh sao?"

Triệu Uyển Hề hỏi lại y hệt.

An Lương ngạc nhiên.

"Bên phía Cục điều tra anh ninh quốc gia đều biết rõ tình hình của anh. Bao gồm toàn bộ tài sản của anh, nguồn gốc khối tài sản cùng với vốn đầu tư hơn cả trăm ức ở thiên đường tránh thuế, Cục điều tra an ninh quốc gia đều biết rõ tất cả mọi thứ." Triệu Uyển Hề giải thích.

"Đương nhiên là việc anh làm gì cho bạn gái anh thì bên Cục điều tra an ninh quốc gia cũng biết luôn. Chẳng hạn như việc anh tặng cho Dương Mậu Di một bất động sản trị giá 9000 vạn. Sau đó lại tặng cho Lý Tịch Nhan một căn nhà hơn 1000 vạn, có đúng không?" Triệu Uyển Hề nói.

"Còn về Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương thì cả hai người đều ở

Đế đô, anh nghĩ là chúng tôi không biết tình hình như thế nào sao?

Thật ra thì tôi cũng rất thích chuỗi đá quý cao cấp của hãng Van

Cleef & Arpels." Triệu Uyển Hề cảm thán.

"Chiếc Rolls-Royce Cullinan anh tặng cho Trần Tư Vũ cũng rất được đó, cho nên tôi cũng tậu cho mình một chiếc y đúc." Triệu

Uyển Hề bổ sung thêm.

Triệu Uyển Hề tiếp tục nói: "Còn có một chuyện nữa, tôi cũng rất thích việc mà anh làm vì Bạch Nguyệt. Con người anh thật sự là rất thú vị. Cho dù là ở trong cuộc sống hằng ngày hay là trong lĩnh vực thương mại thì anh đều rất thú vị. Tôi thì lại thích cái sự thú vị ấy."

An Lương lại thẳng thắn trả lời: “Tôi không thể vì một người mà..."

"Bây giờ anh nói câu này là hơi sớm rồi đấy!" Triệu Uyển Hề trực tiếp cắt ngang An Lương: "Tôi biết là đàn ông các anh đều thích chơi bời, tôi cũng có thể rộng lượng tha thứ cho trình độ chơi bời này của anh. Bởi vì bọn họ đều là những người phụ nữ rất ưu tú chứ không phải là hạng phụ nữ không ra gì."

"Nhưng tôi tin tưởng trong tương lai rồi sẽ có một ngày anh chơi bời đủ rồi sẽ muốn bản thân ổn định lại, cũng sẽ bị cái thế giới này đồng hóa. Sau đó sẽ trở nên cân nhắc giữa lợi và hại, phân tích giữa được và mất. Cuối cùng anh cũng sẽ phát hiện ra tôi mới là người thích hợp nhất với anh." Triệu Uyển Hề phân tích rõ ràng.

An Lương từ chối nói: "Nói về tình yêu thì chẳng lẽ không phải là người làm cho tôi động lòng mới thích hợp nhất mà là người làm cho tôi luôn cân nhắc lợi hại, phân tích đúng sai, sau đó mới cảm thấy là người thích hợp nhất?"

"Vậy thì anh đã động lòng chưa?" Triệu Uyển Hề chợt lộ ra nụ cười tươi rói. Cái khí chất vô cùng tự tin này cực kỳ hấp dẫn An

Lương.