Chương 1531: Trước cuộc chiến ác liệt: Liên minh quân địch!

Tại đất nước Bạch Đầu Ưng xa xôi.

Thời gian ở nước Hạ là gần mười một giờ đêm ngày Chủ nhật, nhưng phố Wall ở đất nước Bạch Đầu Ưng lại sắp sửa đến mười một giờ sáng Chủ nhật.

Trong phòng hội nghị của công ty đầu tư Lord Albert, Phó Chủ tịch cấp cao Jack Smith đang tiếp đãi các Phó Chủ tịch cấp cao đến từ ba cơ quan tổ chức tài chính khác.

Người thứ nhất là Ron Klein thuộc Berkshire Hathaway, trước đây từng bị An Lương gài một cách thê thảm. Cổ phiếu Tesla mà ông ta nắm giữ không những không hái ra tiền, ngược lại còn cắt lỗ khi giá xuống thấp.

Nhờ hành động đó mà sự kiện nhắm vào công ty đầu tư An Tâm trước đây khiến Ron Klein mất sạch danh dự.

Thứ hai là Barzel Corvin đến từ công ty đối tác Rop.

Công ty này có thực lực vô cùng lớn mạnh, quy mô quản lý tài sản đạt đến mức hơn 2500 ức đô la Mỹ, thực lực ở phố Wall cũng không hề nhỏ.

Cuối cùng là Andy Meyer đến từ công ty Merrill Lynch. Quy mô của Merrill Lynch lớn nhất trong số bốn công ty, quy mô quản lý tài sản đạt mức độ cao với 5000 ức Đô la Mỹ.

Tuy nhiên Merrill Lynch không phải là công ty có thực lực lớn mạnh nhất mà là phải kể đến Berkshire Hathaway!

Do Berkshire Hathaway dự trữ tiền mặt nhiều nhất, họ tùy tiện vung tay là có thể điều động hàng trăm ức Đô la bằng tiền mặt.

Chú ý nhé!

Bất kể lúc nào, bao giờ họ cũng có thể đưa ra hơn trăm ức Đô la bằng tiền mặt, chứ không phải tài sản có mức giá tương ứng.

Đúng vậy!

Berkshire Hathaway tiếng tăm lừng lẫy dự trữ một lượng lớn tiền mặt, khiến số tiền đó không hề tham gia đầu tư mà chỉ cất ở nơi nào đấy để dự trữ thôi.

Xin hỏi chuyên gia tài chính giải thích trường hợp này như thế nào?

Berkshire Hathaway nổi danh như cồn không biết đầu tư à? Tại sao họ thà dự trữ tiền mặt chứ không bắt tay đầu tư?

Thật ra Berkshire Hathaway cảm thấy môi trường đầu tư có vấn đề. Trong trường hợp không thể đảm bảo lợi nhuận, họ thà nắm giữ tiền mặt chứ không đồng ý mạo hiểm.

Nói chung nếu suy tính đầu tư tài chính sẽ có rất nhiều trường hợp phát sinh ngoài ý muốn, Berkshire Hathaway cũng phải cẩn thận.

Trong phòng hội nghị của công ty đầu tư Lord Albert, Jack Smith tự mình đưa cà phê cho ba người kia, sau đó mới nói:

“Ba vị, chúng ta đều là người bị hại của công ty đầu tư An Tâm, đúng không nào?”

Sắc mặt Ron Klein khá khó coi, hai người còn lại cũng không khác gì.

Jack Smith không màng đến sắc mặt tồi tệ của họ, ông ta tiếp tục nói:

“Hôm thứ năm thứ sáu, các người có để ý tình hình thị trường không?”

Klein đáp lời: “Ý anh là cổ phiếu Tesla lại bị công ty đầu tư An

Tâm thao túng?”

Barzel Corvin đến từ công ty đối tác Rop nói tiếp:

“Hôm thứ năm thứ sáu, lượng giao dịch cổ phiếu Tesla tăng mạnh, khoảng sáu ngàn vạn đến một ức cổ phiếu được tung ra thị trường, bán tống bán tháo với giá thấp hơn giá cổ phiếu hiện tại.”

Andy Meyer đến từ công ty Merrill Lynch cũng nói:

“Jack, anh nghi ngờ công ty đầu tư An Tâm lại bán khống Tesla à?”

Jack trả lời quả quyết:

“Đúng, tôi nghi ngờ họ đang bán khống Tesla.”

Klein phủ định: “Không không không, không phải họ đang bán khống Tesla.”

“Hả?”

Jack nhìn sang Klein.

Klein thở dài châm chọc:

“Jack, khả năng diễn xuất của anh quá kém!”

Andy tán thành:

“Tôi cũng cảm thấy khả năng diễn xuất của Jack rất tệ.”

Barzel mỉm cười hỏi lại:

“Có phải có từng cân nhắc là Jack cố ý không?”

Hình như... cũng hợp lý?

Nếu Jack cố ý thì sao?

Klein lại châm chọc:

“Lần trước thất bại bởi vì chúng ta không hề tin tưởng nhau, dẫn đến đôi bên nghi ngờ, do đó mới khiến công ty đầu tư An Tâm lấy yếu thắng mạnh.”

Jack đáp lại:

“Cho nên lần này chúng ta hợp tác với nhau thì phải thật sự hợp tác, bốn nhà liên kết thành một công ty con, mỗi bên đầu tư 100 ức Đô la và chiếm 25% cổ phần, sau đó thông qua công ty con này để đối phó công ty đầu tư An Tâm.”

“Như vậy, chúng ta có tổn thất thì cùng nhau gánh, có lợi nhuận thì chia chung với nhau, các anh cảm thấy thế nào?” Jack đưa ra đề nghị.

Lần trước bọn họ thật sự nghi ngờ nhau, cuối cùng khiến công ty đầu tư An Tâm ngư ông đắc lợi.

Xét thấy tình hình như vậy, bấy giờ Jack Smith đến từ công ty

Lord Albert mới đưa ra phương án hợp tác. Ông ta không hề nói thỏa thuận hợp tác hay thề thốt gì mà trực tiếp bày tỏ muốn thành lập công ty hợp tác.

Dựa theo mức đầu tư 100 ức Đô la Mỹ để thành lập công ty này, đồng thời cùng nhau gánh chịu tổn thất và lợi nhuận, phương án này đáng tin hơn mấy câu thề thốt rất nhiều!

Dù sao chỉ có lợi ích mới là vĩnh viễn.

Đối với lời đề nghị của Jack, ba người còn lại đều rơi vào im lặng.

Nếu An Lương biết được đề nghị của Jack, chắc chắn anh sẽ khen ngợi ông ta, bởi vì lời đề nghị này cực hay, nó sẽ tập hợp sức mạnh của bốn công ty, hơn nữa còn khiến họ thật sự đoàn kết chống lại công ty đầu tư An Tâm.

Klein suy nghĩ đôi chút, trở thành người đầu tiên đồng ý:

“Tôi không thành vấn đề!”

Andy bên Merrill Lynch cũng chấp thuận:

“Đồng ý!”

Barzel đến từ công ty đối tác Rop là người cuối cùng đồng ý:

“Tôi có thể đồng ý, nhưng quyền quản lý công ty mới được sắp xếp như thế nào?”