Chương 1369: Buổi đấu giá?

Đã gần 1 giờ 30 phút trưa, trong quán đậu phụ thối.

An Lương thanh toán trước, bốn người tổng cộng là 180 tệ, một mức giá khá rẻ.

Trên đường trở về trường, An Lương mua kẹo cao su phân phát cho Lý Tịch Nhan và bạn bè của cô ấy, nếu không thì mùi vị sau khi ăn đậu phụ thối cũng hơi bị kích thích quá rồi đó?

Trong khuôn viên Học viện Phúc Đán, An Lương nắm tay Lý Tịch

Nhan, hai người cùng nhau bước vào lớp.

Lý Tịch Nhan thì thào: “Hôm nay anh thực sự không trở về sao?”

An Lương gật đầu khẳng định: “Vừa nãy anh đã hoàn vé máy bay rồi, ngày mai tính sau!”

Lý Tịch Nhan đỏ mặt, trong lòng có chút mâu thuẫn, một mặt hi vọng An Lương ở lại, mặt khác muốn nghiêm túc học tập.

“Cục cưng, hôm nay mấy giờ em tan học?” An Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan trả lời: “Hôm nay 5 giờ em tan học.”

“Ừm, vậy 5 giờ anh đến đón em.” An Lương nói.

“Hừ!” Lý Tịch Nhan khịt mũi.

An Lương nhếch mép cười, cố ý ôm lấy chiếc eo thon của Lý Tịch

Nhan.

Lý Tịch Nhan xấu hổ: “Anh làm gì đấy, chúng ta đang ở trong trường đó!”

Gần 10 phút sau, An Lương đã đưa Lý Tịch Nhan đến lớp học. Bản thân anh thì định đến quán cà phê Starbucks nằm ở đối diện trường, tiếp tục xem “Vũ trụ trong vỏ ốc.”

Tuy nhiên, Diêu Kỳ đã đuổi theo sau!

“Hôm nay cậu cũng không rời Ma Đô sao?” Diêu Kỳ hỏi.

Diêu Kỳ và Lý Tịch Nhan không cùng chuyên ngành, Lý Tịch Nhan học chuyên ngành Báo chí và Truyền thông, còn Diêu Kỳ chuyên ngành Phát thanh và Truyền hình. Bọn họ không ở cùng một tòa dạy học.

An Lương trả lời: “Ừm.”

“Vậy...” Diêu Kỳ vừa mở miệng, cô đã bị An Lương cắt ngang.

“Tôi đã hẹn với cô ấy rồi, sau khi cô ấy tan học tôi sẽ đến đón cô ấy.” An Lương giải thích.

“Tôi vẫn còn việc cần phải giải quyết. Nếu cô có bất cứ điều gì, vui lòng liên hệ với tôi qua wechat!” An Lương nói thêm, sau đó rời khỏi Học viện Phúc Đán.

Diêu Kỳ nhìn bóng lưng của An Lương, cô thở dài trong lòng.

Trong quán quán cà phê Starbucks đối diện Học viện Phúc Đán, An

Lương gọi một tách trà, anh vừa ngồi xuống thì nhận được cuộc gọi từ Lưu Chí, giám đốc kinh doanh của Patek Philippe Maison Ma

Đô. Anh vuốt màn hình điện thoại để trả lời cuộc gọi, giọng của

Lưu Chí từ trong điện thoại truyền đến trước.

“Chào buổi trưa, anh An, tôi là Lưu Chí đến từ Patek Philippe

Maison Ma Đô.” Lưu Chí đã tự nói danh tính trước để tránh cho An

Lương cảm thấy gượng gạo vì không nhớ đến anh ta.

An Lương đáp: “Xin chào, giám đốc Lưu, xin hỏi có chuyện gì không?”

Hôm qua, An Lương mới đi Patek Philippe Maison Ma Đô. Ở đó, anh đã yêu cầu bọn họ làm một cặp khuy mãng sét bạch kim.

Chính vì hôm qua An Lương đến Patek Philippe Maison Ma Đô,

Lưu Chí biết An Lương đang ở Ma đô, cho nên đã gọi điện cho An

Lương.

“Cậu An, bên chúng tôi có một tin tốt.” Lưu Chí nhanh chóng giải thích.

Anh ấy tiếp tục nói thêm: “Tối nay, chúng tôi có một buổi đấu giá đồ trang sức nhỏ ở Ma Đô. Trong buổi đấu giá trang sức này có cho vào một chiếc đồng hồ Patek Philippe Ref.1518, nó là một chiếc đồng hồ có vỏ màu vàng hồng đậm rất hiếm, mặt số thì bằng vàng hồng nhạt.”

“Tối nay?” An Lương hơi nghi hoặc.

“Đúng vậy. Vốn dĩ trong buổi đấu giá trang sức nhỏ này sẽ không có sự tham gia của chiếc đồng hồ này. Nó là món được thêm vào gần sát giờ theo yêu cầu của khách hàng. Hơn 12 giờ trưa người đó mới liên hệ với nhà đấu giá. Nhà đấu giá mới thẩm định xong, bọn họ xác nhận chiếc đồng hồ này không có vấn đề gì, sau đó đã công bố với bên ngoài.” Lưu Chí giải thích.

“Mấy giờ, ở đâu?” An Lương hỏi lại.

“Bắt đầu từ 8 giờ tối, dự kiến kết thúc lúc 10 giờ. Địa điểm tại tầng 55 Tháp Bắc của Trung tâm Quốc Kim, buổi đấu giá nổi tiếng

Sotheby’s.” Lưu Chí giải thích.

“Không thành vấn đề, tôi sẽ tham gia đúng giờ, anh chuẩn bị giúp tôi hai vị trí.” An Lương đáp lại.

“Được, cậu An.” Lưu Chí nhanh chóng đáp lại.

Với tư cách là người mời, Lưu Chí đã mời An Lương tham gia buổi đấu giá, nếu An Lương đấu giá thành công trong buổi đấu giá, Lưu

Chí cũng sẽ nhận được một khoản tiền hoa hồng rất hời.

Phí dịch vụ buổi đấu giá của Sotheby’s rất cao, người mua phải trả phí dịch vụ!

Lấy Ma Đô làm ví dụ, phí dịch vụ của Sotheby’s được chia thành ba tầng.

Nếu số tiền giao dịch nhỏ hơn hoặc bằng 300 vạn nhân dân tệ, người mua cần trả thêm 26% phí dịch vụ.

Nếu giá của lần gõ búa cuối cùng là 300 vạn tệ, tổng số tiền phải trả là 300 vạn chi phí giá trị vật phẩm cộng thêm 78 vạn chi phí dịch vụ đấu giá của Sotheby’s, tổng cộng là 378 vạn tệ.

Nếu giá của lần gõ búa cuối cùng lớn hơn 300 vạn Hạ Quốc tệ và nhỏ hơn hoặc bằng 3000 vạn Hạ Quốc tệ, phí dịch vụ sẽ là 21% giá của lần gõ búa.

Khi số tiền giao dịch cuối cùng lớn hơn 3000 vạn Hạ Quốc tệ, phí dịch vụ giảm xuống còn 14,9%.

Đúng vậy!

Có những sơ hở trong thiết lập này!

Ví dụ, trong trường hợp 300 vạn lẻ 1 tệ, phí dịch vụ sẽ giảm từ 78 vạn xuống còn 63 vạn, Sotheby’s cũng không quan tâm đến những sơ hở như vậy.