Chương 1136: Đánh rắn dập

đầu!

Gần 6 giờ tối.

An Lương nhắn trong nhóm wechat Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

‘An Lương: @all: Công bố một kế hoạch thu thập vốn nội bộ.’

‘An Lương: Tôi lấy cổ phần của công ty TNHH tập đoàn kỹ thuật pin Graphene để làm thế chấp, mượn 1000 ức tiền vốn trong nội bộ câu lạc bộ với danh nghĩa cá nhân, thời gian vay vốn một tháng, lãi suất vay vốn 10%.’

‘An Lương: mỗi thành viên nội bộ câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh, hạn ngạch cho vay tối đa là 20 ức, ba thành viên sáng lập còn lại hạn ngạch cho vay tối đa là 80 ức.’

‘An Lương: lần này là hành vi thu thập tiền vốn nội bộ tự nguyện,

Cho dù là cho vay hạn ngạch tối đa, hay là không cho vay, đều tự do lựa chọn.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Vậy nếu muốn cho vay hạn ngạch tối đa, nhưng lại không thể lấy ra 20 ức, có thể kêu gọi đầu tư bên ngoài không?’

‘An Lương: Được!’

‘An Lương: Kêu gọi đầu tư bên ngoài là hành vi cá nhân của mọi người, câu lạc bộ không có quyền ngăn cấm, nhưng tiền vốn tương ứng, trễ nhất phải chuyển vào công ty đầu tư An Tâm trước 8 giờ sáng mai.’

‘An Lương: @Hồ Tiểu Ngư: Tiểu Ngư, cô chịu trách nhiệm thống kê một chút.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Dạ vâng, anh Lương, cứ giao cho tôi.’

‘Chu Vinh Hoa: @Hồ Tiểu Ngư: Nữ thần Tiểu Ngư, bên tôi cho vay tối đa. Ngoài ra có anh chị em nào không thể cho vay, bên tôi nhận hạn ngạch cho vay, cậu ra tên hạn ngạch, tôi ra tiền, lợi nhuận chi năm năm.’

‘Lý Minh Phi: @Chu Vinh Hoa: Anh Vinh Hoa, van anh đấy, đừng xàm như vậy, người của câu lạc bộ chúng ta có ai mà không có cách kiếm được 20 ức hả?’

‘Bàng Chính Phong: @Chu Vinh Hoa: Đúng rồi, anh Vinh Hoa, tuy rằng chúng tôi không có 20 ức tiền mặt, nhưng kêu gọi 20 ức trong thời gian ngắn không phải là vấn đề.’

‘Chu Vinh Hoa: @Ngô Chính Phong: Đại ca đến từ Thịnh Khánh, xin hỏi lần này ông có tham gia không?’

‘Ngô Chính Phong: Cảm ơn sự quan tâm của Chu thiếu gia, tôi cho vay tối đa.’

Sau khi Ngô Chính Phong trả lời tin nhắn, ông ta nhắn tin ngay cho

An Lương.

‘Ngô Chính Phong: Nhóc An, bên chú chuẩn bị 80 ức, cháu xem…'

‘An Lương: Hạn ngạch cho vay 20 ức, ngoài ra 60 ức cháu vay vốn với danh nghĩa cá nhân.’ ‘Ngô Chính Phong: Không có vấn đề, chú tin cháu!’

‘An Lương: Chú Ngô, chuyện này chú biết mà, bảo mật!’

‘Ngô Chính Phong: Yên tâm! Chú xoá lịch sử trò chuyện ngay.’

‘An Lương: [OK]’

Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đang thảo luận náo nhiệt, nhưng không có ai từ bỏ hạn ngạch cho vay của mình. Thời gian một tháng, lợi nhuận 10%, rõ ràng là nhặt tiền được còn gì?

Giống như Lý Minh Phi nói trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh, tuy rằng hầu hết mọi người đều không lấy ra được 20 ức tiền mặt, nhưng cho dù là kêu gọi vốn, hay là vay mượn, thậm chí là vay thế chấp, bọn họ dựa vào sức mạnh của gia đình, chắc chắn có thể lấy được 20 ức tiền vốn.

Cho dù là hơi tệ một chút, còn có thể dẫn tiền vốn bên ngoài vào, chẳng hạn như chia một phần lợi nhuận của mình ra ngoài, không những có thể kiếm tiền, còn có thể lôi kéo đồng minh cho chính mình, không phải là một mũi tên trúng hai con chim sao?

Cộng thêm An Lương dùng cổ phần của công ty TNHH tập đoàn pin Graphene để làm đảm bảo, 10% cổ phần chắc chắn trị giá hơn

1000 ức.

Vậy nên hạn ngạch mà An Lương phân phát tại câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh, chỉ có thể sẽ được cho vay tối đa, căn bản không có người nào sẽ bỏ qua được chứ?

Trong nhóm bạn thân Đế Đô, An Lương nhắn tin.

‘An Lương: @all: anh em, các cậu có thể cho vay tối đa chứ?’

‘An Lương: Lần này tôi tính quyết chiến một lần với Trần Minh, nhưng không thể đảm bảo kết quả, vậy nên lần này rủi ro tôi tự chịu, các cậu chỉ cần cho tôi mượn tiền.’

‘An Lương: Tôi nhớ các cậu chỉ có khoảng xấp xỉ 20 ức tiền vốn thôi, còn lấy ra được 80 ức tiền vốn không?’

‘Lý Tồn Viễn: Tiền vốn của chúng tôi không có vấn đề, chúng tôi kiếm ngân hàng Công Thương Đế Đô giải quyết là được.’

‘Tiền Tiểu Cương: Đúng vậy!’

‘Tiền Tiểu Cương: Chúng tôi cứ tuỳ ý thế chấp 1% cổ phần của

Ước Mơ Tương Lai thì có thể vay vốn từ ngân hàng Công Thương

Đế Đô.’

‘Vân Hải Dương: Bên tôi không có vấn đề, tôi ở nhà vệ sinh, có thể nói chuyện được.’

‘An Lương: Hải Dương, tình hình bên cậu sao rồi?’

‘Vân Hải Dương: Bên tôi mọi thứ bình thường!’

Lúc Vân Hải Dương đáp lại, An Lương đã xác nhận khả năng dự đoán nguy hiểm không có bất thường, vậy nên Vân Hải Dương không bị bại lộ.

Nếu không Vân Hải Dương bại lộ rồi, Trần Minh biết rồi, sẽ tạo thành ảnh hưởng với kế hoạch của An Lương, từ đó khiến cho khả năng dự đoán nguy hiểm phát ra cảnh báo.

‘An Lương: Vậy thì tốt!’

‘Vân Hải Dương: Bên tôi liên hệ gia đình một chút, để ở nhà xử lý vấn đề tiền vốn. Đúng rồi, Lương ca, cậu cần tiền vốn nhiều hơn không?’

‘An Lương: Tạm thời không cần nữa, quy mô thị trường kỳ hạn tương đối nhỏ, khoảng tiền vốn 1000 ức này, cộng thêm tiền vốn tôi tự có là hoàn toàn đủ.’

‘An Lương: Bây giờ dựa vào ý trời!’

‘An Lương: Nếu ông trời có mắt, thì lần này sẽ đánh chết hoàn toàn Trần Minh!’

‘Vân Hải Dương: Được rồi, tôi không nói nữa nha, chút nữa nói tiếp.’

Đáng lẽ là lúc đêm khuya vắng lặng, nhưng một nửa giới Đế Đô vì sự kêu gọi tiền vốn của An Lương mà đột nhiên trở nên náo nhiệt, một số thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh cố thử kêu gọi tiền vốn bên ngoài, động tĩnh lớn như vậy, tất nhiên không qua mắt được Trần Minh.

Trần Minh xem xét thông tin từ bốn phương tám hướng, đột nhiên anh ta cười phá lên.