Chương 999: Tình tiết đã bị đảo ngược

Kha Vũ Phi là một chuyên gia đánh giá khá nổi tiếng, anh ta chủ yếu làm video bình luận về sản phẩm điện tử. Anh ta cũng có làm vài tập video bình phẩm về điện thoại Hoa Biện M30Pro.

Đáng lẽ ra là anh ta đang dạo hóng tin tức trên weibo, dù sao thì trên weibo cũng có nhiều chuyện để hóng hớt, xem chuyện người ta bảo vệ môi trường ra sao, làm cho cuộc sống mỗi ngày đều vui vẻ hơn một chút!

Kết quả là Kha Vũ Phi tìm được một đề tài mà người ta đang lan truyền trên weibo [Phim khoa học viễn tưởng của điện ảnh Hoan

Du? Không phải! Đây là bí mật của nền khoa học kỹ thuật!]. Tự nhận thấy bản thân là một chuyên gia đánh giá về sản phẩm điện tử nên anh ta tất nhiên muốn biết xem bí mật của nền khoa học kỹ thuật đó là gì!

Nếu như đó là chiêu trò marketing của điện ảnh truyền hình Hoan

Du thì anh ta sẽ làm luôn một tập video để châm biếm một chút.

Nhưng sau khi Kha Tư Vũ bấm vào xem video thì anh ta mới phát hiện đây không phải là một vấn đề đơn giản!

Video vừa phát thì âm thanh tường thuật truyền ra ngay.

"Đừng chia sẻ, chúng tôi không có phần thưởng đâu!"

"Đừng khen ngợi quá, chúng tôi không phải công ty niêm yết trên sàn chứng khoán đâu!"

"Điện thoại Hoa Biện M30Pro cùng với nguyên bộ thiết bị sạc đi kèm dùng trong video này sẽ được mang đi đấu giá tại Thiên Miêu vào ngày 22 tháng 2 này. Số tiền có được sẽ quyên góp cho hoạt động từ thiện."

"Tiếp theo video sẽ bắt đầu, nếu bạn xem không hiểu thì có thể thoát ra, chúng tôi không có nhiệm vụ giảng dạy cũng không có nhiệm vụ giải thích. Tất cả thông số kỹ thuật đều hiện trong video."

"Tường thuật xong rồi nên đừng hỏi tôi là ai, tôi sợ bị chính phủ truy tìm lắm! Tạm biệt!"

m thanh tường thuật kết thúc thì video chính thức bắt đầu. Trước tiên là tháo rời điện thoại Hoa Biện M30Pro và thay vào bằng pin

Graphene mới. Toàn bộ thao tác đều dùng hình thức phụ đề di động trên màn hình để nhắc người xem.

Tiếp theo đó là tua nhanh hình ảnh thực hành các loại thí nghiệm, đặc biệt là thí nghiệm sạc điện, còn phóng to ống kính. Chỉ mới có tám giây mà lượng pin đã nhảy lên 1%!

Thành tích này làm cho Kha Vũ Phi không chút do dự mà nghi ngờ.

Anh ta tiếp tục xem đến thí nghiệm phát điện nhưng cảnh quay khá là ít. Ống kính chủ yếu quay vào game Hiệp Cốc, đồng thời phụ đề di động thể hiện có ba người đang thay nhau làm thí nghiệm. Cuối cùng là sau mười hai tiếng thí nghiệm thì lượng pin còn lại 4%.

Khi Kha Vũ Phi nhìn thấy thí nghiệm kiên trì chơi game Hiệp Cốc liên tục trong mười hai tiếng đồng hồ thì trong lòng càng khẳng định đây chắc chắn là một video giả! Anh ta thậm chí còn nghi ngờ người làm video này có phải là chưa từng chơi game Hiệp Cốc bao giờ không?

Nếu không làm sao mà không biết cái game Hiệp Cốc này nó tốn pin nhiều như thế nào?

Sau khi video ngắn ngủi chỉ 3 phút 40 giây kết thúc, Kha Vũ Phi không hề do dự mà bình luận ngay dưới bài viết của tài khoản weibo chính thức của Công ty điện ảnh truyền hình Hoan Du.

[Cho hỏi đây là phim khoa học viễn tưởng sao? Thật sự là khoa trương quá rồi! Dung lượng 7000 mAh, sạc pin trong 13 phút, chơi game Hiệp Cốc liên tục trong 12 tiếng! Chính xác là phim khoa học viễn tưởng rồi!]

Kha Vũ Phi vừa bình luận xong, anh ta kiểm tra lại thì phát hiện đa số đều là những bình luận nghi ngờ giống vậy. Anh ta bắt đầu chấm khen ngợi lần lượt từng cái bình luận giống như tìm được đồng minh.

Thế nhưng chỉ sau mấy phút, Kha Vũ Phi phát hiện nội dung vở kịch này đảo ngược lại.

Chuyên gia đánh giá Kha Phi Vũ đã xem một bộ phim khoa học viễn tưởng được phát hành từ công ty điện ảnh truyền hình Hoan

Du [Phim khoa học viễn tưởng của điện ảnh Hoan Du? Không phải! Đây là bí mật của nền khoa học kỹ thuật!] Sau khi xem video, người ta trực tiếp xác định rằng công ty điện ảnh truyền hình Hoan Du đang sử dụng mánh lới quảng cáo.

Sau khi video [Phim khoa học viễn tưởng của điện ảnh Hoan Du?

Không phải! Đây là bí mật của nền khoa học kỹ thuật!] được phát hành, chỉ trong một giờ ngắn ngủi, tin nhắn bên dưới weibo chính thức của công ty điện ảnh truyền hình Hoan Du đã bùng nổ, tổng số đã vượt quá mốc năm trăm ngàn.

Đây là khoảnh khắc huy hoàng nhất trên weibo chính thức của công ty điện ảnh truyền hình Hoan Du!

Mặc dù phần lớn đều đặt nghi vấn về việc công ty điện ảnh truyền hình Hoan Du muốn làm phim khoa học viễn tưởng, thậm chí còn trực tiếp chửi rủa, nhưng công ty điện ảnh truyền hình Hoan Du vẫn không đứng ra giải thích.

Hơn nữa các nghệ sĩ trực thuộc công ty điện ảnh truyền hình Hoan

Du, các hãng phim đã ký hợp đồng, cũng như các hãng phim hợp tác đều đãng chuyển tiếp bài weibo này để tiến hành tuyên truyền.

Vài phút sau khi Kha Vũ Phi đãng một bài đặt nghi vấn, tình tiết đã bị đảo ngược.

Đầu tiên là một blogger lớn có tên là “Gamemania” đã đãng một bài trên weibo.

Công ty điện ảnh truyền hình Hoan Du làm phim khoa học viễn tưởng?

Chúng tôi yêu cầu bạn nên kiểm tra tài khoản game Hiệp Cốc trong video thử nghiệm: "Không rõ thị phi”, thành tích chiến đấu, tài khoản này thực sự đã trực tuyến liên tiếp trong mười hai giờ đồng hồ.

Vấn đề duy nhất là thành tích chiến đấu của tài khoản khá tệ, giống tài khoản nhiều người chơi, dường như có ba người cùng chơi, một người là tân binh, một người “đánh gà”, và còn có một người chơi cực kỳ tệ, số trận thua liên tiếp lên tới 27 trận.

@Game Hiệp Cốc: Yêu cầu phía trang chính thức kiểm tra tài khoản này đi?

Trang weibo này đã công bố kỷ lục chơi của Lý Minh Phi trong game Hiệp Cốc, dựa trên phân tích thời gian ghi lại trong trò chơi, thực sự đã chơi trong suốt mười hai giờ đồng hồ.