Chương 1387: Hồ Ly nhỏ cũng là một tay lão làng!

Đợi sau khi kết thúc tiết học, giảng viên bước đến và chủ động chào hỏi: “Trò này không phải là sinh viên trong lớp của chúng ta phải không?”

Dương Mậu Di nói trước: “Thầy Tông, anh ấy là bạn trai của em.”

An Lương chủ động giới thiệu bản thân: “Xin chào, thầy Tông, em tên là An Lương.”

Tông Cao Lãng khẽ gật đầu: “Chàng trai trẻ cũng không tệ!”

“Cảm ơn thầy Tông về lời khen.” An Lương mỉm cười trả lời.

Tông Cao Lãng cũng không hỏi chi tiết: “Lần sau có qua thì nhớ chú ý nghe giảng trên lớp.”

“Vâng.” An Lương gật đầu.

Tông Cao Lãng quay người rời đi.

Đợi sau khi thầy ấy rời đi, Dương Mậu Di lập tức hỏi: “Sao anh lại tới đây?”

“Đúng lúc có chuyện phải quay lại, cho nên mới qua thăm em, xem coi em ở trường có chăm chỉ học tập không.” An Lương nói đùa.

“Đương nhiên là anh có chăm chỉ học tập!” Dương Mậu Di trả lời một cách nghiêm túc: “Đúng rồi, để em giới thiệu anh, đây là

Đường Bình, cậu ấy là bạn thân của em.”

An Lương lễ phép gật đầu, cũng không có ý định đưa tay ra: “Xin chào, tôi tên là An Lương, bạn trai của Dương Mậu Di.”

An Lương không bắt tay với Đường Bình, không phải vì Đường

Bình không đẹp, cũng không phải vì Đường Bình chỉ cao 1m55, càng không phải vì Đường Bình hơi mập, chỉ vì An Lương là một người đàn ông tốt mà thôi.

Một người đàn ông tốt sẽ không bắt tay với bạn thân của bạn gái trước mặt bạn gái.

Đường Bình nói đùa: “Nghe danh đã lâu, quả thực xứng với tên, khó trách Miêu Miêu lại mê mẩn cậu như vậy!”

An Lương mỉm cười nhìn Dương Mậu Di: “Em còn có biệt danh là

Miêu Miêu sao?”

Dương Mậu Di gật đầu với một khuôn mặt đỏ bừng.

“Mà này, mấy giờ thì em tan học.” An Lương hỏi.

Dương Mậu Di trả lời: “Bây giờ có thể tan học rồi, tiết sau là giám định và thưởng thức phim nước ngoài.”

Cái gọi là “giám định và thưởng thức phim nước ngoài” thực ra chỉ là xem một bộ phim nước ngoài rồi thảo luận bằng tiếng Anh xung quanh bộ phim này.

“Vậy là trốn tiết?” An Lương nhếch mép cười.

Dương Mậu Di gật đầu: “Ừm!”

An Lương nhìn Đường Bình: “Thật ngại quá, Đường Bình. Theo lý mà nói, tôi nên đãi cậu một bữa khi chúng ta gặp nhau lần đầu tiên, nhưng tôi phải rời đi trước cùng với cô ấy, lần sau thế nào?”

Đường Bình trả lời bằng một nụ cười: “Không sao, tôi đã nhớ kỹ rồi, lần sau sẽ không thất hứa nhé?”

An Lương hứa: “Nhất định, nhất định!”

Tòa nhà dạy học số 2 của Khoa Ngoại ngữ Đại học Thịnh Khánh.

An Lương dẫn Dương Mậu Di rời đi.

Đợi cho đến khi hai người ra khỏi cửa lớp, Đường Bình thở dài:

“Bạn trai của Miêu Miêu đẹp trai quá!”

Tôn Hiểu Lộ, bạn cùng phòng, tiếp lời: “Không những đẹp trai mà cậu ấy còn rất có tiền.”

Tôn Hiểu Lộ rất yêu thích hư vinh, cô ấy biết rõ tất cả các loại hàng xa xỉ.

“Bộ đồ của cậu ấy là hàng may sẵn cao cấp của Zegna, ít nhất cũng phải 3 vạn trở lên; Giày cũng là của Zegna, chất liệu da cá sấu, ít nhất cũng 1 vạn trở lên.” Tôn Hiểu Lộ giải thích.

“Thứ quá đáng nhất là chiếc đồng hồ của cậu ấy, dòng Patek

Philippe Grand Complications, giá chắc là hơn 100 vạn.” Tôn Hiểu

Lộ thở dài.

“Dương Mậu Di đã ôm được một chiếc đùi vàng!” Tôn Hiểu Lộ rất ghen tị.

Lưu Linh Linh khẽ hừ nói: “Lúc đầu mình đã nói rồi, cô ta đã ôm được một chiếc đùi vàng.”

Đường Bình không nói gì, quan hệ bạn cùng phòng của bọn họ khá phức tạp. Quan hệ của cô ấy và Dương Mậu Di rất tốt, quan hệ của Lưu Linh Linh và Tôn Hiểu Lộ rất tốt, chủ yếu là tam quan không giống nhau?

Ví dụ, Đường Bình không theo đuổi đồ xa xỉ, mặc dù An Lương đã mua nhiều đồ xa xỉ cho Dương Mậu Di, nhưng khi Dương Mậu Di đi học, cô ấy toàn chọn những nhãn hiệu thể thao mà cô ấy đã tự mình mua.

Ngược lại, Lưu Linh Linh và Tôn Hiểu Lộ, những người không có nguồn thu nhập lại đang điên cuồng theo đuổi các thương hiệu xa xỉ, hai người này rõ ràng đã bị đầu độc bởi chủ nghĩa tiêu xài.

Không có vấn đề gì trong việc theo đuổi các thương hiệu xa xỉ, nhưng bản thân phải có đủ khả năng tài chính. Lẽ nào sau này phải dùng Hoa Bối để chúc mừng sinh nhật cho con gái sao? (1)

(1: Hoa Bối (Ant Credit Pay) - một loại app cho vay tiền trực tuyến.)

Trên con đường rợp bóng cây bên ngoài Khoa Ngoại ngữ, An

Lương hỏi: “Em lái xe qua à?”

Dương Mậu Di lắc đầu phủ định: “Không có, khi em đi học thì gần như sẽ không lái xe…”

An Lương khẽ gật đầu, anh dẫn Dương Mậu Di đến bên chiếc

Porsche 718: “Xe cũ của mẹ anh, anh mang theo để tiện dùng, những chiếc xe khác đều để lại ở Thiên Phủ.”

Dương Mậu Di nhìn chiếc Porsche 718, cô đưa tay ra nói:

“Đại Vương, để em lái, để em lái, em thực sự thích chiếc 718 hơn chiếc 911. Em rất thích kiểu bố trí hệ thống dẫn động cầu sau này.”

Dương Mậu Di cũng là một tay lão làng!

Khi An Lương gặp Dương Mậu Di lần đầu tiên, đó là lúc Dương

Mậu Di đang livestream ngoài trời, cô đã nói ra thông số của chiếc

Porsche 911 Turbos như một chuyên gia.

Dương Mậu Di cũng rất thích ô tô, tuy nhiên Dương Mậu Di chỉ thích ô tô chứ không thích đua xe như Trần Tư Vũ.

An Lương đưa chìa khóa xe cho Dương Mậu Di, cô cũng không khách sáo, ngồi vào ghế lái chính. An Lương ngồi ở ghế lái phụ,

Dương Mậu Di khởi động máy một cách thành thạo, sau đó điều khiển chiếc Porsche 718 xuất phát.