Chương 1547: Anh thật là bỉ

ổi?!

‘Triệu Uyển Hề: Giá thành của pin Graphene vốn cao hơn pin lithium và ngoài ra không cần thiết bị bảo vệ vỏ ngoài phức tạp.

Có thể lắp được nhiều pin hơn với cùng một thể tích, đồng nghĩa với việc giá thành cao hơn.’

‘Triệu Uyển Hề: Ngay cả khi chúng ta bước vào ngành công nghiệp xe điện năng lượng mới, vì chi phí cao do Graphene mang lại, chúng ta nhiều nhất cũng chỉ có thể đe dọa đến Model-S và Model-

X, và không cách nào đe dọa đến Model 3.’

‘Triệu Uyển Hề: Ngoài ra, chúng ta còn gặp một vấn đề khác khi tham gia vào ngành công nghiệp xe điện. Trước mắt, ba thương hiệu xe điện năng lượng mới lớn trong nước đều gặp khó khăn riêng, việc chúng ta tự tạo thương hiệu hay trực tiếp mua lại thương hiệu của bọn họ đều là chuyện rất rắc rối.’

‘Triệu Uyển Hề: Nếu tự tạo ra thương hiệu của riêng mình, sẽ mất rất nhiều thời gian để xây dựng nhà máy.’

‘Triệu Uyển Hề: Nếu như thu mua lại một trong ba thương hiệu lớn, thì lại sẽ phải trả một cái giá rất lớn. Nguyên nhân không phải là giá quá cao mà là tình hình của những chiếc xe chạy bằng năng lượng mới này cũng giống như của Tesla, giá cả cao thì không nói mà quan trọng đó chính là không đáng. Cổ phiếu của Tesla đã tăng lên gấp bảy hoặc tám lần chỉ trong vài tháng ngắn ngủi. Ai có thể chấp nhận chứ?

Ba hãng sản xuất xe điện năng lượng mới của Trung Quốc cũng trong tình trạng tương tự! Rõ ràng đến cả lợi nhuận cũng không thể tạo ra, nhưng cứ định giá cao khủng khiếp.’

‘Triệu Uyển Hề: Trước tình hình như thế này, chúng ta sẽ không thể nào chính thức tham gia vào thị trường xe điện trong một thời gian ngắn.’

‘Triệu Uyển Hề: Anh có muốn em tiếp tục nói nữa không?’

Triệu Uyển Hề này thực sự rất giỏi!

Nếu giống như Triệu Uyển Hề đã phân tích, pin graphene cũng có những ưu thế của pin graphene.

Công ty TNHH Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai quả thực đã nắm trong tay được chương trình công nghệ xe chạy pin graphene tương ứng.

Nhưng những vấn đề liên quan cũng tồn tại.

Điều này có nghĩa là Tesla có thể chiếm đóng thị trường cấp thấp với phần trăm mức giá thấp hơn! Công ty cổ phần đầu tư An Tâm có thể nhổ tận gốc, diệt trừ Tesla, và Tesla cũng có thể bén rễ chắc chắn ở một địa điểm khác, giảm bớt một ít lợi nhuận, giảm phân bổ một số công nghệ và thử cạnh tranh với các loại xe điện năng lượng mới trong nước để giành phân ngạch, thực ra đó cũng chỉ là một cách để tồn tại. Chính vì cách sinh tồn này mà đã dẫn đến biến số!

Các tổ chức tài chính của Bạch Đầu Ưng có thể ép buộc vận hành cổ phiếu ngược lại so với thị trường, khiến một số người lợ dụng biến động của thị trường để mua thấp bán cao rơi vào thảm cảnh.

‘An Lương: Đúng, đúng, đúng, em giỏi lắm!’

‘Triệu Uyển Hề: Ngày mai anh thực sự sẽ cho ra mắt công nghệ mới?’

‘An Lương: Em lại đoán xem?’

‘Triệu Uyển Hề: Em đoán anh sẽ không làm vậy!’

‘An Lương: Lý do là gì?’

‘Triệu Uyển Hề: Ngày mai là thứ Sáu, và chỉ còn thời gian một ngày, không có cách nào khiến Tesla tụt dốc không phanh, sau đó là thứ Bảy và ngày cuối tuần. Tesla có thể thở phào nhẹ nhõm. Hơi thở này có thể sẽ trì hoãn lại.’

‘Triệu Uyển Hề: Vì vậy, em đoán anh không thể nào công bố công nghệ mới vào ngày mai, ngược lại sẽ cố tình cho Tesla một hy vọng vào ngày mai, sau đó phát hành công nghệ mới vào thứ Bảy và ngày cuối tuần.’

‘Triệu Uyển Hề: Trước tiên cho hy vọng, và sau đó là đi đến tuyệt vọng, mới khiến người ta càng tuyệt vọng hơn...’

‘Triệu Uyển Hề: Kiểu này cũng phù hợp với thị trường cổ phiếu

Mỹ.’

‘Triệu Uyển Hề: Đợi đến lúc thị trường mở cửa vào thứ Hai, tình hình của Tesla sẽ vô cùng nghiêm trọng.’

‘An Lương: Đúng đúng đúng!’

‘An Lương: Ha! Nhưng phụ nữ thông minh… em biết đấy!’

‘Triệu Uyển Hề: Ha! Đàn ông!’

Thứ sáu ngày hôm sau.

Chín giờ sáng, An Lương vẫn chưa lên tiếng trên Weibo, kết quả là

Weibo của Tesla nước Hạ đã khiêu khích trước một bước...

‘Tesla nước Hạ: @Graphene Ước Mơ Tương Lai: ???

Có ở đó không? Hôm qua không phải các người nói rằng công nghệ mới sẽ được công bố vào ngày hôm nay sao? Chúng tôi vẫn đang đợi!’

…Trước sự khiêu khích của Tesla, An Lương chỉ phớt lờ. Anh biết rằng đây là cách khích tướng của Tesla. Nếu như công ty TNHH

Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai thực sự có công nghệ mới và thực sự được công bố vào ngày hôm nay, vậy thì sẽ giống như Triệu Uyển Hề đã phân tích.

Hôm nay công bố. Hôm nay là thứ 6. Tesla có một khoảng thời gian

hòa hoãn vào thứ bảy và cuối tuần, Tesla có thể thở phào nhẹ nhõm.

An Lương làm sao có thể để cho bên kia được như ý muốn chứ?

Khích tướng kiểu này là vô dụng!

An Lương thậm chí đã chọn đánh vào tâm lý của đối phương.

…‘Graphene Ước Mơ Tương Lai: @Tesla nước Hạ: ???

Các người đang nói chuyện vớ vẩn gì vậy?

Các người không uống quá nhiều tối qua đó chứ?’

…Biên tập viên tài khoản chính thức của Tesla nước Hạ vừa chuẩn bị trả lời thì phát hiện ra rằng tài khoản chính thức của Graphene

Ước Mơ Tương Lai đã xóa toàn bộ Weibo của ngày hôm qua!

Đã thực sự xóa sạch rồi!

Biên tập viên tài khoản chính thức của Tesla nước Hạ chỉ có một câu than thở trong đầu: "Nhất thiết phải nói mấy câu chó má thế này sao? Lẽ nào trên Internet không có lịch sử?"

Sau khi An Lương xóa Weibo về Graphene Ước Mơ Tương Lai vào ngày hôm qua, anh đã không còn chú ý đến Weibo nữa. Dù sao thì ngày mai anh sẽ công bố công nghệ mới, đến lúc đó sẽ cho bọn họ biết sự lợi hại của pin graphene!