Chương 1864: Hóa ra là có mục đích khác!

An Lương hỏi Đường Cẩm Thắng - đứng đầu Công ty Nhân Nghĩa

An Toàn về tình huống liên quan do Hoàng Quốc Tường gửi cho anh, mức độ trung thành của anh ta không hề thay đổi, thuộc vào kiểu người chắc chắn sẽ không phản bội An Lương, cho nên An

Lương rất tin tưởng Đường Cẩm Thắng]

Thế nhưng phản hồi của Đường Cẩm Thắng về tình hình lại giống hệt những phân tích của An Lương, chuyện này thực sự không phải do Công ty Nhân Nghĩa An Toàn đứng phía sau thao túng.

Trên thực tế, toàn bộ chuyện này quả thật không phải do Công ty

Nhân Nghĩa An Toàn làm ra, mà là sự bảo vệ lặng lẽ của Chúc

Phúc Hòa Bích và Thiên Mệnh May Mắn đối với An Lương.

Chúc Phúc Hòa Bích mới là phòng tuyến số 1 của An Lương!

'An Lương: Lão Hoàng, tôi hỏi rồi, thực sự không phải là tại Công ty Nhân Nghĩa An Toàn giở trò đâu!'

'Hoàng Quốc Tường: ?'

'An Lương: Tôi đâu có lý do gì phải lừa dối anh đâu.'

'An Lương: Các anh có thâm nhập điều tra hay không, tôi muốn biết được tình huống cụ thể bên đó. Tôi đang nghi là có người cố ý tạo ra, sau đó đội cái nồi này cho Công ty Nhân Nghĩa An Toàn.'

'Hoàng Quốc Tường: Đợi chút, tôi gửi cho cậu tài liệu.'

'Hoàng Quốc Tường: Dù thế nào thì nhìn từ lập trường của bên chúng tôi, chuyện này chắc chắn là do phía các cậu làm ra.'

'Hoàng Quốc Tường: Rốt cuộc, đối phương chỉ vừa mới chuẩn bị điều tra cậu, sau đó đã xảy ra sự cố ngoài ý muốn rồi, cậu cảm thấy còn có khả năng nào khác hay sao?'

'An Lương: Chính anh cũng vừa nói, bên kia chỉ vừa chuẩn bị điều tra chúng tôi, ra khỏi cửa đã gặp chuyện bất ngờ ngay.'

'An Lương: Ngay sau đó lập tức xảy ra vấn đề này!'

'An Lương: Chúng tôi chắc có lẽ là thần thánh, khi bên họ vừa quyết định xong thì bên tôi đã sắp xếp xong xuôi mọi chuyện như vậy?'

'Hoàng Quốc Tường: Cậu có nội ứng ở Cục Điều tra tình báo Nhật

Bản?'

'An Lương: ...'

An Lương cạn lời luôn rồi!

Thực ra hai người đều đang đấu trí đấu dũng với không khí mà thôi!

An Lương nghĩ rằng có người muốn hãm hại Công ty Nhân Nghĩa

An Toàn, kết quả bàn tay làm ra mọi chuyện sau lưng lại là chính anh; Hoàng Quốc Tường thì còn tuyệt vời hơn nữa, nghi ngờ luôn là anh có người cài trong Cục Điều tra tình báo Nhật Bản.

Thế này là đánh giá An Lương hơi cao rồi!

'An Lương: Anh nghĩ hơi nhiều rồi.'

'An Lương: Có phải tiếp theo anh sẽ nghi ngờ tôi cũng có cả tay trong ở cục điều tra an ninh quốc gia phía các anh không?'

'Hoàng Quốc Tường: Nghi ngờ thế cũng không phải là chuyện không thể?'

'Hoàng Quốc Tường: Tóm lại là tại cậu cả!'

'Hoàng Quốc Tường: Cậu là người am hiểu chuyện này nhất, cũng là tốc độ rất nhanh.'

'Hoàng Quốc Tường: Giờ mới chỉ vỏn vẹn một năm, cậu nhìn xem cậu đã phát triển đến mức nào rồi?'

'Hoàng Quốc Tường: Cho nên trong những chuyện có sự tham gia của cậu, dù cho chuyện gì đã xảy ra đi nữa, tôi sẽ luôn nghi ngờ là có liên quan tới cậu.'

'An Lương: Cái này thực sự là anh tự suy diễn rồi vu oan cho tôi rồi!'

'An Lương: Lão Hoàng, rốt cuộc anh tìm tôi có việc gì?'

'Hoàng Quốc Tường: Tôi nghe nói nhà cũ cậu xảy ra chuyện gì rồi?'

'An Lương: ?'

'Hoàng Quốc Tường: Trước kia cậu từng nói, tôi là lão đồng chí trung niên, nên là chăm sóc lão đồng chí trung niên này chút đi nhỉ?'

'An Lương: Vòng vo một hồi, còn đội cho tôi cái nồi to, ra là anh muốn hỏi tinh chất Đông Thanh Tử?'

'Hoàng Quốc Tường: Tôi cũng chỉ muốn giúp cậu thử nghiệm hiệu quả của nó thôi.'

'Hoàng Quốc Tường: Tôi chỉ cần 180 chai thôi.'

'Anh Lương: Đừng mơ tưởng nữa, chỗ tôi chỉ có 60 chai, tôi đây còn chưa kịp dùng thì đã suýt bị phát hiện rồi.'

'Hoàng Quốc Tường: Tôi muốn một nửa!'

'An Lương: Hơi nhiều đấy?'

'Hoàng Quốc Tường: Tôi chia cho cả Tiểu Triệu và bố cô ấy nữa.'

'An Lương: ...'

'An Lương: Tôi không có quan hệ gì với Triệu Uyển Hề hết.'

'Hoàng Quốc Tường: À, à!'

'An Lương: Nhiều nhất là 20 chai!'

'An Lương: Nhóm người Lý Tồn Viễn vẫn còn muốn qua đây thử một phen nữa.'

'Hoàng Quốc Tường: Họ cũng có cơ à?'

'An Lương: Tôi không tin anh không nắm rõ tình hình phía họ.'

'Hoàng Quốc Tường: Được rồi.'

'Hoàng Quốc Tường: Khi nào đưa tôi?'

'An Lương: Cuối tháng này đến Đế Đô.'

'Hoàng Quốc Tường: Được.'

Quả là phiền toái.

'Hoàng Quốc Tường: Đúng rồi, hôm nay tôi nói chuyện với cậu là muốn nhắc nhở cậu đừng động đến Aikawa Toratarou, động vào ông ta không dễ chơi đâu.'

'An Lương: Tôi nói rồi mà, tôi chỉ đứng xem trò vui mà thôi. Lão ngu ngốc này còn muốn ăn cá biển có chứa phóng xạ, anh nghĩ xem như thế không phải ngu ngốc thì là gì?'

'Hoàng Quốc Tường: Thế thì cậu mới là người khờ khạo rồi!'

'Hoàng Quốc Tường: Kế hoạch của cậu không tồi, mạnh mẽ bắt đối phương không ngừng phải cúi đầu, thế mà vẫn còn biện pháp giải quyết.'

'Hoàng Quốc Tường: Chuyện thay xà đổi cột là vô cùng đơn giản, cho dù có truyền thông livestream toàn bộ quá trình, nhưng ở dưới nước, thợ lặn tráo đổi chỗ cá bắt được là chuyện không hề khó khăn.'

'Hoàng Quốc Tường: Lượng tiêu thụ cá biển của bên Nhật Bản đó giảm xuống, đây là lúc cần thiết phải khôi phục sự tin tưởng của thị trường, cho nên cậu cũng không phải nghĩ nhiều, bên họ sẽ không làm giống như cậu nghĩ đâu, không có chuyện thật sự ăn cá biển có chứa phóng xạ đâu.'

'Hoàng Quốc Tường: Nghị viên của Nghị sự các, thật sự có thể là kẻ ngốc hay sao?'

'An Lương: Buồn nôn thật!'

'Hoàng Quốc Tường: Cuối tháng đợi cậu đó.'

Hai người ngừng nói chuyện một lúc thì An Lương quyết định chọn ra một thời điểm chính xác để sử dụng Thẻ Vận Hạn. Nếu sử dụng Thẻ Vận Hạn sớm quá, lỡ như thật sự xảy ra tai nạn xe thật thì có mấy miệng cũng có giải thích rõ ràng được hay không?

Trên thực tế, mọi chuyện thật sự giống như dự đoán của An

Lương, nếu như An Lương sử dụng Thẻ Vận Hạn sớm, cộng thêm danh hiệu Thiên Mệnh May Mắn vào nữa, e rằng Aikawa Toratarou còn chưa rời khỏi Kyoto đã gặp chuyện không may rồi.

Vậy thì Hoàng Quốc Tường sẽ chỉ càng thêm nghi ngờ An Lương mà thôi.

An Lương lại suy nghĩ về chuyện Hoàng Quốc Tường nói một lần nữa, chuyện kia thực sự không phải do Công ty Nhân Nghĩa An

Toàn làm, nhưng An Lương cũng không quá bận tâm, bởi lẽ anh đã gần như nhìn thấy được đáp án rồi.