Chương 1849: Thời gian ngừng trôi

Dương Mậu Di đã đi học từ sáng sớm, hôm nay là thứ tư, trường học cũng không cho nghỉ vào ngày 20 tháng 5.

An Lương gửi tin nhắn trong đám đồng bọn nhỏ ở Đế Đô.

'An Lương: @All: Các cậu dậy chưa?'

Nhưng bất kể là Lý Tồn Viễn, Tiền Tiểu Cương, hay là Vân Hải

Dương, ba người đều không trả lời tin nhắn. Cho nên, An Lương hiểu!

An Lương gửi một tin nhắn cho Lưu Linh.

'An Lương: Dì, dì đi làm chưa?'

'Lưu Linh: ?'

'An Lương: Cháu ở Thịnh Khánh, có chút chuyện muốn thương lượng với dì.'

Lưu Linh nhìn tin nhắn An Lương gửi tới, bà ấy hơi nhíu mày chần chừ, nhưng vẫn trả lời tin nhắn.

'Lưu Linh: Có chuyện gì vậy?'

'An Lương: Đợi lát nữa gặp mặt nói chuyện đi!'

'Lưu Linh: Được.'

'An Lương: [Thông tin vị trí: Cà phê vườn hoa trên không.]'

'An Lương: Chúng ta đến đây nói chuyện đi, ngân hàng của dì ngay cả một phòng tiếp khách cũng không có.'

Lưu Linh nhìn tin nhắn An Lương gửi tới, lại nghĩ đến ngày hôm nay, bà ấy lại do dự mấy giây vẫn trả lời tin nhắn.

'Lưu Linh: Ừm.'

'Lưu Linh: Cháu nói trước sơ qua tình hình, dì chuẩn bị tư liệu tương ứng.'

'An Lương: Cháu muốn mua bảo hiểm tai nạn cho ba cái cây.'

'An Lương: Ba cây đại thụ cao khoảng 20 mét trở lên.'

An Lương giới thiệu tình hình của ba cây Đông Thanh Tử, điều kiện hạn chế bảo hiểm thực vật tương đối nhiều, cho nên An

Lương tận lực nói rõ trường hợp này.

Lưu Linh đọc xong tin nhắn An Lương gửi qua, bà ấy trả lời tin nhắn.

'Lưu Linh: Dì liên hệ với chuyên gia của công ty bảo hiểm trước.'

'Lưu Linh: Dì đề nghị chúng ta đi thẳng đến Thập Lý Loan, khảo sát hiện trường về ba cây Đông Thanh Tử trước, sau đó thảo luận về kế hoạch bảo hiểm với các chuyên gia của công ty bảo hiểm.'

Nhìn tin nhắn Lưu Linh trả lời, An Lương lộ ra một nụ cười.

'An Lương: Không thành vấn đề!'

'An Lương: Vậy chúng ta gặp trực tiếp ở Thập Lý Loan.'

'Lưu Linh: Được, sau khi dì liên lạc với công ty bảo hiểm, khoảng

10 giờ dì sẽ đến.'

'An Lương: Vậy đi!'

9 giờ 30 sáng, An Lương đến Thập Lý Loan trước, trước tiên anh gửi tin nhắn định vị cho Lưu Linh để tiện định vị vị trí của Lưu

Linh.

Tại nhà cũ ở Thập Lý Loan, Trọng Hồng Lâm đang chỉ huy nhân viên công ty thiết bị an ninh lắp đặt hệ thống giám sát an ninh.

Theo phương án mà công ty Nhân Nghĩa An Toàn đưa ra, nhà họ

An cần hệ thống giám sát an ninh 360 độ không góc chết để bảo vệ an toàn cho ba gốc cây Đông Thanh Tử.

Trọng Hồng Lâm nhìn An Lương đến, anh ta đi tới hỏi thăm.

"Buổi sáng tốt lành, tổng giám đốc An."

An Lương khẽ gật đầu: “Chào buổi sáng, hệ thống giám sát an ninh đã làm được gì rồi?"

Trọng Hồng Lâm trả lời: "Hôm nay là có thể hoàn thành."

Hiệu quả lắp đặt của hệ thống giám sát rất cao, chủ yếu là do cung cấp đủ tiền, tất cả đều được bố trí rõ ràng, không gian lắp đặt cũng rất đầy đủ, còn thi công trên mặt đất bằng phẳng nữa.

Nếu không cần phải lắp đặt riêng camera hồng ngoại và máy dò xét chuyển động cùng với lưới hồng ngoại, hơn nữa hệ thống giám sát an ninh thiết lập hai chế độ truyền dữ liệu có dây và không dây, trên thực tế, buổi sáng là có thể được xử lý xong rồi.

Để đảm bảo sự ổn định của hệ thống giám sát an ninh, việc truyền dữ liệu ở chế độ kép là cần thiết để tránh nhiễu loạn trong vòng chưa đầy nửa tiếng.

Lưu Linh lái chiếc Porsche Cayenne Coupe-S màu cam dung nham đến Thập Lý Loan, theo sau bà ấy là nhiều chiếc xe Việt Dã Toyota

Pula.

An Lương chủ động chào hỏi: "Đã lâu không gặp."

Lưu Linh gật đầu: "Đã lâu không gặp."

Lưu Linh vẫn không có bất kỳ thay đổi nào, giống như thời gian ngừng trôi vậy, nếu không phải Lý Tịch Nhan ở Đế Đô, hơn nữa phong cách ăn mặc của hai người không giống nhau, An Lương đã cho rằng bà ấy chính là Lý Tịch Nhan.

Tại nhà cũ của nhà họ An, Lưu Linh giới thiệu những nhân viên của Công ty Bảo hiểm An ninh Thịnh Khánh cho An Lương. Lần này người phụ trách liên quan của Công ty Bảo hiểm An ninh

Thịnh Khánh là Phương Trúc Vi, dáng vẻ tầm khoảng ngoài ba mươi tuổi, thông tin chính xác thu được thông qua hệ thống Máy

Quét Quan Hệ Giao Tiếp là Phương Trúc Vi 35 tuổi, diện mạo phù hợp với tuổi tác! Có lẽ bán bảo hiểm rất vất vả rồi?

Công ty Bảo hiểm An ninh Thịnh Khánh còn mời thêm một vị chuyên gia thực vật học từ đại học Thịnh Khánh - Biên Tiểu

Cương, dường như người này nói năng rất thận trọng, chắc có lẽ là một chuyên gia chuyên về học thuật?

Hai người còn lại là nhân viên do Phương Trúc Vi đưa tới thì bị An

Lương trực tiếp bỏ qua. Sau khi Lưu Linh vừa giới thiệu hai bên với nhau, Phương Trúc Vi lập tức đặt câu hỏi: “Xin chào, tổng giám đốc An, xin hỏi ngài muốn đặt loại bảo hiểm nào cho ba cây

Đông Thanh Tử?”

Phương Trúc Vi hỏi vậy vì cô cần biết được yêu cầu của An Lương rồi mới có thể xem xét ứng phó tình thế, từ đó phán đoán xem đơn bảo hiểm lần này có thể thành công hay không.

An Lương trả lời qua loa đáp: “Yêu cầu của tôi rất đơn giản, tôi chỉ cần bảo vệ ba cây Đông Thanh Tử để tránh cho chúng xảy ra chuyện ngoài ý muốn.”

Phương Trúc Vi gật đầu rồi đáp: “Yêu cầu của tổng giám đốc An quả thực rất đơn giản, nhưng khi chúng tôi cung cấp bảo hiểm cho thực vật và động vật, thực ra cũng có những điều khoản hạn chế.”

Phương Trúc Vi tiếp tục trả lời: “Lấy thực vật làm ví dụ, vì thực vật là sinh vật sống cực kỳ phức tạp và tồn tại rất nhiều tình huống ngoài ý muốn, nên khi nhận bảo hiểm thực vật, chúng tôi sẽ chỉ cung cấp bảo hiểm một cách hạn chế.”