Chương 1220: Ăn gì bổ nấy?

6 giờ tối.

Quán lẩu “Ngon Lại Tới” trên đường Nam Phong 3 rất sôi động, các bạn sinh viên tham gia hoạt động từ trồng cây gây rừng hôm nay vui vẻ ăn lẩu, mặc dù không có đồ uống có cồn nhưng các loại đồ uống khác hoàn toàn không giới hạn.

Những tên con trai mặt dày, điều kiện cũng ổn của Học viện Kinh tế đã bắt đầu theo đuổi các cô gái bên Học viện Sư Phạm, phải nói rằng buổi tiệc liên hoan cho hoạt động công ích trồng cây gây rừng này hình như đã biến chất?

Tuy vậy, hoạt động bị biến chất thế này càng vui hơn!

Có điều, An Lương cảm thấy khó xử.

Vì Bạch Nguyệt và hai chị em nhà họ Hạ lại gặp nhau, mặc dù hai bên vừa nói vừa cười nhưng An Lương lại cảm thấy kỳ quái, đây là tình huống quỷ quái gì vậy?

Hệ thống, có ở đó không?

Năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” có phải bị hư rồi không? Tại sao không có cảnh báo nguy hiểm?

Thực tế, Bạch Nguyệt không có hy vọng xa vời nào cả, hai chị em nhà họ Hạ cũng không coi Bạch Nguyệt là mối đe dọa.

Dù gì sau khi hai chị em nhà họ Hạ đưa ra quyết định, bọn họ không nghĩ Bạch Nguyệt lại có mối đe dọa nào cả, bọn họ không phải là tổ hợp của cộng một bằng hai, bọn họ là tổ hợp của một cộng một lớn hơn hai!

“Đây, miếng cật heo mà anh thích!” Hạ Như Ý nhúng miếng cật heo, đưa cho An Lương.

???

Không…

Cô gái này có ý gì? Ám chỉ người Hạ Quốc như cậu sùng bái “ăn gì bổ nấy”, ví dụ như ăn xiên que phải ăn cật dê, ăn lẩu thì phải ăn cật heo, còn có cái gì mà canh pín bò v.v.. Những món này đều ủy thác cho hy vọng tươi đẹp “ăn gì bổ nấy”.

Cho nên Hạ Như Ý gấp cho cậu một miếng, lẽ nào đang ra hiệu cho cậu sao?

Khang Ngọc Giai trưng bộ mặt đầy ẩn ý. Đầu tiên, cô ấy nhìn An

Lương, sau đó nhìn là Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm. Cô ấy hạ giọng nói: “Đại lão, có phải bây giờ cuối cùng cậu đã hiểu được một đạo lý?”

“Cái gì?” An Lương khó hiểu.

“Trẻ con mới phải lựa chọn, người lớn thì biết là nhịn không được!” Khang Ngọc Giai nói đầy ẩn ý.

“…” An Lương nhìn Khang Ngọc Giai không nói nên lời.

Cô gái này quả thực quá độc!

Từ Nặc cũng nhếch mép: “Đại lão, cậu phải nỗ lực hơn nữa. Cậu xem hai người họ, có một người đang điên cuồng ám thị cho cậu chứng tỏ đã không hài lòng với cậu, cậu phải bù đắp cho tốt vào.”

“…” An Lương lại cứng họng. Chiến sĩ song thiên phú không ổn?

May mắn thay, điểm ngoại hình của Khang Ngọc Giai và Từ Nặc tương đối thấp, An Lương chỉ nhớ tên của bọn họ. Nếu không, An

Lương sẽ phải hỏi tên bạn cùng phòng của hai chị em nhà họ Hạ.

An Lương không chỉ có thể nhớ tên bạn thân của bạn gái mình mà còn có thể nhớ được tên bạn cùng phòng của bạn gái mình!

“Hừ!” Hạ Hòa Tâm hừ hừ với Khang Ngọc Giai và Từ Nặc.

“Hai người mau đàng hoàng lại đi! Bây giờ con trai của Học viện

Kinh tế đang đầy ra đấy, hai người biểu hiện như vậy, có ai dám cưa cẩm hai người nữa?”

Cả Khang Ngọc Giai và Từ Nặc đều nhìn Hạ Hòa Tâm không nói nên lời.

Lâm Lâm đang ăn, trước đây cô ấy biểu thị phải giảm cân, nhưng bây giờ cô ấy là người ăn nhiều nhất.

Bạch Nguyệt ngồi ở bên cạnh nghe thấy, hiểu mà cũng không hiểu lắm, có lẽ cô đã lờ mờ đoán được đáp án, lỗ tai của cô đỏ lên, trong lòng có chút chua xót, nhưng cô biết mình không đấu lại được.

Dù gì bản thân Bạch Nguyệt cho rằng Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đều rất đẹp, cao ráo, trắng trẻo, dáng người chuẩn, mấu chốt là hai chị em bọn họ rất giống nhau.

Trong hoàn cảnh như vậy, bản thân Bạch Nguyệt cũng sẽ bất giác mà lựa chọn Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý, huống chi là An Lương?

Vì vậy, Bạch Nguyệt cảm thấy trong lòng có chút chua xót, nhưng cô không còn cách nào khác. Chỉ có thể lặng lẽ quan sát, còn phải giả vờ như mình không sao, hoàn toàn không dám để lộ một chút cảm xúc của mình ra.

Bởi vì cô sợ, nếu để lộ một chút cảm xúc nào đó của mình ra, sau đó bị Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý phát hiện, bọn họ sẽ ghen tuông rồi bắt An Lương phải rời xa cô.

Bạch Nguyệt chỉ muốn có cơ hội được âm thầm nhìn An Lương như bây giờ là được rồi! Còn những hy vọng xa vời hơn?

Hình như không liên quan gì đến cô!

An Lương vừa ăn miếng cật heo, vừa trừng mắt nhìn Hạ Như Ý.

Cô gái nhỏ này thật biết khiêu khích, xem ra nên tìm thời gian để trừng trị cô ấy, để cô ấy biết được sự mạnh mẽ của chiến sĩ song thiên phú.

Chỉ sau khi biết được thực lực của chiến sĩ song thiên phú, cô ấy mới không dám khiêu khích nữa.

Ngay sau khi An Lương ăn xong miếng cật heo, điện thoại di động của anh vang lên, An Lương liếc nhìn ID người gọi, thật không ngờ là Hoàng Quốc Tường, anh vuốt màn hình để trả lời.

“A lô, lão Hoàng, có chuyện gì vậy?” An Lương chủ động hỏi, sau đó lại nói: “Hòa Tâm, em nhúng miếng cật heo cho anh đi.”

Hạ Như Ý sửng sốt, sau đó phản ứng lại: “An Lương, anh lại nhận lầm rồi sao?”

Được thôi!

Đó không phải là thái độ thường ngày của An Lương sao?

Hạ Như Ý không phản bác hay sửa sai, cô theo lời dặn của An

Lương, nhúng miếng cật heo.