Chương 1609: Thật sự rất giỏi

'Hoàng Quốc Tường: Chuyện Du Tiểu Xuân, cậu thật sự không dính líu tới?'

'An Lương: Lão Hoàng, tôi phát hiện anh có chứng hay quên, tôi đã từng nói qua một lần rồi, kiến nghị của Du Tiểu Xuân đối với Công ty đầu tư An Tâm chúng tôi không có bất kỳ ảnh hưởng gì cả.'

'An Lương: Công ty đầu tư An Tâm chúng tôi dừng chân ở nước

Hạ, Quốc gia Bạch Đầu Ưng còn muốn quản việc bên trong nước

Hạ sao?'

'Hoàng Quốc Tường: ...'

'Hoàng Quốc Tường: Nếu tôi nói cho cậu biết Du Tiểu Xuân đã chết rồi thì sao?'

'An Lương: Là anh ra tay sao?'

'An Lương: Anh sử dụng biện pháp gì vậy?'

'An Lương: Có làm sạch sẽ lưu loát không?'

'Hoàng Quốc Tường: Tại sao không phải là cậu xuống tay?'

'An Lương: Được thôi!'

'An Lương: Tôi ngả bài!'

'An Lương: Chuyện này chính là do Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa xuống tay, sau khi anh nói cho tôi biết, tôi đã phân phó xuống rồi, sau đó cuối cũng cũng tìm được cơ hội thích hợp, ở ngoài cách 3 km, thuê tay súng bắn tỉa bắn một phát trí mạng.'

'An Lương: Cảm ơn Quốc gia Bạch Đầu Ưng, ở quốc gia này vậy mà lại có thể mua được súng trường bắn tỉa, thật may mắn!'

Hoàng Quốc Tường vừa thấy tin nhắn trả lời của An Lương thì biết anh đang nói hươu nói vượn.

Bởi vì An Lương đã nghĩ sai hoàn cảnh Du Tiểu Xuân tử vong rồi, căn bản Du Tiểu Xuân không phải bị súng ngắm bắn chết, mà là một sự cố ngoài ý muốn cực kỳ đơn giản.

Còn ngắm bắn cách xa 3 km?

Cả phim cũng không dám quay như vậy!

Nhưng Hoàng Quốc Tường không thể phán đoán rốt cục là An

Lương đang nói thật hay là nói dối.

'An Lương: Đúng rồi, lão Hoàng, chúng tôi giúp anh xử lý một tên bán nước, anh xem, cũng phải phát một chút phần thưởng gì chứ?'

'Hoàng Quốc Tường: Còn lâu tôi mới tin cậu.'

'Hoàng Quốc Tường: Thời gian không còn sớm nữa, tôi đi tắm rồi ngủ đây!'

'An Lương: Tôi nhổ vào, cái lý do của anh tệ thật đấy.'

Ăn cơm, đi tắm, đi ngủ? Lý do như vậy đúng là có lệ.

'Hoàng Quốc Tường: Tôi còn phải điều tra xem rốt cục sự việc Du

Tiểu Xuân tử vong là như thế nào. Tạm biệt.'

'An Lương: Anh cứ giả vờ tiếp đi!'

'An Lương: Tôi cũng chuẩn bị tắm rồi ngủ.'

11 giờ tối, Trần Tư Vũ lại hóa thân thành con mèo lười vùi đầu trong ngực An Lương.

An Lương vừa vuốt ve lưng cô, vừa dò hỏi: “Ngày mai em xin nghỉ, cô Tôn cho phép chưa?"

Ngày mai là thứ bảy, bởi vì là ngày lễ 1-5 cho nên được nghỉ một ngày, chủ nhật vẫn phải đi tập đàn bình thường.

Trần Tư Vũ đáp lại: “Cô Tôn đã đồng ý, nhưng mà chỉ cho nghỉ nửa ngày buổi sáng mà thôi.”

“Không tệ, quả nhiên là cô Tôn.” An Lương trêu chọc nói.

Chỉ cho nghỉ nửa ngày vào buổi sáng?

Bản tính của cô Tôn này cũng dữ dội thật đấy!

Vốn dĩ Trần Tư Vũ đã có khả năng sẽ đến trễ, giờ bà ấy chỉ cho nửa ngày phép, vậy có nghĩa là cô chỉ nghỉ có ba tiếng đồng hồ.

“Buổi chiều mấy giờ bắt đầu học?” An Lương hỏi.

“1 giờ sẽ bắt đầu.” Trần Tư Vũ đáp.

“Nếu để Tâm Mỹ luyện tập trước thì có lẽ một giờ rưỡi em có thể đến kịp.”

Mỗi ngày, Trần Tư Vũ và Mộc Tâm Mỹ đều cùng nhau luyện đàn, hai người tự sắp xếp thời gian biểu của bản thân sao cho hợp lý, để mỗi nửa tiếng sẽ thay nhau luyện tập một lần.

“Cho nên chúng ta phải giải quyết xong tất cả mọi chuyện trong một buổi sáng phải không?” An Lương hỏi.

“Dạ đúng rồi!” Trần Tư Vũ gật gật đầu.

“Đúng rồi, em đã bàn với mẹ mua xe gì chưa?” An Lương lại hỏi.

Trần Tư Vũ đáp: “Trước mắt đã nhìn trúng hai chiếc, là BMW và

Mercedes - Benz. Nhưng em và mẹ vẫn còn đang phân vân không biết nên chọn chiếc nào, BMW dòng thứ 5 và Mercedes - Benz cấp

bậc B đều sàn sàn như nhau cả.”

“Không suy xét dòng thứ 7 và cấp bậc S sao?” An Lương hỏi lại.

“Không.” Trần Tư Vũ trả lời: “Cho dù là dòng xe thứ 7 hay là cấp

bậc S, đều được thiết kế theo kiểu xe thương vụ và được nam tính hóa, đặc biệt là cấp S, nếu tự mình lái một chiếc xe tràn ngập dã tính như thế sẽ có cảm giác rất kỳ lạ, mẹ em nói không thích.”

Xem ra mẹ của Trần Tư Vũ cũng khá tinh tế, bà ấy chỉ lựa chọn những gì phù hợp với bản thân, chứ không chọn cái đắt tiền.

“Đã đặt lịch lái thử trước chưa?” An Lương lại hỏi.

“Vẫn chưa!” Trần Tư Vũ đáp, lại nói tiếp: “Mẹ em nói chờ anh sắp xếp.”

“Vậy ngày mai chúng ta sẽ đến GoldenPort, cả hai dòng xe BMW và

Mercedes - Benz đều được bày bán ở đây, có thể đến trải nghiệm thử.” An Lương nói.

Ở GoldenPort có một công viên trải nghiệm lái dành riêng cho

Mercedes - Benz, BMW thì có cửa hàng 5S.

“Được, tiện thể em có thể chạy thử vài vòng.” Trần Tư Vũ vội vàng yêu cầu.

An Lương nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ của cô mèo trong ngực.

“Chỉ chạy hai vòng thôi đó, nhất định phải chú ý an toàn biết không?”

“Biết rồi, biết rồi, anh đừng lo lắng, trình độ lái xe của em rất cừ!”

Trần Tư Vũ kiêu ngạo hừ một tiếng.

“Lái giỏi cũng có khả năng gặp tai nạn, bơi giỏi cũng chưa chắc sẽ không chết đuối.”

An Lương bế ngang Trần Tư Vũ lên. Gương mặt nhỏ của Trần Tư

Vũ đỏ hồng, cô ấy hừ nhẹ.

Em thật sự rất giỏi mà!

“Được đó, để anh nhìn xem em ghê gớm đến mức nào!” An Lương đáp lại.

Kết quả Trần Tư Vũ tự cho là bản thân rất giỏi sau một phen mây mưa đã ỉu xìu, sức chiến đấu của cô quá yếu, cô kém hơn rất nhiều so với tiểu hồ ly tinh.

Thật ra, Trần Tư Vũ cộng thêm Ninh Nhược Sương cũng không lợi hại bằng một tiểu hồ ly tinh!