Chương 1829: Điểm siêu cao!

“Anh gửi phiếu cho em rồi, em gửi cho Đường Bình đi, chúng ta phải về trước để giải quyết công việc.” An Lương nói với Dương

Mậu Di.

Dương Mậu Di gật đầu khẳng định: “Vâng vâng!”

Dương Mậu Di đã gửi bốn mã QR mà An Lương đã gửi cho cô trên

Wechat cho Đường Bình: “Bình Bình, các cậu tự đi đi nhé, mình không đi đâu, mình còn có việc phải giải quyết.”

Đường Bình cười nham hiểm: “Mình hiểu, mình hiểu, hai người cứ bận đi!”

An Lương dẫn Dương Mậu Di đến chiếc Porsche 718 Cayman đậu bên đường, lần này anh tự mình lái xe, hai người bọn họ trở về

Lâm Sơn Cư.

Tôn Hiểu Lộ hơi bối rối: “Sao bạn trai của cậu ta lại lái chiếc 718 vậy?”

Đường Bình cong môi: “Cậu bớt nói vài câu đi!”

Hứa Nặc đứng bên cạnh, lạnh lùng trả lời: “Có lẽ người ta không thiếu tiền. Có 718 thì ắt cũng có 911, chưa kể còn có Ferrari.

Chẳng phải cậu đã xem livestream của cậu ta rồi sao, còn không biết tình hình của bạn trai cậu ta nữa à?”

Đường Bình ho một tiếng: “Miêu Miêu đã đưa cho chúng ta bốn phiếu ăn, chúng ta là ba người, còn có ai nữa không?”

Hứa Nắc lắc đầu: “Mình không đi đâu, hai người tự đi đi!”

Mắt của Tôn Hiểu Lộ lóe sáng: “Vậy mình gọi người nhé?”

Đường Bình cau mày, cô trả lời: “Như vậy đi, mình đưa cho mỗi người các cậu một phiếu ăn, các cậu tự giải quyết.”

Mối quan hệ ký túc xá của bọn họ không tốt!

Tôn Hiểu Lộ một hướng, Hứa Nặc cũng một hướng, Đường Bình và Dương Mậu Di thì chung một hướng, đây chắc là trường hợp thường thấy trong ký túc xá đại học nhỉ?

Gần 7 giờ tối tại Lâm Sơn Cư.

Sau khi An Lương và Dương Mậu Di về nhà, bọn họ tắm rửa thay quần áo và bắt đầu trò chơi Hiệp Cốc.

Cấp bậc của tiểu Hồ Ly Tinh rất cao, nếu cấp bậc của An Lương là

Thách Đấu thì tiểu Hồ Ly Tinh ít nhất cũng là Đại Cao Thủ. Bởi vì tiểu Hồ Ly Tinh có thể vật qua vật lại với An Lương, cho dù cuối cùng tiểu Hồ Ly Tinh thất bại, nhưng may mắn là hai người có thể đấu được hai ba trận, hơn nữa còn kéo dài tới hơn 8 giờ mới xong.

Tiểu Hồ Ly Tinh nép vào lòng của An Lương lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh.

“Đại vương, hôm nay anh phải về sao?” Dương Mậu Di hỏi.

“Hôm nay không có đường sắt cao tốc, ngày mai rồi tính.” An

Lương trả lời.

Là một sinh viên khi tốt nghiệp có thể ghi danh vào cựu sinh viên nổi tiếng, nếu An Lương muốn xin nghỉ phép thì hầu như không có chuyện gì không thể phê chuẩn.

Học tài chính ấy mà, xin nghỉ phép để làm nghiên cứu thị trường!

“Hôm nay anh sẽ ở lại cùng với em.” An Lương vỗ nhẹ vào lưng

Dương Mậu Di.

Ánh mắt của Dương Mậu Di hiện lên sự vui vẻ: “Cảm ơn đại vương.”

An Lương thở dài trong lòng, yêu cầu của tiểu Hồ Ly Tinh rất thấp.

Lúc nào cũng nghĩ cho anh hết lần này tới lần khác, có lúc An

Lương cứ cảm thấy bản thân muốn mê đắm sự dịu dàng này của cô.

“Em có đói không?” An Lương hỏi.

“Một chút.” Dương Mậu Di trả lời: “Đại vương, anh muốn ăn cái gì, gần đây em tìm được rất nhiều đồ ăn ngon.”

“Bây giờ đã hơn 8 giờ, chúng ta ăn thanh đạm một chút, được không?” An Lương hỏi.

“Vâng vâng!” Dương Mậu Di gật đầu: “Để em nghĩ xem, thanh đạm thì có món nào.”

Không đến 1 phút sau, Dương Mậu Di tiếp tục nói: “Có một nhà hàng làm về cá hấp ở phía Bắc của núi Mộc Linh. Món cá hấp của bọn họ rất đỉnh, bọn họ có tất cả các loại cá. Theo tiêu chuẩn chấm điểm của em, có thể đạt tới 45 điểm.”

Phía Bắc của núi Mộc Linh là khu ăn uống cao cấp, cách Lâm Sơn

Cư khoảng nửa tiếng.

Tiêu chuẩn chấm điểm của Dương Mậu Di có tổng cộng 50 điểm, được chia thành 5 khía cạnh: mùi vị, thị giác, môi trường, dịch vụ và giao thông. Mỗi thứ đều 10 điểm.

Không dễ để đạt 45 điểm theo tiêu chuẩn này, vì điểm trung bình cũng phải 9 điểm!

Dương Mậu Di rất nghiêm khắc trong việc đánh giá đồ ăn, nếu có thể đạt điểm trung bình là 9 điểm, vậy tức là nhà hàng đó thật sự tốt ở mọi mặt.

Khi đi từ Lâm Sơn Cư đến khu ăn uống cao cấp ở phía Bắc của núi

Mộc Linh, Dương Mậu Di là người lái, bọn họ lái chiếc Mercedes-

Benz AMG GLC 63 khiêm tốn. Mặc dù giá của chiếc Mercedes-Benz

AMG GLC 63 cũng rất đắt, nhưng hầu hết mọi người không biết cách phân biệt, chỉ nghĩ rằng nó là Mercedes-Benz loại nhỏ mà thôi.

Dương Mậu Di lái chiếc Mercedes-Benz AMG GLC 63 đến phía Bắc của núi Mộc Linh, giao thông ở đây rất thuận tiện cho việc tự lái.

Còn giao thông công cộng thì sao?

Xin lỗi!

Phía Bắc của núi Mộc Linh cách khá xa đường chính, ngay cả xe buýt còn không có chứ đừng nói đến giao thông đường sắt, dù sao đây cũng là một khu ăn uống cao cấp, hoàn toàn không nghĩ tới chuyện thực khách sẽ đến bằng phương tiện công cộng.

Dương Mậu Di lái xe vào bãi đậu xe, An Lương thản nhiên hỏi:

“Em đã chấm bao nhiêu điểm cho hạng mục giao thông vậy?”

“Tính luôn cả chuyện kẹt xe thì chỗ đậu xe khá tiện lợi, khoảng cách xa trung tâm thành phố, em cho 9 điểm.” Dương Mậu Di trả lời: “Núi Mộc Linh là công viên rừng lớn nhất trong thành phố chính. Mặc dù phương tiện công cộng không thân thiện lắm, nhưng hầu như không ai đến đây bằng phương tiện công cộng.”

An Lương gật đầu đồng ý.

Sau khi Dương Mậu Di dừng lại, cô ấy nói: “Đại vương, chúng ta tới rồi, đây là nhà hàng Cá Hấp Thật.”

An Lương nhìn tên nhà hàng “Cá Hấp Thật”, suýt nữa thì bật cười.

Bảng hiệu này nghiêm túc đấy à?

“Ông chủ của nhà hàng này thật biết đùa!” An Lương nói đùa.

Dương Mậu Di gật đầu: “Tên của nhà hàng quả thật hơi thẳng thắn!”