Chương 1331: Thái độ này tuyệt đấy!

Cô ấy tiếp tục lấy ví dụ: “Xưởng dệt Thịnh Thế Trường An tương đương với Louis Vuitton trong lĩnh vực trang phục cổ!”

“Việc kinh doanh của bọn họ tốt lắm à?” An Lương hiếu kỳ hỏi.

An Lương phát hiện từ sau khi bọn họ đến, anh không hề thấy một khách hàng nào bước vào quầy hàng triển lãm của xưởng dệt

Thịnh Thế Trường An cả!

Chắc là vì giá quá đắt đỏ, cho nên không có ai vào xem? Dù sao chỉ xem mà không mua thì hầu hết mọi người đều thấy vô vị.

Quách Vũ Tình phủ định trả lời: “Chắc là không ấm không nóng nhỉ?”

“Các sản phẩm của xưởng dệt Thịnh Thế Trường An trước giờ chưa từng bán hết, đa số các sản phẩm đều có thể đặt may riêng.”

Quách Vũ Tình trả lời.

An Lương trêu chọc nói: “Vậy nó không phải là Louis Vuitton rồi,

Louis Vuitton sẽ không lo về việc bán hàng.”

“...” Quách Vũ Tình bất lực chửi thầm.

Nhưng hình như cũng có lý?

Louis Vuitton vốn không lo về việc bán hàng, còn sản phẩm của xưởng dệt Thịnh Thế Trường An hình như không có nhiều người mua cho lắm?

Theo giá cả của xưởng dệt Thịnh Thế Trường An, mặc dù nói gì mà ‘ba năm không mở cửa, mở cửa ăn ba năm’ đúng là có hơi quá, nhưng giá của cửa hàng bọn họ thật sự không rẻ.

11 giờ đúng.

Bà chủ Lý Dung của xưởng dệt Thịnh Thế Trường An bước ra, bà ấy đứng dưới bục nhìn về phía Diêu Kỳ và gõ gõ đồng hồ đeo tay của mình.

Diêu Kỳ hơi cử động cơ thể một chút, quầy hàng triển lãm của xưởng dệt Thịnh Thế Trường An cũng bật nhạc lên, Diêu Kỳ bắt đầu múa theo điệu nhạc.

Cô ấy vẫn múa theo phong cách Tây Vực, đôi tay cô ấy vô cùng linh hoạt, rõ ràng trông có vẻ chỉ đơn giản là xoay cổ tay và ngón tay, nhưng khi Diêu Kỳ thực hiện lại có vẻ vô cùng đẹp.

An Lương cũng phải thừa nhận rằng Diêu Kỳ với giá trị nhan sắc

96 điểm khi mặc trang phục theo phong cách cổ trang Tây Vực thời nhà Đường, lại có sức hấp dẫn đặc biệt.

Đợi đến khi Diêu Kỳ múa xong, Lý Tịch Nhan mới nhỏ giọng cảm thán: “Kỳ Kỳ múa đẹp quá!”

An Lương tự động bật chế độ an toàn: “Cũng tạm được!”

“Cục cưng, em có muốn học một chút không?” An Lương khuyến khích hỏi.

Lý Tịch Nhan phủ định trả lời: “Đừng đừng đừng, em múa không đẹp đâu!”

Kỳ thực múa cũng là một chuyện cần có thiên phú!

Quách Vũ Tình cảm khái: “Tớ cũng múa không đẹp, lúc trước tớ từng học chung với Kỳ Kỳ, cậu ấy vừa múa đã giống như tiên nữ hạ phàm, còn tớ vừa múa lại giống như nhện đáp xuống đất.”

Lý Tịch Nhan ngưỡng mộ nhìn Diêu Kỳ: “Tớ cảm thấy Kỳ Kỳ mặc những bộ cổ phục thế này thật sự rất đẹp, nếu như đi đóng phim, chắc sẽ có thể trở thành ngôi sao lớn nhỉ?”

Quách Vũ Tình tán thành: “Tớ thấy có thể đấy!”

An Lương đứng bên cạnh mỉm cười, anh cũng không phá vỡ ảo tưởng của hai người họ.

Vẻ ngoài xinh đẹp là có thể trở thành ngôi sao lớn?

Nghĩ cái gì thế!

Phụ nữ đẹp trong làng giải trí còn ít sao? Tại sao người có thể vươn lên lại ít như thế?

Có ví dụ ngay bên cạnh An Lương!

Giá trị nhan sắc của Lương Tuyết đạt đến 96 điểm, cô ấy và Diêu

Kỳ có cùng số điểm, nhưng trước khi Lương Tuyết gặp An Lương chẳng phải cũng thảm không chịu nổi đó sao?

Không không không!

Chính xác mà nói, ngay cả khi đã gặp An Lương, cho dù An Lương đã đầu tư 500 vạn để Lương Tuyết được đóng phim chiếu mạng, nhưng đãi ngộ của Lương Tuyết vẫn tồi tệ như trước.

Cho nên nếu Diêu Kỳ thật sự muốn gia nhập giới giải trí, sẽ rất khó có thể nổi tiếng! Khả năng lớn nhất là không chấp nhận nổi các quy tắc của giới giải trí, sau đó lại thất vọng rút lui.

“Cục cưng, dù em không biết múa, nhưng chúng ta có thể mua trang phục cổ trang mà, anh muốn xem dáng vẻ em mặc cổ phục!”

An Lương cười xấu xa.

Quách Vũ Tình nhanh chóng hiểu được ý của An Lương!

“Lão đại thật biết chơi nha!” Quách Vũ Tình cười xấu xa.

Lý Tịch Nhan hiển nhiên cũng đoán được suy nghĩ của An Lương, sắc mặt cô ấy lập tức đỏ bừng, nhưng lại không từ chối.

An Lương dắt Lý Tịch Nhan đến xưởng dệt Thịnh Thế Trường An, bà chủ Lý Dung lịch sự chào hỏi: “Hoan nghênh ghé thăm, mời xem tự nhiên, nếu thích cũng có thể mặc thử.”

Quách Vũ Tình theo phía sau hai người, cô ấy nghe thấy lời nói của bà chủ, suýt nữa thì trợn trắng mắt chửi bậy.

Nếu thích cũng có thể mặc thử?

Cái này...

Lúc trước khi cô ấy đến, bà chủ không nói như vậy!

Quách Vũ Tình nhớ rất rõ ràng, lúc đó bà chủ không nói gì cả, chỉ là trong cửa hàng của xưởng dệt Thịnh Thế Trường An có dán rất nhiều lời nhắc: Vật phẩm quý giá, vui lòng không chạm vào.

Cho nên lại gặp phải kiểu người đối xử không bình đẳng rồi sao?

Thực ra suy nghĩ một chút cũng thấy rất bình thường!

Đây là trường hợp thường gặp ở đa số các cửa hàng, suy cho cùng vì sao phải nhiệt tình đối với những khách hàng không có sức mua?

Bà chủ Lý Dung đã nhìn thấy An Lương và Lý Tịch Nhan từ trước, bà ấy nhận ra trên người An Lương và Lý Tịch Nhan đều là hàng hiệu cao cấp, hơn nữa bà ấy còn nhìn thấy chiếc đồng hồ Patek

Philippe trên tay Lý Tịch Nhan, cho nên bà ấy đương nhiên sẽ rất nhiệt tình!

Dù sao thì An Lương và Lý Tịch Nhan cũng đã thể hiện đủ sức mua rồi, nếu như bọn họ chọn được bộ trang phục cổ trang ưng ý, xác suất mua về chắc chắn sẽ cao hơn Quách Vũ Tình.

Vì vậy phân biệt đối xử thì có vấn đề gì không?