Chương 1550: Lòng dạ quá dơ bẩn

‘Hoàng Quốc Tường: Suy cho cùng, áp lực của họ không chỉ ở nước ngoài, mà còn ở cả trong nước.’

‘Hoàng Quốc Tường: Chỉ cần chính phủ Nhật Bản xả nước thải gây ô nhiễm hạt nhân ra biển, thì nghề đánh bắt cá của Nhật Bản, ngành công nghiệp dịch vụ ăn uống, cùng với một loạt các ngành công nghiệp liên quan, sẽ trực tiếp bị đóng băng.’

An Lương suy nghĩ một chút, hình như đúng là đạo lý như như vậy! Các món ăn Nhật Bản chủ yếu là hàng loạt các món sashimi, trong tất cả các loại nguyên liệu nấu ăn họ đều thích thức ăn sống.

Lỡ như nước thải nhiễm phóng xạ thực sự được xả ra biển?

Vậy sau này còn ai dám ăn hải sản sống chứ?

Các món ăn Nhật Bản sẽ bị tẩy chay trên toàn thế giới?

Ngược lại, nếu chính phủ Nhật Bản đã xả nước thải nhiễm phóng xạ gây ô nhiễm ra biển, An Lương quyết định không ăn hải sản, cũng không ăn bất kỳ thực phẩm sống nào, hơn nữa còn tẩy chay các món ăn của Nhật Bản.

Bởi vì lòng dạ của người Nhật Bản quá dơ bẩn!

‘An Lương: Tôi không hiểu, con gà cay Nhật Bản này, nói đến công nghệ thì vô cùng tiên tiến, tại sao không làm nhà máy điện hạt nhân tiên tiến hơn?’

Nếu nhà máy điện hạt nhân của Nhật Bản đủ tiên tiến, sẽ không có chuyện như vậy đúng chứ?

Kể từ khi nhà máy điện hạt nhân được tạo ra, có lẽ có thể được chia thành bốn thời đại kỹ thuật khác biệt.

Nhà máy điện hạt nhân thế hệ đầu tiên là nguyên mẫu, hầu như chỉ là vai trò xác minh kỹ thuật, nhà máy điện hạt nhân Chernobyl trước kia là nhà máy điện hạt nhân thế hệ đầu tiên, nó xảy ra sự cố an toàn là điều không thể tránh khỏi.

Bởi vì các nhà máy điện hạt nhân thế hệ đầu tiên sử dụng lò phản ứng than chì, không có vỏ an toàn bên trong, không có vỏ an toàn bên ngoài, nên xảy ra tai nạn tan chảy lõi là điều không thể tránh khỏi?

Nhà máy điện hạt nhân Fukushima là nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ hai, có vỏ an toàn bên trong, nhưng không có vỏ an toàn bên ngoài.

Hiện nay chủ đạo là nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ ba, vỏ an toàn bên trong và vỏ an toàn bên ngoài được trang bị đầy đủ, tỷ lệ an toàn rất cao, nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ ba của nước Hạ bắt đầu xây dựng từ năm 1999.

Nhật Bản không có công nghệ nhà máy điện hạt nhân tiên tiến, không thể xây dựng nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ ba? Tất nhiên là không phải!

Nhật Bản là thành viên của nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư có nghĩa là công nghệ nhà máy điện hạt nhân Nhật Bản rất tiên tiến, chỉ là Nhật Bản không muốn nâng cấp mà thôi.

Bởi vì cho dù đó là nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ ba, hoặc mức độ an toàn của nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ tư được cải thiện rất nhiều, nhưng cũng có những vấn đề tương ứng. Ví dụ, không thể thực hiện hành động nhỏ?

Luôn luôn có các chuyên gia nói rằng nguyên liệu hạt nhân của nhà máy điện hạt nhân là khác nhau từ nguyên liệu hạt nhân của bom nguyên tử. Đúng vậy!

Các chuyên gia không nói sai về điều này!

Nồng độ urani trong nguyên liệu hạt nhân cấp dân sự chỉ cần 3% để đáp ứng nhu cầu của nhà máy điện hạt nhân, nhưng nồng độ urani cấp vũ khí cần hơn 93% để tạo thành phân hạch hạt nhân cấp vũ khí.

Những đạo lý này ngay cả người bình thường cũng có thể lấy được thông tin liên quan từ Internet, chẳng lẽ Nhật Bản cũng không hiểu?

Trên thực tế, Nhật Bản sử dụng các nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ hai không an toàn, lý do lớn nhất, là lén lút làm những hành động nhỏ, thông qua các nhà máy điện hạt nhân thế hệ thứ hai không mấy an toàn, lặng lẽ phát triển sự nghiệp vũ khí hạt nhân.

Bây giờ đã là năm 2020, cũng không phải thật sự có người cho rằng bây giờ Nhật Bản vẫn còn tụt lại phía sau so với nước Hạ năm 1964 chứ? Nước Hạ năm 1964 hoàn thành công tác chế tạo và thử bom nguyên tử, lúc đó nước Hạ có thể tạo ra bom nguyên tử, chẳng lẽ Nhật Bản thời đại này lại không làm được?

Thức tỉnh đi!

Hãy thử tự mình suy nghĩ về các vấn đề, bạn có thể tìm thấy những lời tuyên truyền của các chuyên gia có một lỗ hổng rất lớn.

Nhật Bản không thể chế tạo vũ khí hạt nhân sao?

Chuyên gia gọi đây là những kẻ hèn hạ, những lão già xấu xa này rất đểu cáng!

Nguyên nhân gốc rễ khiến Nhật Bản không chế tạo ra vũ khí hạt nhân là Quốc gia Bạch Đầu Ưng mỗi năm đều sẽ chèn ép, từng phút từng giây đều phải giám sát Nhật Bản, nhưng mặc dù trong tình huống như vậy, Nhật Bản vẫn lặng lẽ thực hiện những hành động nhỏ.

Lấy nhà máy điện hạt nhân Fukushima làm ví dụ, sự cố an toàn của nhà máy điện hạt nhân này thực sự là do động đất sao? Cho đến nay không ai có thể chắc chắn!

Dù thế nào Nhật Bản nói là động đất gây ra mọi người bề ngoài cũng tin, lén lút thì có cách gì, đó chính là chuyện của việc lén lút.

Chính cái gọi là: Lòng dạ Tư Mã Chiêu, người qua đường đều biết?

Hoàng Quốc Tường gửi những phân tích này cho An Lương. Sau khi An Lương đọc xong, anh cảm thán trả lời tin nhắn.

‘An Lương: Dù sao tôi cũng nôn rồi!’

‘An Lương: Tâm địa của bọn họ thật gian xảo, ai nấy đều không chỉ có trái tim rất dơ bẩn, thủ đoạn gây rối của người này lại giỏi hơn người kia, so với các người tôi chỉ là múa rìu qua mắt thợ mà thôi!’

Trong thực tế thì đúng là như vậy!

Hành động bạo loạn của An Lương có thể so sánh với những người này sao?

Theo Hoàng Quốc Tường, Nhật Bản đang dùng khổ nhục kế?