Chương 1509: An Lương này quá thẳng thắn rồi!!

Khi vừa qua 12 giờ 15 phút.

Diệp Chi Di và Lâm Vân Tư nắm tay nhau tới quán cà phê

Starbucks ở trung tâm thương mại.

Triệu Uyển Hề chủ động giới thiệu hai người họ với An Lương:

“An Lương, em giới thiệu với anh một chút, vị bên trái là Diệp Chi

Di, vị bên phải là Lâm Vân Tư.”

Sau đó cô lại giới thiệu An Lương với hai người kia.

An Lương gật đầu:

“Chào hai cô, rất vui được làm quen với hai cô.”

Diệp Chi Di đáp lại:

“Chào anh, anh An tiếng tăm lừng lẫy, tôi cũng rất vui được làm quen với anh.”

Lâm Vân Tư tán thành:

“Tên tuổi của anh An như sấm bên tai, hôm nay được gặp mặt, quả nhiên không giống người bình thường.”

Dựa vào số liệu hệ thống quan hệ cá nhân quét được, An Lương cười giễu trong lòng. Nhìn qua Diệp Chi Di và Lâm Vân Tư đều rất khách sáo, nhưng trên thực tế độ thiện cảm của hai người với An

Lương khá thấp.

...

Diệp Chi Di:

Tuổi: 22

Chiều cao: 166cm

Cân nặng: 54kg

Nhan sắc: 85

Vóc dáng 70

Thiện cảm: 45

Bản chất thuần khiết: 100

Nhân phẩm đạo đức: 90

Sức khỏe: 98...

Độ thiện cảm của Diệp Chi Di với An Lương chỉ có 45 điểm, thuộc về loại kém trong mối quan hệ bình thường, nhưng cô ta lại ngụy trang khá tốt.

Thứ duy nhất không thể ngụy trang chắc là sân bay?...

Lâm Vân Tư:

Tuổi: 19

Chiều cao: 170cm

Cân nặng 50kg

Nhan sắc: 82

Vóc dáng: 94

Thiện cảm: 55

Bản chất thuần khiết: 100

Nhân phẩm đạo đức: 91

Sức khỏe 95.

Lâm Vân Tư thì ngược lại, cô ấy hoàn toàn là tiêu chuẩn gấu trúc cấp D nhỉ?

Độ thiện cảm có cao hơn một chút, nhưng chỉ là một chút mà thôi, thấp hơn 60 điểm thì đều là cấp bậc người qua đường.

Độ thiện cảm thấp như vậy chẳng những không làm cho An Lương cảm thấy bị xúc phạm, mà ngược lại anh cảm thấy rất bình thường. Chủ yếu là độ thiện cảm cao đã thấy rất nhiều, độ thiện cảm thấp thật sự rất ít!

“Thời gian không còn sớm, chúng ta tới thẳng Sushi Tong nhé?”

Triệu Uyển Hề đưa ra đề nghị. An Lương gật đầu:

“Không thành vấn đề, lát nữa chúng ta vừa ăn vừa trò chuyện.”

Lúc đi tới tầng hầm đỗ xe, An Lương đương nhiên đi ở phía trước, ba người Triệu Uyển Hề đi ở phía sau. An Lương liếc nhìn một cái thấy Triệu Uyển Hề đứng ở giữa, trong lòng anh ngầm hiểu.

Trong bãi đỗ xe dưới lòng đất, An Lương lấy chìa khóa xe chiếc

Audi A8L ra, anh cũng không tỏ ra lịch sử giúp mở cửa xe, mà tự ngồi xuống vị trí ghế lái.

Diệp Chi Di và Lâm Vân Tư chú ý tới chi tiết nhỏ này, chìa khóa xe của Triệu Uyển Hề lại ở trong tay An Lương, hơn nữa An Lương lái xe của Triệu Uyển Hề.

Hai người họ âm thầm nhìn nhau, đều nhìn ra sự kinh ngạc trong mắt đối phương.

An Lương đích thân lái xe, kế bên người lái là vị trí trung tâm.

Triệu Uyển Hề đương nhiên ngồi ở bên ghế lái phụ, Diệp Chi Di và

Lâm Vân Tư ngồi ở hàng ghế sau.

“Làm phiền các người đẹp thắt dây an toàn.” An Lương nhắc nhở:

“Kỹ thuật lái xe của tôi không tốt lắm, an toàn là số một.”

Diệp Chi Di và Lâm Vân Tư phối hợp thắt dây an toàn, nhưng họ biết kỹ thuật lái xe của An Lương rất tốt. Dù sao An Lương từng đua xe ở trường đua xe quốc tế Goldenport, còn đạt được hạng nhất, họ cũng biết những tin đồn này.

“Được rồi, những người đi theo em có cần sắp xếp một chút không?” An Lương hỏi.

Triệu Uyển Hề biết An Lương đang hỏi những nhân viên an ninh, cô trực tiếp đáp:

“Sắp xếp một chút đi!!”

“Bốn người?” An Lương hỏi.

Triệu Uyển Hề đáp:

“Bốn người ngoài sáng, bốn người trong tối.”

“Có phải anh nên hâm mộ em không?” An Lương cười giễu.

“Em cũng không phải không biết tình cảnh của anh mà.” Triệu

Uyển Hề hừ nhẹ một tiếng nói.

An Lương không để ý tới Triệu Uyển Hề nữa, sau khi trả phí đỗ xe thì anh vừa nổ máy xuất phát, vừa nhìn thoáng qua kính chiếu hậu, thuận miệng dò hỏi:

“Đúng rồi, Diệp Chi Di, Lâm Vân Tư, hai người các cô giữ bao nhiêu cổ phần của công ty Tesla?”

Diệp Chi Di và Lâm Vân Tư đều hơi sửng sốt, An Lương này thẳng thắn như thế sao? Hai người do dự, rốt cuộc có nên nói đáp án cho

An Lương biết hay không.

Chiếc Audi A8L này của Triệu Uyển Hề được tân trang rất tốt, lúc chạy cực kỳ êm, câu hỏi thẳng thắn của An Lương có thể truyền ra ghế sau một cách rõ ràng.

Trước khi Diệp Chi Di và Lâm Vân Tư trả lời, An Lương nói tiếp:

“Mọi người đều biết, con người của tôi thích kết bạn, hễ ai kết bạn với tôi thì mọi chuyện đều vui vẻ.”

Trên thực tế, bao gồm cả Trần Minh, lúc đầu An Lương cũng lựa chọn kết bạn! Mặc dù sau đó có bất hòa nhưng An Lương cũng chưa từng nghĩ tới việc trả thù.

Nếu không phải Trần Minh khiêu khích nhiều lần, An Lương sẽ không xử lý Trần Minh. Nhưng mà không tìm đường chết không có nghĩa là sẽ không chết, đúng không?

Đối với lời giải thích của An Lương, Diệp Chi Di và Lâm Vân Tư suy nghĩ trong chốc lát rồi quyết định trả lời đúng sự thật. Dù sao đây cũng không phải thông tin cơ mật.

“Nhà của tôi là 7500 vạn cổ phần.” Diệp Chi Di đáp.

Lâm Vân Tư cũng đáp:

“Nhà của tôi cũng là 7500 vạn cổ phần.”

“Khá thú vị!” An Lương cười đáp lại: “Cổ phiếu của các cô có bị hạn chế không?”

“Ví dụ như hạn chế bán ra, hạn chế quyền bỏ phiếu, hoặc những hạn chế khác.” An Lương hỏi tiếp.

Nếu như nói số lượng cổ phần không phải thông tin cơ mật thì câu hỏi hiện tại của An Lương chính là thông tin cơ mật.