Chương 1475: Dĩ hòa vi quý.

‘Du Trấn Đào: @ Diêu Vĩ Tổng Giám đốc Diêu, mau ra đây nói xem, rốt cuộc là chuyện gì, tại sao lại đột nhiên tăng giá?’

Du Trấn Đào là ông chủ của Công ty cổ phần viễn dương Trấn Đào với quy mô hơn 200 ức và là công ty niêm yết. Công ty cổ phần viễn dương Trấn Đào cũng chiếm khoảng 20 ức thu nhập vận tải biển hàng năm trong hoạt động vận chuyển giữa cảng Nam Dương và Bảo Tỉnh.

‘Cao Phúc Dương: @ Viên Quảng Quý @ Du Trấn Đào Tổng Giám đốc Viên, Tổng Giám đốc Du, hai người vừa trở về từ sao Hỏa à?’

‘Viên Quảng Quý: ?’

‘Du Trấn Đào: Tổng Giám đốc Cao, ông nói gì?’

Công ty vận chuyển Phúc Dương của Cao Phúc Dương chỉ có quy mô khoảng 10 ức, ông ta là cậu em út trong nhóm hiệp hội giao lưu ngành hàng hải.

‘Cao Phúc Dương: Các ông không xem cuộc đại chiến cung ứng cao su quốc tế sao?’

‘Cao Phúc Dương: Đùi vàng của Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị và Nhật

Bản, còn cả Hàn Quốc và Bảo Tỉnh đang chiến đấu ác liệt trên sàn quốc tế.’

‘Cao Phúc Dương: Bây giờ, Hàn Quốc đã đầu hàng, Bảo Tỉnh vẫn muốn trả thù, rõ ràng là chiếc đùi vàng của Hải Vận Trí Viễn Diêu

Thị đã ra tay để trấn áp Bảo Tỉnh!’

‘Cao Phúc Dương: Chuyện này đã xảy ra được nửa tháng rồi, không phải để ý tin tức và thông tin trên mạng một chút là biết sao?’

‘Cao Phúc Dương: Hay là, các ông vốn dĩ không biết đùi vàng của

Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị là Công ty Đầu tư An Tâm?’

‘Viên Quảng Quý: Cái quái gì vậy?’

‘Du Trấn Đào: Hơn nửa tháng trước tôi phải đi công tác một chuyến, mới về hôm trước, nên cũng không nắm được nhiều thông tin.’

‘Cao Phúc Dương: Vậy tôi thấy Tổng giám đốc Du nên xem tin tức trước.’

‘Viên Quảng Quý: @Diêu Vĩ Tổng giám đốc Diêu mau xuất đầu lộ diện, nói xem rốt cuộc là chuyện gì, chúng tôi có thể cùng anh kiếm chút không?’

‘Viên Quảng Quý: Tôi có nghe nói qua, Công ty Đầu tư An Tâm này rất mạnh!’

‘Viên Quảng Quý: An Tâm là một thành viên sáng lập của Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, trước đó khi anh ta đập một búa xuống chúng tôi ở Ma Đô thì người bên chúng tôi cũng không dám đánh trả.’

‘Cao Phúc Dương: Đánh trả thế nào chứ?’

‘Cao Phúc Dương: Chỉ cần một thao tác của người ta cũng đã là cả khoản đầu tư mấy trăm ức.’

‘Cao Phúc Dương: Mấy trăm ức tiền mặt!’

‘Cao Phúc Dương: Nếu bọn họ muốn làm khó tôi, đốt tiền cũng đủ thiêu rụi chúng tôi, các anh có tin không?’

‘Viên Quảng Quý: Tôi tin.’

‘Du Trấn Đào: @Diêu Vĩ: Đâu rồi?’

‘Du Trấn Đào: @Diêu Vĩ: Chúng tôi mời cơm, ra đây tám chút nào!’

‘Trình Tiếu: Vận chuyển đường xa Cự Trình chúng tôi xin phép theo trước!’

‘Trình Tiếu: Chúng tôi là công ty niêm yết ở hai khu vực A+H, chúng tôi không dám động đến Công ty Đầu tư An Tâm, nên theo trước để tỏ thái độ hữu hảo.’

‘Trình Tiếu: Tôi đề nghị mọi người cũng theo đi, dù sao cũng là chuyện kiếm tiền, chúng ta đều tăng giá, Bảo Tỉnh không chấp nhận cũng phải chấp nhận.’

‘Thái Tử Nam: @Trình Tiếu Tổng giám đốc Trình, anh xem Vận tải đường biển Đại Nhật Nguyệt chúng tôi làm sao mà chịu nổi?’

Vận chuyển đường xa Cự Trình là công ty niêm yết, cùng niêm yết trên cả cổ phiếu A và cổ phiếu Hồng Kông, quy mô đã lên tới 500 ức, nhưng doanh số kinh doanh giữa Cảng Nam Dương và Bảo

Tỉnh chỉ khoảng 10 ức một năm.

Vì vậy, Trình Tiếu sẵn lòng tỏ thái độ hữu nghị!

Vận tải đường biển Đại Nhật Nguyệt của Thái Tử Nam là một công ty ở Bảo Tỉnh, chỉ đãng ký ở cảng Nam Dương với quy mô 20 ức, chỉ xử lý các đơn vận tải đường ngắn giữa cảng Nam Dương và

Bảo Tỉnh. Doanh thu hàng năm có thể đạt 20 ức, nhưng bởi vì ra giá rất thấp, lãi ròng không đạt mức 5000 vạn.

‘Cao Phúc Dương: @Thái Tử Nam, thương thay Bảo Tỉnh các anh!’

‘Thái Tử Nam: Xin hỏi các vị lão đại, chúng ta nên làm gì?’

‘Cao Phúc Dương: Làm gì bây giờ!’

‘Cao Phúc Dương: Chúng tôi đều biết vận tải đường biển Đại Nhật

Nguyệt đang trong tình trạng chất đầy, không thể mở rộng quy mô trong thời gian ngắn, cũng không thể nhận các đơn hàng vận tải khác. Nên làm như nào thì làm như vậy!’

‘Thái Tử Nam: Thực ra, tôi cũng muốn tăng giá.’

‘Thái Tử Nam: Doanh thu năm ngoái đạt 20,82 ức, lợi nhuận ròng là 4289 vạn.’

‘Thái Tử Nam: Tỷ suất lợi nhuận ròng là 2,05%!’

‘Thái Tử Nam: Thu nhập tiền gửi cố định một năm của ngân hàng là 2,5%!’

‘Thái Tử Nam: Tôi làm được gì đây!’

‘Cao Phúc Dương: Thấp thế sao?’

‘Trình Tiếu: Làm phiền rồi!’

‘Viên Quảng Quý: Tổng Giám đốc Thái, lợi nhuận ròng của công ty anh có phải thấp quá rồi không?’

‘Du Trấn Đào: Đột nhiên hiểu ra tại sao việc kinh doanh của Tổng

Giám đốc Thái rất hot, nhưng lại không muốn mở rộng quy mô.’

‘Thái Tử Nam: Còn muốn mở rộng quy mô?’

‘Thái Tử Nam: Bây giờ chỉ cần một cơn sóng lướt qua là có thể nhấn chìm cả Vận tải đường biển Đại Nhật Nguyệt chúng tôi!’

‘Thái Tử Nam: Xin hỏi các cao nhân tăng giá như thế nào?’

‘Thái Tử Nam: Tôi phải học hỏi!’

‘Trình Tiếu: Thôi đi, Tổng Giám đốc Thái, anh là người Bảo Tỉnh, đừng làm mất hòa khí!’

‘Cao Phúc Dương: Đúng đúng đúng, làm mất hòa khí!’

‘Viên Quảng Quý: Dĩ hòa vi quý!’

‘Du Trấn Đào: Tổng Giám đốc Thái không sợ về Bảo Tỉnh sẽ bị đánh sao?’

Thái Tử Nam đến từ Bảo Tỉnh cảm thấy thực sự quá khó khăn!

Dĩ hòa vi quý?

Dĩ hòa vi quý cái mẹ gì!