Chương 1607: Hoàn toàn là ngoài ý muốn!

Tại quốc gia Bạch Đầu Ưng.

Đặc công của cục An ninh mật đang trao đổi với cảnh sát, viên cảnh sát đang nói chuyện tên là Jim, anh ta đang báo cáo tình hình.

“Chúng tôi vừa mới nhận được tin báo, phòng số 18A xảy ra tranh chấp trong gia đình, nam chủ nhà tên là Keith, người vợ tên Juliet, án kiện tranh chấp của hộ gia đình này rất nhiều, Keith có khuynh hướng bạo lực gia đình, hơn nữa thường xuyên phát sinh xung đột trong gia đình.” Jim giải thích.

Đội trưởng của ba người đặc công thuộc cục An ninh mật tên

Barro, hắn phân phó: “Colbert, anh ở lại hiện trường, Cole, anh đi lên khảo sát với tôi, Jim, anh theo chúng tôi cùng nhau đi lên.”

Jim gật đầu với đồng đội rồi nói: “Dean, anh cũng ở lại hiện trường.”

Sau khi bố trí hai đội nhân sự khác nhau, Jim đi lên phía trước dẫn đường, Barro và Cole đi theo ở phía sau, ba người đi thang máy lên tầng 18.

Ở trước cửa phòng 18A, ba người đều móc ra vũ khí. Jim phụ trách gõ cửa:

“Cục cảnh sát Hoa phủ, mở cửa!”

Tiếng gầm giận dữ của nam chủ nhà Keith phòng số 18A truyền đến: “Cút!”

Jim bất đắc dĩ trả lời: “Đây là tình huống bình thường, trước kia chúng tôi đã từng gặp phải rất nhiều lần.”

Barro là thành viên của cục An ninh mật, người anh ta phụ trách bảo vệ lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn, tâm trạng của anh ta đã vô cùng tồi tệ, hiện tại lại đối mặt với Keith đang gây cản trở thi hành công vụ, anh ta làm sao có thể giữ được bình tĩnh?

“Ép buộc mở cửa!” Barro phân phó.

Jim do dự: “Nhưng mà… chúng ta không có lệnh điều tra và lệnh bắt giữ, chúng ta không có quyền được làm như vậy.”

Barro cười lạnh: “Tôi sẽ chịu trách nhiệm!”

Jim đang đeo máy ghi âm, nếu Barro nói sẽ chịu trách nhiệm, tất nhiên Jim không hề do dự, anh đột nhiên đá cửa, nhưng chất lượng cửa phòng vượt qua dự liệu của Jim, một cú đá của anh ta vậy mà lại không đá vãng được nó.

Barro vẫy tay, ý bảo đồng đội Cole đến hỗ trợ, Cole và Jim cùng nhau hợp sức đá vãng cửa phòng.

Keith vừa định chửi bới thì nhìn thấy ba người tiến vào phòng đều cầm vũ khí trong tay, hắn lập tức ngây ngẩn cả người, xử lý tranh cãi gia đình có cần nghiêm trọng như vậy không?

Cole đi về phía phòng bếp, xem xét tình trạng dao ăn, sau đó quay lại nói: “Đội trưởng, nhãn hiệu của dao ăn giống nhau, mức độ mài mòn chuôi đao không khác mấy, hơn nữa dao ăn của bọn họ quả thật thiếu một cái.”

Barro nhìn Keith và Juliet cười lạnh lùng, anh ta phân phó: “Jim, liên hệ mọi người trong cục, bắt giữ hai người này lại.”

Jim trả lời: “Được.”

Gần một giờ sau, ở trong phòng thẩm vấn của Cục Cảnh Sát Hoa phủ, Barro tự mình phụ trách thẩm vấn Keith, anh dò hỏi: “Vì cái gì mà anh ném dao ăn ra ngoài cửa sổ?”

Keith nghi hoặc: “Tôi không nhớ nổi những chuyện như vậy, cho dù ném một con dao ăn thì có liên quan gì?”

“Có liên quan gì?”

Barro cười lạnh lùng: “Anh quăng dao ăn ra ngoài cửa sổ khiến một người tử vong, anh nói xem có liên quan không?”

“Không thể nào có khả năng đó!” Keith phủ định không chút do dự.

“Không có khả năng?” Barro vẫn tiếp tục cười lạnh.

“Chúng tôi đã lấy dấu vân tay từ chuôi dao ăn, sau khi đối chiếu vân tay, xác định vân tay trên chuôi dao chính là của anh.”

Keith do dự: “Nhưng chuyện đó là ngoài ý muốn!”

“Anh xác định đó là ngoài ý muốn?” Barro nhìn chằm chằm Keith.

“Không phải ngoài ý muốn thì là cái gì?” Keith vặn lại: “Tôi muốn gặp luật sư của tôi!”

Barro cũng không tiếp tục hỏi lại, anh rời khỏi phòng, hỏi thăm ở bên ngoài phòng thẩm vấn.

“Colbert, tình huống bên kia như thế nào?”

“Tình huống giống nhau, Juliet cũng nói là ngoài ý muốn.” Colbert đáp lại.

Cole mở miệng trình bày: “Sếp, tôi cũng cảm thấy thật sự chính là ngoài ý muốn, tôi đã tra xét lịch sử hồ sơ án kiện của gia đình này, bọn họ quả thật là án kiện chồng chất, Keith có vấn đề bạo lực gia đình, trong thời gian một năm qua, số lần hàng xóm báo nguy đạt tới 51 lần, dường như là mỗi tuần đều xảy ra một lần.”

Barro xoa xoa huyệt thái dương, chẳng lẽ anh ta không rõ đó chỉ là ngoài ý muốn sao? Nhưng lúc này đây, làm sao để báo cáo với cấp trên là ngoài ý muốn?

Đang lúc Barro đau đầu, tin tức Du Tiểu Xuân tử vong đã lan truyền trong phạm vi nhỏ, hơn nữa bị tình báo của Hoàng Quốc

Tường nắm được thông tin, thậm chí tư liệu tình báo thu được còn khá kỹ càng, tỉ mỉ.

Nước Hạ.

Gần 11 giờ trưa.

Hoàng Quốc Tường nhận được tin tức tình báo, anh ta lập tức cầm lên xem xét.

‘Chuyện này… vậy mà người kia thật sự đã chết?’ Thời điểm

Hoàng Quốc Tường xem xét tư liệu tình báo, anh ta không khỏi kinh ngạc khi biết được Du Tiểu Xuân thật sự đã chết!

Phản ứng đầu tiên Hoàng Quốc Tường chính là nghĩ đến Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa là kẻ giật dây ở phía sau màn!

Nhưng ngay sau đó anh ta lại phủ định suy đoán này.

Bởi vì thời gian quá ngắn!

Đêm qua anh ta mới tiết lộ tin tình báo cho An Lương, buổi sáng hôm nay đã truyền đến tin tức Du Tiểu Xuân tử vong, cứ cho là

Công ty Nhân Nghĩa có dã tâm xử lý, nhưng hẳn là không thể có hiệu suất cao như vậy.