Chương 1704: Tình hình ngoài ý muốn!

“Chúng tôi ngay lập tức cho người đi kiểm tra nhà vệ sinh đó.”

Hoàng Quốc Tường đáp lại.

An Lương nhắc nhở: “Chú ý trần nhà!”

“Hửm?” Hoàng Quốc Tường thắc mắc nhìn sang An Lương.

An Lương tùy ý đáp lại: “Trên phim điện ảnh và phim truyền hình đều diễn như vậy, đội nhóm phạm tội giao nhận hàng hoá trong nhà vệ sinh, sau đó dùng súng gây mê gây mê đối phương trước, sau đó dùng thuốc độc giết đối phương đi, như vậy thì sẽ không phát ra âm thanh gì, cũng sẽ không chảy máu gì đó, cuối cùng dùng túi nilong cột đối phương lại để trên trần nhà, sau là trời không hay đất không biết đúng chứ?”

Hoàng Quốc Tường mỉa mai: “Tại sao cậu nói ra, tôi cứ cảm thấy kỳ kỳ, giống như chân tướng sự thật là như vậy đó?”

“Không lẽ anh nghi ngờ tôi?” An Lương mỉa mai ngược lại.

“Đúng là có một giây do dự thật.” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

“Lão Hoàng, anh có bệnh!” An Lương câm nín nhìn Hoàng Quốc

Tường.

Hoàng Quốc Tường không dây dưa trên chủ đề này, anh ta nhanh chóng liên hệ với công an của Hồng Kông, bảo công an bên đó điều tra tình hình nhà vệ sinh phía tây lầu 3 của trung tâm thương mại

Thời Đại Lớn, hơn nữa phải điều tra bí mật.

Năng suất của bộ phận công an Hồng Kông cực kỳ cao, trước sau gần 1 tiếng đồng hộ, đã thông qua danh nghĩa tu sửa nhà vệ sinh kiểm tra toàn diện một lần cả nhà vệ sinh.

Thế nhưng kết quả kiểm tra lại nằm ngoài dự đoán!

Giống như An Lương đã suy đoán, trong nhà vệ sinh không có dấu vết đánh nhau ẩu đả, càng không có dấu vết của máu. Nhưng An

Lương suy đoán sai một việc, trên trần nhà vệ sinh cũng không có thi thể.

Thanh niên ván trượt kia giống như biến mất trong không khí vậy!

Sau khi bộ phận công an của Hồng Kông phản hồi lại kết quả,

Hoàng Quốc Tường im lặng, An Lương cũng đang âm thầm suy nghĩ có chỗ nào bị sót lại?

Thạch Phong hỏi: “Cách tính toán nhận diện đặc trung động thái hành vi con người của các anh có tồn tại sai sót gì không, chẳng hạn như dùng cách đi nhanh để thay đổi tư thế đi bộ, có thể nào tránh được giám sát?”

“Không thể.” Thiên Cơ Thần Toán phủ định: “Chỉ cần có động tác, thì đều bị phân tích đặc trưng hành vi, từ đó nhận diện tương ứng.”

“Chúng tôi có thể đảm bảo 100%, sau khi thanh niên trượt ván kia vào nhà vệ sinh, thì không còn bước…” Thiên Cơ Thần Toán đột nhiên dừng lại.

Thạch Phong vội hỏi: “Anh nghĩ ra cái gì?”

Trên màn chiếu nhanh chóng hiển thị hình ảnh ghi hình giám sát an ninh lượng lớn, trong các hình ảnh này xuất hiện người tàn tật ngồi xe lãn vào nhà vệ sinh rồi ra ngoài, còn có hình ảnh người mang theo vali vào nhà vệ sinh rồi ra ngoài.

Thạch Phong hiểu ý của Thiên Cơ Thần Toán trong tích tắc!

Nếu đã có động tác, thì chắc chắn sẽ bị cách tính nhận diện đặc trưng động thái hành vi con người nhận ra, thế nếu không có động tác thì sao?

Cách tính toán nhận diện đặc trưng hành vi con người đúng thật có một lỗ hỏng!

Đã là nhận biết động thái hành vi, nếu không động nữa, không phải được rồi sao?

Trong lúc Thiên Cơ Thần Toán đang xử lý lỗ hổng cách tính toán nhận diện đặc trưng động thái hành vi, Hoàng Quốc Tường ngồi bên cạnh An Lương.

“Số 4 này là người thế nào?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

An Lương quay đầu nhìn Hoàng Quốc Tường một cái: “Nếu tôi nói tôi không biết, anh tin không?”

“Cậu cảm thấy tôi là đồ ngốc à?” Hoàng Quốc Tường mỉa mai.

An Lương lắc đầu.

“Thế thì tất nhiên là tôi không tin.” Hoàng Quốc Tường đáp lại:

“Số 4 này rất giỏi, tôi đang nghi ngờ có phải anh ta là công an về hưu gì không, tôi rất thưởng thức anh ta, cậu giới thiệu thử, nhường anh ta cho tôi?”

An Lương mỉa mai: “Anh nghĩ hay quá!”

“Đúng là tôi nghĩ hay thật!” Hoàng Quốc Tường đáp lại: “Thứ cậu có thể cho anh ta, tôi đều có thể cho anh ta; thứ cậu không thể cho anh ta, tôi cũng có thể cho anh ta.”

“Được rồi được rồi, lão Hoàng, anh vẫn nên suy nghĩ trước, cho dù tôi thực sự đưa anh ta cho anh rồi, anh không lo lắng anh ta là quân cờ tôi sắp xếp trong nội bộ các anh sao?” An Lương hỏi ngược lại.

Hoàng Quốc Tường ngây người ra trong chốc lát.

Nếu An Lương thực sự phái Thiên Cơ Thần Toán số 4 qua đây, thế thì đúng thật là quân cờ gắn trong Cục điều tra an ninh quốc gia, nhưng An Lương sẽ không làm như vậy.

Công ty Nhân Nghĩa An Toàn chỉ là một công ty bảo vệ mà thôi, công ty đầu tư An Tâm cũng chỉ là một công ty đầu tư, An Lương là người tốt tuân thủ pháp luật!

“Sau này cho tôi mượn số 4 qua dùng thử?” Hoàng Quốc Tường lùi về cầu cái thấp hơn.

Nếu đã không thể lấy Thiên Cơ Thần Toán qua, thể thì mượn để xài chút chắc là không có vấn đề rồi nhỉ?

“Tôi nhận ra lão Hoàng anh thực sự nghĩ hay quá, công ty Nhân

Nghĩa An Toàn là một công ty bảo vệ mở cửa kinh doanh với bên ngoài. Nếu các anh muốn thuê công ty Nhân Nghĩa An Toàn, hoan nghênh các anh chi trả tiền thù lao tương ứng.” An Lương mỉa mai nói.

“Đúng rồi, lão Hoàng, tôi mong rằng anh ghi nhớ thù lao của lần này.” An Lương nhắc nhở nói.

“Yên tâm!” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

An Lương không thể từ chối thù lao lần này, lo lắng duy nhất là

Hoàng Quốc Tường không nhận, lúc Hoàng Quốc Tường và An

Lương đang trao đổi, Thiên Cơ Thần Toán lại một lần nữa xác định trước đó là một suy đoán sai lầm.