Chương 1603: Mang thai ngoài ý muốn?

‘Tiền Tiểu Cương: À, Lương ca, chúng tôi đã lên kế hoạch cho hoạt động đua xe từ thiện, dự định sẽ diễn ra từ ngày 5 tháng 5 đến ngày 7 tháng 5, cậu có thời gian không?’

‘Tiền Tiểu Cương: Ngày 1 tháng 5 cậu có rảnh không?’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi đoán cậu ấy sẽ không có thời gian đâu!’

‘Vân Hải Dương: Tôi cũng nghĩ vậy!’

‘Tiền Tiểu Cương: @Lý Tồn Viễn: Lúc đi học, Lương ca cũng hay viện nhiều lý do, ví dụ nói phải lên lớp, phải đi xử lý việc bận, hơn nữa, bạn gái cậu ấy cũng có lớp. Đương nhiên vì vậy mà chúng ta không có thời gian tìm gặp cậu ấy.’

‘Lý Tồn Viễn: Nếu là ngày nghỉ định kỳ, mọi người chắc chắn đều có thời gian, đây mới là lúc Lương ca không thể từ chối nhất.’

‘Tiền Tiểu Cương: Có lý!’

‘Tiền Tiểu Cương: Sở dĩ ngày 1 tháng 5 cậu không đi được là bởi vì đó là ngày Quốc Tế Lao Động sao?’

‘An Lương: Các cậu làm ơn giống con người hộ tôi với!’

‘An Lương: Ngày 1 tháng 5 tôi phải về nhà!’

‘An Lương: Xí nghiệp của nhà chúng tôi cần tôi xử lý một số việc.’

‘Tiền Tiểu Cương: Wow! Cái lý do này hợp lý quá!’

‘Lý Tồn Viễn: Không hổ là Lương ca, các loại lý do tinh tế liên tiếp xuất hiện.’

‘Vân Hải Dương: Ba tên cặn bã các cậu quá đáng lắm rồi, tôi sẽ bị nhiễm thói hư của các cậu mất thôi!’

‘An Lương: ?’

‘Tiền Tiểu Cương: ?’

‘Lý Tồn Viễn: Việc La Viện Viện mang thai ngoài ý muốn cậu xử lý thế nào rồi?’

‘Tiền Tiểu Cương: ???’

‘An Lương: Hình như tôi vừa phát hiện một sự việc nghiêm trọng nào đó?’

‘Tiền Tiểu Cương: La Viện Viện mang thai ngoài ý muốn?’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi nhớ rõ cô ấy là người hay đi chạy bộ cùng với Hải Dương mà?’

‘Lý Tồn Viễn: Các cậu không biết gì à?’

‘An Lương: @Vân Hải Dương: Hải Dương, chuyện là như thế nào vậy?’

‘Tiền Tiểu Cương: @Vân Hải Dương: Bốn anh em chúng ta còn thân thiết hơn người nhà, sao cậu lại chỉ nói cho mỗi Tồn Viễn?’

‘Vân Hải Dương: Chủ yếu là để cho Tồn Viễn chịu trách nhiệm, tôi đã nói cho người nhà họ rồi, đứa con này là của Tồn Viễn, tôi chỉ là giúp cậu ta gánh vác trách nhiệm mà thôi.’

‘Lý Tồn Viễn: ???’

‘An Lương: Sau này đừng nói với tôi những chuyện như vậy nữa.’

‘Tiền Tiểu Cương: Cười chết tôi rồi!’

‘Lý Tồn Viễn: Chết tiệt! Tình hình là như thế nào?’

‘Vân Hải Dương: Lần trước chúng ta đang chuẩn bị cho bữa ăn liên hoan, không phải tôi bị người nhà giục trở về đó sao?’

‘Vân Hải Dương: Nên tôi thuận tay đổ vỏ cho cậu ta.’

‘Vân Hải Dương: Chủ yếu là do tên nhóc cứng đầu Tiền Tiểu

Cương không quen biết gì La Viện Viện, Lương ca lại càng không, chỉ có mỗi cậu ta thôi, vậy nên chọn ai, chắc các cậu cũng biết rồi phải không?’

‘Lý Tồn Viễn: Mắc ói!’

‘Lý Tồn Viễn: Bảo sao gần đây bố tôi lại hay có mấy hành động kỳ quái, luôn nhắc tôi ra ngoài chơi đùa thì cẩn thận một chút, tôi còn tưởng có chuyện gì!’

‘Lý Tồn Viễn: Hải Dương, cậu không thể thông báo trước cho tôi biết sao?’

‘Vân Hải Dương: Ha! Chỉ là chuyện nhỏ thôi, tôi đã đưa 300 vạn tệ để giải quyết rồi.’

‘An Lương: Tôi khuyên các cậu về sau nên thận trọng thì tốt hơn, hôm nay là Lý Tồn Viễn, ai biết được ngày mai sẽ là ai trong chúng ta?’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi cảnh báo, Tồn Viễn, Hải Dương, các cậu ở bên ngoài nên cẩn trọng.’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi cũng cảnh báo, tôi sẽ trở thành một người đàn ông tốt, tôi cũng muốn bước đi trên con đường chính nghĩa.’

‘Vân Hải Dương: Tôi sẽ cố gắng hết sức mình!’

‘An Lương: Cậu cố gắng hết sức, nhưng cậu bé Hải Dương không nghe theo?’

‘Tiền Tiểu Cương: Ha ha ha ha ha ha!’

‘Lý Tồn Viễn: Không sai vào đâu được!’

‘Vân Hải Dương: ....’

An Lương nhìn tin nhắn trong nhóm chat bạn thân Đế Đô, đột nhiên anh phát hiện mọi người đều là ‘vua ném nồi’.

Tên Vân Hải Dương này vậy mà lại dám ném cái nồi to ‘bạn tốt chạy bộ làm người ta mang thai ngoài ý muốn’ cho Lý Tồn Viễn, hành động này thật sự là quá thâm hiểm!

'An Lương: Tôi lượn trước đây, cũng không còn sớm nữa, ngủ ngon!'

'Tiền Tiểu Cương: Tôi tin cậu!'

'Lý Tồn Viễn: Tôi cũng tin cậu!'

'Vân Hải Dương: Chúc cậu may mắn!'

'An Lương: Yên tâm đi, tôi sẽ không làm tới mức ra ‘mạng người’

đâu.'

Đúng lúc này, Trần Tư Vũ bước vào phòng, cô đi tới bên cạnh An

Lương, trực tiếp ngả vào trong lòng anh, thuận miệng hỏi: “Mấy người anh Viễn có chuyện cần tìm anh sao?”

An Lương phủ nhận đáp lại: “Buổi tối có thể có chuyện gì chứ?”

Anh tiếp tục bổ sung: “Anh Hải Dương đã làm ra một hành động rất ác độc...”

An Lương kể chuyện của Vân Hải Dương cho cô, dù sao Trần Tư

Vũ cũng đã biết bộ mặt thật của từng người, việc bọn họ làm ra mấy hành động phóng đãng như vậy cũng không phải chuyện gì đáng ngạc nhiên.

Sau khi nghe xong, Trần Tư Vũ cười lớn.

“Lần này anh Viễn cũng thê thảm quá rồi?”

Trần Tư Vũ đáp lại: “Anh Viễn đã quen rồi!”

An Lương cười xấu xa nói: “Lúc trước ở trường đua quốc tế

Goldenport, không phải em đã được tận mắt nhìn thấy anh Hải

Dương đâm hỏng con Ferrari 488 Pista anh Viễn mới mua rồi sao?”

Trần Tư Vũ không nhịn được lại lần nữa cười to, xem ra, Lý Tồn

Viễn đúng thật là đã quen với cái hố to của Vân Hải Dương rồi?