Chương 1076: Cười chết mất

Trịnh Kim Quốc nhanh chóng kiểm tra tình hình của con chó, anh ta nói thẳng: “Đây là một con Samoyed bình thường, giá thị trưởng khoảng 2 vạn, sai số chỉ tới 100 đồng."

"Con chó bị thương khá nhẹ, chủ yếu là do chân trước bên phải và vai trước bên phải bị va đập và có một số cơ bị tổn thương. Hiện giờ chưa thể xác định có bị thương ở xương không, nhưng theo biểu hiện của nó có thể đoán xác suất bị thương ở xương khá thấp." Bác sĩ Trịnh nói thêm.

"Theo như kinh nghiệm của tôi, tổng chi phí xét nghiệm và điều trị cho con Samoyed này không vượt quá 1000 tệ." Trịnh Kim Quốc kết luận.

Tống Tử Nghị nói thêm: “Cô Lại, vừa rồi cô đòi bồi thường 5 vạn đúng không?"

Lại Mỹ Cúc không trả lời Tống Tử Nghị, nhìn Trịnh Kim Quốc:

“Không thể nào! Con chó này có trị giá 10 vạn đó! Mấy chị em cùng chỗ nhảy đã giới thiệu cho tôi, tôi có giấy chứng nhận!"

"Giấy chứng nhận ở nhà, tôi có thể cung cấp giấy chứng nhận!" Lại

Mỹ Cúc nóng nảy nói.

Trịnh Kim Quốc đáp lại: “Có giấy chứng nhận cũng không có ích gì vì giá trị của nó chỉ có như vậy. Dù cô không tin phán định của tôi, cô có thể tìm người giám định thú cưng khác, thậm chí là giám định thú cưng chuyên nghiệp thì giá của nó cũng chỉ vậy thôi."

"Nhưng…" Lại Mỹ Cúc vừa mở miệng, đã bị An Lương cắt lời.

"Bác gái, sao bác không thử nghĩ bác bị người ta lừa xem?" An

Lương nhắc nhở.

Lại Mỹ Cúc im lặng.

An Lương nói tiếp: “Nếu bác tiếp tục gây rối, chúng tôi sẽ quy bác về tội lừa gạt tống tiền."

Sắc mặt Lại Mỹ Cúc thay đổi tới lui.

Lưu Bằng ở bên cạnh nhắc nhở: “Cô Lại, bên kia có quyền lợi như vậy, theo pháp luật cô phải bồi thưởng năm vạn cho chúng tôi."

Lại Mỹ Cúc cắn răng: “Coi như hôm nay tôi xui, quên chuyện này đi!"

An Lương xua tay nói: “Nên xử lý như thế nào thì xử lý như thế, để đồng chí tuần tra giải quyết vấn đề, ký vào văn bản xử phạt tai nạn giao thông, giấy trách nhiệm của hai bên, giải quyết chuyện này gọn lẹ."

Lưu Bằng âm thầm khen An Lương, dựa theo phương hướng xử lý của An Lương, chuyện này đã kết thúc!

Nếu như Lại Mỹ Cúc lại tiếp tục gây rối?

Vậy thì thật xin lỗi, trách nhiệm hoàn toàn thuộc về bên Lại Mỹ

Cúc.

Sau khi đối mặt với sự thẩm định giá của bác sĩ thú y và sự phổ biến pháp luật của luật sư, Lại Mỹ Cúc không thể chối cãi, bà ta chỉ có thể chấp nhận phương án xử lý của An Lương.

An Lương cũng không có ý định dồn đối phương vào chỗ chết, dù sao đối phương cũng chỉ là con kiến nhỏ mà thôi, bà ta cũng không chọc tới Lý Tịch Nhan, Lý Tịch Nhan cũng chỉ bị kéo chân mất chút thời gian, cần gì phải làm khó đối phương?

Giải quyết bà ta rất đơn giản, nhưng sau đó thì sao?

Chuyện này sẽ tạo thành một vết nhơ trong hồ sơ của An Lương.

Những người điều tra An Lương sẽ nắm được điểm này, làm ảnh hưởng đến hình ảnh của An Lương, hóa ra An Lương là người như vậy?

Nếu bên kia trêu chọc Lý Tịch Nhan, còn làm Lý Tịch Nhan bị thương thì diệt sạch không có gì sai.

Nhưng bây giờ không phải như vậy!

Vì vậy An Lương chọn cách bỏ qua, thể hiện cho người khác thấy mình nhân từ như thế nào.

Mọi việc đều được An Lương giải quyết dễ dàng, mọi nhân tình đều hướng về Lý Tịch Nhan.

Suy cho cùng, An Lương là bạn trai của Lý Tịch Nhan, Khương

Tâm Khuyết là người phụ đạo của Lý Tịch Nhan. An Lương giúp giải quyết vấn đề, đương nhiên Khương Tâm Khuyết muốn cảm ơn

An Lương, nhưng An Lương không phải sinh viên trường đại học

Phúc Đán Ma Đô, vì vậy sự cảm kích này được chuyển cho Lý Tịch

Nhan.

Khi Khương Tâm Khiết và Lại Mỹ Cúc ký vào văn bản xử phạt tai nạn giao thông dưới sự phối hợp của đội tuần tra, An Lương phát hiện những người trong nhóm của Đế Đô đang phát điên tag tên anh.

Chẳng lẽ Đế Đô bên kia đã xảy ra chuyện gì gấp sao?

An Lương bấm vào nhóm Đế Đô kiểm tra tình hình.

‘Lý Tồn Viễn: Lương ca, nhanh lên vào xem video này, cười chết mất!’

‘Lý Tồn Viễn: [video]’

‘Vân Hải Dương: Cười chết mất!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi… Vỡ bụng mất!’

‘Tiền Tiểu Cương: Đúng là thiên tài!’

Lý Tồn Viễn đã gửi một video vào nhóm chat Đồng bọn Đế Đô, dựa theo tin nhắn của ba người gửi đến, An Lương đoán nó có lẽ là một video hài.

Nhưng kiểu video hài nào mới có thể khiến ba người Lý Tồn Viễn tích cực chia sẻ cho anh như thế?

Bởi vì An Lương đang ở bên ngoài nên anh không kiểm tra ngay mà nhắn lại một tin vào trong nhóm.

‘An Lương: Cảm ơn nhưng tôi đang ở bên ngoài, tý nữa tôi xem.’

‘Lý Tồn Viễn: Trịnh trọng nhắc nhở, cậu nên xem một mình, mẹ nó, buồn cười thật!’

‘Vân Hải Dương: Tôi đã xem ba lần rồi, một lần xem là một lần cười.’

‘Tiền Tiểu Cương: Lương ca, cậu phải vững tâm, tôi cảm thấy quá xấu hổ rồi đây!’

‘An lương: ...’

‘An lương: Mấy người khiến tôi muốn xem ngay bây giờ luôn!’

‘Tiền Tiểu Cương: Đừng, đừng mà, anh nên xem nó khi ở một mình, bởi vì xem cái đồ quỷ này xấu hổ lắm!’