Chương 960: Mấy người đúng là kiếm được rồi!

Phòng chờ Vip tại trường đua xe quốc tế Goldenport.

An Lương ngồi trên sofa xem tin nhắn trong nhóm bạn bè Đế Đô.

‘Lý Tồn Viễn: @An Lương: Lương ca, cậu thắng rồi!’

‘An Lương: ?’

‘Lý Tồn Viễn: Hai mươi gia tộc trong hội Đế Đô có mười ba gia tộc ủy thác gần 70 ức tiền vốn tại Thịnh Thế Đỉnh Danh, tất cả bọn họ đều quyết định rút hết vốn ra.’

‘An Lương: Đây đúng là một tin tốt!’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi lập một nhóm wechat?’

‘Lý Tồn Viễn: Mấy người đó hi vọng lập một nhóm đầu tư, từ đó thuận tiện trao đổi tin tức.’

‘An Lương: Được.’

‘Lý Tồn Viễn: Được, vậy tôi lập nhóm, sau đó đưa nhóm cho cậu.’

Không đến ba phút sau Lý Tồn Viễn đã lập xong nhóm, hơn nữa giao quyền chủ nhóm lại cho An Lương.’

Đầu tiên An Lương đổi tên nhóm, nhóm An Tâm Đế Đô, sau đó đãng một tin tức trong nhóm.

‘An Lương: @All: Xin chào mọi người, tôi là An Lương của công ty đầu tư An Tâm, tôi đang ở cạnh bạn gái, vậy nên bạn trai của mọi người cũng được, bạn gái cũng thế, nói gì mà muốn ăn cơm cùng tôi cũng được, bàn chuyện công việc cũng vậy, tôi hoàn toàn không chấp nhận đâu!’

‘Lý Minh Phi: ...’

‘Lý Minh Phi: Độc thân đi qua.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Chào Lương ca!’

‘An Lương: Chào Tiểu Ngư!’

‘Chu Vinh Hoa: Chào anh Lương!’

‘An Lương: Chào anh Vinh Hoa!’

‘An Lương: Chào tất cả mọi người, liên quan đến sự việc của đầu tư An Tâm, tất cả đều thực thi theo những gì đã nói ở phòng tiệc rượu Quốc Tế Vân Cảnh lần trước, tôi sẽ công bố tài khoản của đầu tư An Tâm ra, hơn nữa cũng công bố cả số điện thoại tiếp khách ra.’

‘An Lương: Tôi đã nói tình hình cụ thể cho công ty đầu tư An Tâm rồi, sau khi tiền vốn của mọi người đến, hồ sơ tương ứng sẽ được thiết lập.’

‘An Lương: Nếu như mọi người muốn đi du lịch Thiên Phủ, vậy thì hãy tự mình đi ký hợp đồng với công ty đầu tư An Tâm.’

‘An Lương: Nếu như mọi người thấy phần phức, vậy thì hãy sử dụng kiểu mẫu ký hết hợp đồng gửi qua bưu điện, công ty đầu tư

An Tâm chúng tôi sẽ gửi cho mọi người một bản hợp đồng mẫu, mọi người tự đi tìm công ty luật để xét duyệt, sau đó sau khi ký tên xong thì hãy gửi bưu điện đến công ty đầu tư An Tâm, cuối cùng sau khi đầu tư An Tâm xét duyệt xong không có vấn đề gì thì sẽ gửi lại cho mọi người một bản hợp đồng có con dấu chính thức.’

‘An Lương: Trừ tiền vốn được rút ra từ Tịnh Thế Đỉnh Danh, thì mỗi một gia tộc có giới hạn tối đa là hai ức tiền vốn, đầu tư cá nhân cũng được tính luôn vào trong giới hạn của mỗi gia tộc.’

‘An Lương: Ví dụ như Tiểu Ngư muốn tự đầu tư 5000 vạn, vậy thì gia tộc mọi người chỉ được đầu tư 19,5 ức nữa thôi.’

‘An Lương: Thời hạn là đến mười hai giờ trưa chủ nhật.’

‘An Lương: Chúc mọi người ngày lễ vui vẻ, bạn gái tôi đang gọi rồi, đi trước đây!’

Những người này mang tiền vốn đầu tư vào công ty đầu tư An

Tâm, bọn họ thực sự là kiếm được, nhưng Lương ca có thiệt không?

Trên thực tế đối với tiền vốn của những người này, An Lương có một kế hoạch kiếm một khoản tiền lớn hơn!

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đã đến bên trái bên phải An

Lương rồi, An Lương đang nói chuyện công việc, đương nhiên sẽ tránh hai người họ, anh nói chuyện xong rồi, để điện thoại để trên bàn trà, thuận miệng hỏi: “Tình hình của Sương Sương thế nào rồi?”

“Khá là tốt!” Trần Tư Vũ trả lời chắc chắn.

Ninh Nhược Sương cũng tự tin trả lời: “Em đột nhiên cảm thấy lái xe cũng rất đơn giản.”

“Hi vọng là như vậy!” An Lương trả lời lại: “Đúng rồi, anh vừa nhìn thấy trong nhóm, hôm nay là lễ tình nhân, anh suýt thì quên rồi, hai người xem xem muốn cái gì?”

Trần Tư Vũ lắc đầu nói: “Không muốn gì hết, anh vừa mới mua trang sức cho tụi em, lại mới cho thêm một trăm vạn, em cảm thấy không thiếu gì hết!”

Ninh Nhược Sương cũng gật đầu theo: “Ừm ừm, em cũng cảm thấy không thiếu gì cả.”

Trên thực tế Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều không coi trọng cái gọi là lễ tình nhân.

Cái gọi là lễ tình nhân ngày 14 tháng 2, nhiều hơn là khái niệm thương nghiệp được các thương gia quảng cáo PR thổi phồng lên mà thôi.

Còn đối với những cô gái quan tâm đến lễ tình nhân?

Bởi vì lại có lý do để được nhận quà?

Nếu như giống với Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, thì An

Lương hoàn toàn sẽ không chọn bất kỳ ngày lễ đặc biệt nào rồi mới tặng quà cho họ, mà là họ có nhu cầu hoặc là An Lương thấy họ cần, vậy thì sẽ tặng luôn có hiểu không?

Cho dù là một bộ vòng tay vòng cổ hàng trang sức cấp cao vượt quá 300 vạn của Van Cleff & Arpels, An Lương hoàn toàn sẽ không đợi đến lễ tình nhân mới tặng cho họ.

Nếu như dựa theo tư tưởng truyền thống, thì những quà tặng quý giá như vậy, nên được tặng vào những ngày đặc biệt nhỉ?

Nhưng dưới cái nhìn của An Lương, Trần Tư Vũ lên sân khấu biểu diễn cần một bộ trang sức để lên diễn, vậy thì trực tiếp mua luôn một bộ.

Còn cần phải ngày đặc biệt sao?

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương giống nhau, bọn họ hoàn toàn chưa từng nghĩ đến sẽ yêu cầu điều gì trong ngày lễ tình nhân, đương nhiên cũng sẽ không coi trọng cái được gọi là “ngày lễ”.

Đây chính là yêu cầu không đồng, quan điểm về sự vật khác nhau.

“Không thiếu cái gì sao?” An Lương hỏi: “Không phải trong tủ đồ của phụ nữ các em luôn luôn thiếu một bộ quần áo sao?”

“Hả?” Trần Tư Vũ dịu dàng nói.

Ninh Nhược Sương cũng liếc mắt nhìn An Lương.

“Được rồi, anh cũng đi chạy hai vòng đây!” An Lương giải thích nói.

Trần Tư Vũ đưa chìa khóa của chiếc BMW M8C qua.

An Lương dặn dò nói: “Dùng chìa khóa của chiếc Ghost, nó có động cơ 6.6T 12 xi lanh, hơn nữa còn là chiếc cuối cùng, anh biểu diễn cho hai người xem cách lái xe chính xác của nó!”

Trần Tư Vũ do dự nói, xe của cô dài gần 5,5 mét, anh chắc chắn di chuyển được nó chứ?

“Thử xem?” An Lương trả lời.

Trần Ninh Vũ đưa chìa khóa của chiếc Rolls-Royce Ghost cho anh,

An Lương nhận lấy chuẩn bị rời đi.

Trần Tư Vũ nhắc nhở nói: “Điện thoại!”

“Ừ!” An Lương quay lại lấy điện thoại.

Trần Tư Vũ đi theo nói: “Đưa chìa khóa của BMW cho em, em muốn chơi cùng anh, em muốn xem anh lái chiếc Ghost như thế nào.”

“Đúng rồi, Sương Sương, cậu đi cùng không?” Trần Tư Vũ hỏi.

Ninh Nhược Sương trực tiếp từ chối: “Mình hơi sợ, không muốn đi!”

Trần Tư Vũ thích đua xe, Ninh Nhược Sương lại thích lái xe một cách nghiêm túc, dù gì cũng là cô gái núi băng, nên tính cách yên tĩnh hơn một chút.