Chương 1888: Nhân duyên

Trong tất cả các phương tiện giao thông công cộng, có lẽ máy bay là phương tiện di chuyển an toàn nhất.

Theo thống kê, số liệu chuẩn trên 10 ức km, tỉ lệ tử vong khi đi máy bay là 0,05, xe buýt là 0,4, giao thông đường sắt 0,6, ô tô 3,1, đi bộ 54,2 và xe máy là 108,9.

Nếu nhìn và đánh giá số liệu này, chúng ta có thể nói rằng: “Không muốn sống thì cứ đi xe máy”.

Một số người nghĩ rằng đi máy bay sẽ không xảy ra vấn đề, nhưng khi trực tiếp chứng kiến vụ việc, có lẽ ai cũng phải sởn tóc gáy. Sự thật luôn luôn ngược lại lẽ thường!

Theo số liệu thống kê từ Ủy Ban An Toàn Giao Thông Quốc Gia của

Bạch Đầu Ưng, từ năm 1983 đến năm 2000, ở Bạch Đầu Ưng đã xảy ra tận 568 vụ tai nạn máy bay.

568 vụ tai nạn này tuy khiến 53.487 hành khách bị thương nặng, nhưng có tới 51.207 người được cứu sống, tỷ lệ sống sót sau tai nạn hơn 95,7%!

Con số này là 623, theo thống kê từ năm 1983 đến năm 2000.

Thời đại được coi là “Lạc hậu”.

Trước đây, khi xã hội vẫn còn lạc hậu đã có thể đạt được trình độ này, chẳng nhẽ không thể chứng minh được rằng máy bay an toàn sao? Trên thực tế, máy bay thực sự an toàn hơn mong đợi.

Vẫn lấy số liệu được tiết lộ từ Ủy ban An toàn Giao thông Quốc gia của Bạch Đầu Ưng làm dẫn chứng, vào năm 1988, chuyến bay

AO243 bị mất áp suất và phát nổ trên không. Sau khi vụ nổ xảy ra, phía trên cabin từ ghế A đến ghế G đã mất một mảng lớn.

Khi vụ việc xảy ra, trong số 95 phi hành đoàn, chỉ có một người chết và 65 người bị thương. Nguyên nhân những người thiệt mạng không phải bị thương do vụ nổ, mà do không thắt dây an toàn...

Một dẫn chứng khác là chuyến bay TS236 năm 2001. Khi đang bay thì cả hai động cơ của chuyến bay đều bị hỏng, khiến cho máy bay bị mất áp suất. Phi công lập tức cho máy bay hạ cánh khẩn cấp bằng cách trượt dài, gây ra ma sát để giảm tốc độ. May mắn thay, tất cả 306 người trên máy bay đều sống sót.

Hàng không nước Hạ năm nay cũng gặp sự cố.Tuy nhiên phi công đã đưa máy bay hạ cánh một cách an toàn!

Nguyên nhân lớn hơn dẫn đến tai nạn chết người của máy bay là do phi công và cơ phó đều bị thương, không có ai điều khiển máy bay nên đã xảy ra tai nạn thương tâm.

Bên cạnh đó, vấn đề phi cơ học khiến máy bay bị phá hủy trực tiếp trong không khí là khi bị tên lửa hay thứ gì đó rơi trúng.

Lúc này, vấn đề mà An Lương đang gặp phải là phi công và cơ phó bị hôn mê do thiếu oxy, áp suất bên trong cabin quá thấp và máy tạo oxy gặp sự cố.

Tuy nhiên, Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã cho An Lương biết được điểm quan trọng, cung cấp cho An Lương những kỹ năng cơ bản của lái máy bay dân dụng, và nó đã đạt đến mức 1000 giờ.

Không có vấn đề gì lớn đối với anh trong việc điều khiển máy bay hạ cánh an toàn.

“Còn có một tin xấu hơn. Nếu chúng tôi nỗ lực hết mình mà vẫn không thay đổi được số phận của chuyến bay, để tránh hậu quả nghiêm trọng hơn khi máy bay rơi xuống Đế Đô, có thể chúng tôi sẽ... “ Hoàng Quốc Tường dừng lại.

An Lương nói: “Anh sẽ trực tiếp bắn hạ máy bay tại vị trí thích hợp, đúng không?”

Hoàng Quốc Tường im lặng.

An Lương chế nhạo: “Lão Hoàng, tôi nói trước cho anh biết, nếu tôi chết, sẽ có rất nhiều người chết cùng tôi!”

“Tôi nghĩ rằng anh nên hiểu những gì tôi đang nói!” An Lương nhắc nhở.

Hoàng Quốc Tường vẫn im lặng.

“Anh có muốn tôi lập danh sách cho anh không?” An Lương giễu cợt nói.

“Trước tiên hãy nghĩ cách giải quyết!” Hoàng Quốc Tường trả lời:

“Chúng tôi đang điều tra thông tin của các nhân viên trên chuyến bay này để xem có ai có kinh nghiệm lái máy bay không.”

“Công ty Nhân Nghĩa An toàn đã điều tra rồi, không ai có kinh nghiệm như vậy.” An Lương trả lời và nói thêm: “Tôi không nghĩ rằng chuyến bay do tôi quản lý cần phải điều tra thân phận của từng người.”

“Vậy anh có biết thân phận của Triệu Nhân và Khương Uyển Oánh không?” Hoàng Quốc Tường vội hỏi.

“Ừm?” An Lương nghi ngờ hỏi: “Họ là ai?”

An Lương nói tiếp: “Công ty Nhân Nghĩa An toàn chỉ điều tra xem những người này có vấn đề gì hay không, để xem có mối đe dọa nào hay không. Nếu không có vấn đề gì, tôi sẽ không để ý đến danh tính của hành khách.”

“Khương Uyển Oánh là chị dâu của Triệu Uyển Hề, và Triệu Nhân là cháu gái của Triệu Uyển Hề.” Hoàng Quốc Tường giải thích.

An Lương nghĩ đến Nhân Nhân.

Có thể là cô bé ấy!

Lại có thể có nhân duyên như vậy?

Có vẻ như Triệu Uyển Hề đã nợ anh một ân tình!

“Vậy thì họ rất xui xẻo rồi!” An Lương thản nhiên đáp.

“Đúng rồi, Lão Hoàng, phía công ty Nhân Nghĩa An toàn sẽ sớm liên hệ với anh, họ muốn thành lập một đội cứu hộ chung với anh.”

“Được rồi, tôi sẽ dặn dò Thạch Phong cho phép bọn họ vào.”

Hoàng Quốc Tường đáp lại.

“Được!” An Lương nói tiếp: “À mà, mật mã của cabin là gì?”

“1005” Hoàng Quốc Tường không do dự mà trả lời. “Chúng tôi đã liên hệ với Cục Kiểm Soát Hàng Không và đang cố gắng kết nối với bộ phận Kiểm soát hàng không. Bất cứ điều gì cậu cần, chúng tôi đều sẽ cung cấp cho cậu.”

“Hiện tại tôi cần một chuyên gia để dạy tôi lái máy bay!” An

Lương đáp.

“Cậu nghiêm túc chứ?” Hoàng Quốc Tường hơi sốc!

“Vậy anh có nghĩ được cách nào khác không?” An Lương hỏi lại ngay.