Chương 1367: Các người cũng biết đổ thừa?

“Xét thấy tiền đề chính là như vậy, trước tiên chúng ta giả thuyết một mục tiêu cho Công ty Đầu tư An Tâm, sau đó chúng ta tiết lộ vấn đề này một cách ẩn danh. Mục tiêu bị chúng ta giả thuyết chắc chắn sẽ gấp gáp điều tra, chúng ta sẽ trở thành ngư ông đắc lợi trong bóng tối!” Sankan Naoto nói ra kế hoạch của mình.

“Ý tưởng tốt!” Hiroshi Kosaburo khen ngợi.

“Kosaburo, theo ý của cậu, cậu nghĩ chúng ta nên lấy công ty nào để làm mục tiêu cho Công ty Đầu tư An Tâm?” Sankan Naoto hỏi.

Trước khi Hiroga Kosaburo trả lời, Sankan Naoto tiếp tục nói:

“Trước tiên xóa sổ công ty của Hạ Quốc.”

Mọi người đều biết rằng Công ty Đầu tư An Tâm là công ty của Hạ

Quốc, chắc không phải đang muốn nhắm vào công ty của Hạ Quốc đâu nhỉ?

Trước câu hỏi của Sankan Naoto, Hiroga Kosaburo chỉ mỉm cười:

“Trưởng phòng, tôi có lựa chọn tốt hơn!”

“Hửm?” Sankan Naoto nghi hoặc.

“Tại sao chúng ta lại phải chọn một công ty?” Hiroga Kosaburo mỉm cười hỏi.

Sankan Naoto đột nhiên ngộ ra: “Theo quy mô của Công ty Đầu tư

An Tâm, bọn họ hoàn toàn có thể làm được chuyện phong tỏa!”

Sankan Naoto giải thích: “Cũng giống như lần trước, bọn họ nhắm vào nước của chúng ta, phong tỏa cả thị trường xuất khẩu ớt.”

Sankan Naoto tiếp tục: “Ngoài Hạ Quốc ra, mục tiêu đó ngoài chúng ta còn có Hàn Quốc!”

Hiroga Kosaburo và Sankan Naoto đồng thanh nói: “Hàn Quốc!”

Cả hai cùng nhau lộ ra nụ cười.

“Trưởng phòng, vậy thì chúng ta sẽ quăng tin đồn cho Hàn Quốc?”

Hiroga Kosaburo mỉm cười nói.

Sankan Naoto gật đầu khẳng định: “Tôi nghĩ không sao đâu!”

Hai người này cũng đã học được cách “đổ thừa”!

…Cửa sau của học viện Phúc Đán.

An Lương, Lý Tịch Nhan, Diêu Kỳ cùng Quách Vũ Tình, bốn người họ đến quán đậu phụ thối. Tuy là quán đậu phụ thối nhưng mùi đậu phụ thối không nồng nặc như trong tưởng tượng, bởi vì quán đã sử dụng thiết bị hút mùi.

Tại quán đậu phụ thối, An Lương đưa thực đơn cho Lý Tịch Nhan:

“Cục cưng, em xem thử ăn đậu phụ thối nào?”

An Lương đã xem lướt qua thực đơn, quán đậu phụ thối này đã biến món đậu phụ thối thành rất nhiều món ăn mới. Không chỉ có đậu phụ thối truyền thống, còn có đậu phụ thối nóng chảy, đậu phụ thối với cá, đậu phụ thối với trứng, cùng với các loại gia vị khác nhau, có hơn 10 loại lựa chọn khác nhau, nhiều vô kể.

Đồng thời cũng cung cấp lựa chọn loại đậu hũ thối chiên giòn truyền thống.

Lý Tịch Nhan nhìn thực đơn, cô nhanh chóng chọn món đậu phụ thối truyền thống, còn những món đậu phụ thối khác, cô hoàn toàn không quan tâm.

“Một phần đậu hủ thối chiên giòn, một phần cánh gà chiên giòn, thêm một phần bánh gạo chiên giòn.” Lý Tịch Nhan vừa chọn vừa viết các tên món ăn vào một cuốn sổ nhỏ.

Đây là cách gọi món theo phương thức truyền thống, tiết kiệm được chi phí nhân lực…

Sau khi Lý Tịch Nhan viết xong, cô đẩy thực đơn, cuốn sổ nhỏ và bút bi sang phía đối diện: “Vũ Tình, Kỳ Kỳ, hai cậu xem thử hai cậu muốn ăn gì.”

Quách Vũ Tình kiểm tra thực đơn, cô cũng nhìn thấy những món ăn mà Lý Tịch Nhan đã gọi, sau đó có tùy tiện thêm một món vào:

“Mình muốn thử món rau diếp cá đậu phụ thối nóng chảy.”

Diêu Kỳ nhìn vào thực đơn, cô ấy cũng đưa ra lựa chọn của mình:

“Mình chọn một phần đậu phụ thối với trứng!”

Cuối cùng, Diêu Kỳ đưa thực đơn cho An Lương: “An Lương, còn cậu thì sao?”

“Tôi ăn chung với mọi người là được, tôi nghiêm túc nghi ngờ lát nữa sẽ có những món hắc ám.” An Lương tỏ ra nghi ngờ

Khi nói đến đây, An Lương hỏi: “Cục cưng, những món này có ngon không?”

Lý Tịch Nhan trả lời một cách phủ định: “Em chỉ ăn món đậu phụ thối chiên giòn truyền thống của bọn họ. Em thấy rất ngon, những món khác thì em chưa ăn bao giờ, em không rõ tình hình cụ thể như thế nào.”

Lý Tịch Nhan nói thêm: “Món đậu phụ thối tẩm bột chiên giòn truyền thống được làm rất ngon, công việc kinh doanh của bọn họ cũng rất tốt, em đoán những món khác chắc cũng không đến nỗi nào đâu?”

10 phút sau, An Lương biết rằng Lý Tịch Nhan đã sai lầm!

An Lương cũng có thể tự mình ăn đậu phụ thối, anh không đặc biệt thích cũng không đặc biệt ghét, thuộc dạng ăn được nhưng không nhất thiết lắm.

Món đậu phụ thối tẩm bột chiên giòn truyền thống ở quán này đúng như Lý Tịch Nhan nói, mùi vị rất ngon, ngửi thì hôi hôi nhưng lúc ăn thì lại thơm.

Tuy nhiên, món đậu phụ thối do Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình chọn thì quả là một lời khó nói hết…

Trong quán đậu phụ thối gần cửa sau của Học viện Phúc Đán, An

Lương đang nhìn Quách Vũ Tình và Diêu Kỳ với ánh mắt thương yêu những đứa trẻ chậm phát triển.

Bởi vì Quách Vũ Tình và Diêu Kỳ đang ăn đậu phụ thối nóng chảy!

Đừng nhìn thấy Lý Tịch Nhan ngày thường ngây thơ, thỉnh thoảng cô ấy luôn có thể làm ra một số chuyện dở khóc dở cười, nhưng bây giờ cô ấy rất khôn ngoan, cô ấy lựa chọn quan sát theo dõi.

Cái món đậu phụ thối nóng chảy này nghe có vẻ không đáng tin lắm, được chứ?

Trên thực tế, nó quả thực không đáng tin!

Vào khoảnh khắc nung chảy món đậu phụ thối, An Lương không khỏi nghĩ đến mấy thứ ma quái, mấu chốt chính là bất kể hiệu ứng hình ảnh hay là mùi vị kích thích, gần như đều mang một cảm giác rất giống nhau.