Chương 1442: Tặng quà cho

Công chúa!

Trầm Thế Trung cười: “Tôi cũng kiếm được một ít lợi nhuận trên

Thị trường Kỳ hạn!”

“Ồ?” An Lương khá tò mò.

“Chắc là hơn 3 vạn tệ. Ngay khi thấy hai người đánh nhau, tôi đã biết giá Thị trường Cao su Kỳ hạn nhất định sẽ đi lên, vì vậy tôi đã chớp lấy cơ hội để kiếm tiền.” Trầm Thế Trung giải thích.

Lữ Văn Sơn đồng tình: “Tôi đã kiếm được hơn 1000 tệ.”

Mã Long đau khổ: “Tôi… Haizz… phản ứng chậm!”

“Anh chàng quán quân à, ngày nào cậu cũng bận rộn đi bám đuôi, hoàn toàn không nghe phân tích của bọn tôi. Chỉ có thể nói rằng, cứ bám đuôi suốt thì sẽ không được gì!” Lữ Văn Sơn trêu chọc.

“Anh chàng quán quân với lông mày rậm và đôi mắt to thật là ghê gớm!” An Lương cũng giễu cợt nói.

Trong khi An Lương đang trò chuyện với bạn cùng phòng, ở Tây

Ban Nha xa xôi kia, Văn phòng Quản lý Quà tặng Hoàng gia đã nhận được một món quà đặc biệt.

Hoàng gia Tây Ban Nha là một trong những hoàng gia nghèo nhất ở khu vực Europa. Lương hàng năm của nhà vua chỉ hơn 24 vạn euro.

Đúng vậy!

Hoàng gia Tây Ban Nha thay mặt cho hình ảnh của đất nước, tham dự nhiều sự kiện cộng đồng khác nhau, cả hoàng gia đều được nhận lương, hơn nữa lương cũng do hoàng gia tự do chi phối.

Lấy ví dụ như Leonard đi học.

Học phí để Leonard đến trường ở Tây Ban Nha là 7000 euro, khoản tiền này do hoàng gia chi trả chứ không phải đất nước chi trả.

Thêm học phí của em gái Leonard là Sophia cũng 7000 euro, mức lương của nhà vua thực sự khá eo hẹp.

Đó là lý do tại sao người ta nói rằng Hoàng gia Tây Ban Nha là một trong những trong những hoàng gia nghèo nhất trong toàn bộ khu vực Europa!

Trước tình hình thu nhập eo hẹp của hoàng gia, Tây Ban Nha đã thành lập Văn phòng Quản lý Quà tặng Hoàng gia để nhận quà của người dân gửi tặng cho hoàng gia, những món quà này sẽ được công bố công khai trên mạng.

Bao gồm thông tin món quà, giá trị quà tặng, nguồn gốc quà tặng để tránh tình trạng chuyển quyền lợi. Bây giờ Văn phòng Quản lý

Quà tặng Hoàng gia đã nhận được một món quà đặc biệt: Món quà đến từ Hạ Quốc xa xôi!

Bất kỳ món quà nào được trao tặng cho gia đình hoàng gia đều sẽ được kiểm tra nghiêm ngặt bởi Văn phòng Quản lý Quà tặng

Hoàng gia, bao gồm cả việc mở gói, thậm chí là kiểm tra.

Khi Văn phòng Quản lý Quà tặng Hoàng gia mở món quà từ Hạ

Quốc, bọn họ phát hiện đó là chiếc điện thoại di động B40 Pro+ mới nhất do Huawei phát hành, hơn nữa còn là phiên bản pin

Graphene.

Điện thoại này rất nổi tiếng trên toàn thế giới!

Sau khi kiểm tra cẩn thận bởi Văn phòng Quản lý Quà tặng Hoàng gia, xác nhận không có vấn đề gì, sau đó nó đã được đóng gói lại.

Chỉ có một món quà duy nhất, và nó chú thích là gửi tặng cho công chúa Leonard.

Vì vậy, chiếc điện thoại Huawei dòng B40 Pro+ phiên bản pin

Graphene đã được gửi đến cung điện và giao cho Hoàng hậu Lydia, sau đó thì Hoàng hậu Lydia sẽ chuyển giao cho Leonard.

Bây giờ là 6 giờ chiều theo giờ địa phương ở Tây Ban Nha, Leonard đã đi học về. Lydia đưa điện thoại di động Huawei B40 Pro+ phiên bản pin Graphene cho Leonard.

“Leonard, con chỉ được phép chơi trong 15 phút, hơn nữa cũng không được phép kết nối mạng, con biết chưa?” Lydia nói rõ các hạn chế nghiêm ngặt.

Làm Công chúa quả thực có địa vị và hào quang đáng ghen tị, nhưng cũng có những hạn chế mà người thường không biết!

Ví dụ, từ thứ Hai đến thứ Sáu, Leonard không được phép chạm vào thiết bị máy tính, cũng như không được xem TV, không chỉ học các khóa học văn hóa mà còn phải học các nghi thức cung điện khác nhau.

Đây mới là cuộc sống của Công chúa!

Leonard nhìn thấy điện thoại di động Huawei B40 Pro+ phiên bản pin Graphene, khuôn mặt cô ấy lộ ra một nụ cười hạnh phúc, vì cô ấy biết đó là món quà từ An Lương.

Ngày 1 tháng 4, thứ Tư.

Ngày Cá tháng Tư ở phương Tây.

Sáng sớm, An Lương đã nhận được một đống tin nhắn, anh vừa trả lời tin nhắn vừa bước ra khỏi giường, sau đó thì tắm rửa rồi đi đến cãng tin Số 2.

Bạch Nguyệt đã đợi anh ở cửa cãng tin Số 2 từ sớm.

Ký túc xá nam ở bên trái của nhà ăn Số 2, ký túc xá nữ thì ở bên phải, vì vậy lần nào Bạch Nguyệt cũng thích đứng ở cửa cãng tin để đợi An Lương, giả vờ như vừa mới đến cùng nhau.

An Lương đã biết trước rằng Bạch Nguyệt đang đợi mình, nhưng anh cũng giả vờ như không biết rằng đây là sự hợp tác ngầm của hai người.

Buổi trưa.

Trong cãng tin Số 2, Khang Phàm, Lớp Thương mại Quốc tế 1 khoá

2019 đang cảm thấy tràn đầy mong đợi. Cậu ta đến từ tỉnh Quế

Châu, điều kiện gia đình hơi nghèo. Tuy không khốn khó như Bạch

Nguyệt nhưng tiền ăn hàng tháng cũng không vượt quá 300 tệ.

Tháng trước, Khang Phàm đã ăn cả ba bữa một ngày trong cãng tin.

Còn việc nói gì mà không ăn sáng, tiết kiệm một bữa?

Cái gì!

Người giàu có điều kiện mới không cần ăn sáng, dù sao lúc đói bụng chỉ cần ăn nhẹ là được. Nếu người nghèo không ăn sáng, bọn họ sẽ thực sự đói, đến mức bụng cũng phải kêu ọt ọt!

Khang Phàm đã từng phải trải qua cảm giác bụng đói cồn cào, vì khẩu phần ăn không tốt, thiếu dầu mỡ, ăn quá ít chất béo, chỉ ăn mỗi cơm trắng thì khó có thể chống lại cơn đói. Cho nên cậu ta không bỏ lỡ bữa ăn nào, còn phải ăn càng nhiều càng tốt mới được.