Chương 1741: Một nghìn vạn?

Chàng trai tự mà lo liệu!

An Lương hơi nhếch mày, thanh niên này hơi tham lam! Chỉ làm một bán thành phẩm, không! Chỉ là một phương án thiết kế chưa được xem là bán thành phần, lại dám mở miệng là 1000 vạn?

À!

Có phải là không biết một nghìn vạn là bao nhiêu tiền không?

Trọng lượng của nhân dân tệ giá trị 100 tệ là 1,15 gram, một trăm vạn chính 11,5kg, một nghìn vạn chính là 115kg trọng lượng.

Thanh niên này gồng nổi không?

Alek nhanh chóng bổ sung: “1000 vạn Rúp, tiền tệ của nước Nga chúng tôi, xin chờ một chút, tôi tra thử tương đương khoảng bao nhiêu tiền nhân dân tệ của bên anh.”

Kết quả là thanh niên này nói là 1000 vạn Rúp? An Lương thậm chí muốn cắt ngang đối phương.

Được thôi được thôi!

An Lương trách nhầm thanh niên này rồi, bởi vì nếu 1000 vạn rúp đổi thành nhân dân tệ, còn chưa đến 100 vạn đó!

Nếu theo hẹn ước hợp tác miệng của hai bên, An Lương chỉ cần đưa ra chưa đến 50 vạn nhân dân tệ, là có thể nhận được 50% quyền sở hữu của đối phương.

Còn bảo gồm cả ba quyền sở hữu trí tuệ của đối phương!

“Anh An, tôi đã tra trên mạng rồi, 1000 vạn tiền của chúng tôi, tương đương khoảng hơn 86 vạn của bên anh, chưa đến 87 vạn, anh thấy được không?” Alek thám thính hỏi.

An Lương không khẳng định, cũng không phủ định, anh hiếu kỳ hỏi: “Anh có công việc khác không?”

Alek gãi đầu: “Tạm thời chưa có, năm nay tôi là sinh viên năm cuối đại học. Đội nhóm thiết kế của chúng tôi, tất cả đều là thành phần sinh viên.”

“Anh sẽ phát lương cho bọn họ chứ?” An Lương hỏi lần nữa.

“...” Alek im lặng hai giây mới đáp lại: “Chúng tôi không cần tiền lương.”

Tất cả thành viên đều làm vì đam mê?

An Lương thích nhân viên như vậy!

“Anh Alek, trước khi anh trả lời có hợp tác hay không, tôi còn có một vấn đề quan trọng.” An Lương nói rõ.

“Xin mời nói.” Alek lo lắng chờ đợi.

“Nếu cho các anh dự trù đầy đủ, nếu không suy nghĩ đến vấn đề vốn thành phẩm, các anh có phải có thể khiến cho thiết kế mô tô bay này hoàn thiện hơn?” An Lương hỏi.

“Anh có từng xem bộ phim điện ảnh 【Avatar】không?” An Lương hỏi thêm: “Trong bộ phim này máy bay trực thăng sử dụng thiết kế quạt phản lực luồng, các anh có thể thực hiện thiết kế tương tự không?”

Alek nhanh chóng trả lời: “Tôi có xem qua【Avatar】, thiết kế quạt phản lực luồng không phải là vấn đề khó khăn gì, hiện tại có rất nhiều máy bay trực thăng của nhiều quốc gia cũng sử dụng phương án thiết kế phản lực luồng.”

“Nhưng về phía vốn sẽ tăng lên rất nhiều.” Alek nhắc nhở nhói.

An Lương cười lên: “Vừa nãy tôi đã nói rồi, không cần suy nghĩ đến vấn đề dự trù và giá thành.”

An Lương hỏi thêm: “Anh Alek, định vị của các anh đối với loại mô tô bay này là gì?”

“Định vị sao...” Alek hơi do dự một chút, mới bắt đầu đáp lại: “Lúc mới bắt đầu, định vị chúng tôi thiết kế mô tô bay này thực ra là ứng dụng trong lĩnh vực quân sự.”

“Theo thiết kế của chúng tôi, định vị của nó là máy bay đơn binh.”

Alek bổ sung nói rõ.

An Lương không nhịn được cười phá lên: “Thứ quỷ này làm máy bay đơn binh?”

Alek tỏ ra trầm cảm rồi!

Mô tô bay này đúng thật là không thể làm máy bay đơn binh.

An Lương có thể hiểu suy nghĩ của Alek, gia đình Alek có bối cảnh quân đội, anh ta muốn thiết kế một máy bay đơn binh thì có vấn đề gì?

Nhưng Alek hoàn toàn là đang làm trò hề! Máy bay đơn binh tải trọng 60kg?

Cho dù An Lương không hiểu nhiều về máy bay đơn binh dùng trong ứng dụng quân sự, nhưng tải trọng này, đến nhân viên chiến đầu nặng hơn một chút ngồi lên cũng không bay nổi, còn nói gì đến máy bay đơn binh?

Người này hoàn toàn là đang làm trò hề!

“Cái này...” Alek bắt đầu giải thích: “Tình hình của quốc gia chúng tôi hơi đặc biệt, chúng tôi theo đuổi sự phù hợp về giá và tính bền bỉ, thiết kế của chúng tôi thiên về phong cách như vậy.”

Alek tiếp tục nói: “Theo thiết kế của chúng tôi, nó có thể làm việc bình thường trong môi trường trường -30 độ C, thậm chí là -40 độ

C, thiết kế nhóm pin của chúng tôi cực kỳ tinh vi, trong trường hợp lạnh lẽo cực độ cũng có thể cung cấp 80% điện năng của trường hợp bình thường.”

Thông thường trong môi trường mùa đông tuyết rơi, xe điện giống như Tesla, hành trình chạy liên tục giảm 50% là trường hợp bình thường.

Bởi vì pin Lithium chính là sẽ giảm tính năng trong mùa đông, nhưng thiết kế của mấy người Alek rõ ràng không giống!

An Lương thầm suy đoán, vậy nên đây chính là nguyên nhân mà mô tô của mấy người Alek thiết kế có thời gian bay liên tục ít hơn sao?

“Anh Alek, chúng ta quay về câu hỏi ban đầu, nếu bỏ qua dự trù kinh phí, các anh có thể thiết kế mô tô bay hoàn thiện hơn hay không?” An Lương hỏi lại lần nữa.

Alek không hề do dự đáp lại: “Đương nhiên là được! Nếu bỏ qua chi phí, chúng tôi hoàn toàn sẽ không dùng cánh quạt bốn trục để làm nguồn động lực.”

“Ồ?” An Lương hiếu kỳ.

“Tham khảo yêu cầu của anh An, chúng tôi sẽ thiết kế bốn cánh quạt phản lực luồng độc lập nhỏ trên mỗi trục, cuối cùng tổ hợp thành 16 cánh quạt phản lực luồng tạo thành nguồn động lực.”

Alek nói rõ.

“Nguồn động lực được hình thành từ càng nhiều cánh quạt phản lực luồng, lúc gặp sự cố cũng có thể giải quyết thoải mái hơn.”

Alek bổ sung.