Chương 1495: Lương ca trăm công nghìn việc!

“An Lương, mấy đứa đến rồi à!”

Thái Vũ San đáp lại, sau đó giới thiệu An Lương với mọi người, thuận tiện giới thiệu hai chị em nhà họ Hạ.

Sau khi chờ Thái Vũ San giới thiệu xong, An Lương nói thêm:

“Tôi chỉ nắm nửa quyền, bếp trưởng Thái cũng nắm nửa quyền.

Muốn nhận được mức lương cao, chỉ cần thường ngày nghiêm túc làm việc, đầu bếp Thái nhất định sẽ để mắt đến. “

Thái Vũ San tiếp lời:

“Tất cả mọi người làm việc chăm chỉ, nhà hàng tư nhân của chúng ta kiếm được tiền, tôi sẽ tăng lương cho tất cả mọi người!”

“Cảm ơn bếp trưởng Thái!”

“Bếp trưởng Thái muôn năm!”

“Sếp muôn năm!”

Kỳ thật Thái Vũ San thích được xưng là “bếp trưởng” hơn.

Bà ấy thích nấu ăn, nếu có thể nấu ăn để kiếm tiền, vậy thì càng tốt!

“Dì thấy ổn chứ?” An Lương hỏi.

Thái Vũ San có chút hưng phấn đáp lại: “Ừm! Môi trường của bếp sau rất tốt, bọn dì đã quen với rồi. Đúng rồi, hôm qua dì và hai đứa nó đã thử nấu ăn, hoàn toàn không có vấn đề gì.”

“Vậy thì tốt rồi!” An Lương cười đáp lại:

“Hôm nay người đến ăn thử hơi nhiều, buổi trưa và buổi tối đều có, phiền dì rồi.”

“Không phiền phức đâu, đó vốn là một phần của công việc mà.”

Thái Vũ San đáp lại.

“Vậy thì không quấy rầy công việc của dì nữa, cháu và hai người bọn họ đến phòng số 1. Đúng rồi, dì à, đã chọn xong nhân viên trực điện thoại chưa ạ?” An Lương nói rõ.

Hòa Tâm Như Ý đã liên kết hệ thống gọi món, thông qua số công khai vừa hay có thể đặt trước chỗ ăn, cũng như đặt thực đơn trước, do đó tránh được việc phải chờ đợi lâu.

“Tiểu Hàn phụ trách đón khách.” Thái Vũ San đáp lại.

An Lương nhớ tới cô gái phục vụ áo dài cổ trang trước cửa, đối phương tên là Hàn Hân, nhan sắc 78 điểm, dáng người 85 điểm, cao 168cm, cân nặng 45kg, là cô gái mà trong một trăm cô mới chọn được một, khá là xinh đẹp, quả thật rất thích hợp đảm nhiệm công việc đón khách.

...

Mười hai giờ trưa, trong đại sảnh của nhà hàng tư nhân Hòa Tâm

Như Ý, Phạm Bình và Lý Cương lần lượt ngồi ở hai bàn, bọn họ đi cùng ông chủ và giám đốc điều hành của công ty bên Trung tâm thương mại Quốc Kim.

“Giám đốc Phạm, ông chủ của các anh hôm nay không tới sao?”

Ông chủ công ty thiết kế quảng cáo Thiên Nhan, Nhan Văn Vũ hỏi.

Phạm Bình cười đáp:

“Giám đốc Nhan tìm giám đốc An của chúng tôi có việc gì sao?”

“Cũng không có việc gì, chủ yếu là muốn cảm ơn sự giúp đỡ lần trước của Giám đốc An, nhân phẩm của tổng thanh tra sản phẩm của chúng tôi có chút kém, trước kia không có phát hiện, còn phải nhờ Giám đốc An!” Nhan Văn Vũ đáp lại...

Phạm Bình hiểu ý của đối phương!

Tổng thanh tra sản phẩm của công ty quảng cáo thiết kế Thiên

Nhan là Tưởng Triệu Thông, bạn trai cũ của chị họ Dương Oánh

Oánh của Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý, anh ta đã bị công ty thiết kế quảng cáo Thiên Nhan sa thải.

Đây là đòi ân tình?

Lúc trước khi Phạm Bình tiết lộ tin tức này, chính là để cho đối phương xử lý như thế, bây giờ đối phương lại lấy lòng, hẳn là có khó khăn?

Loại chuyện nhỏ này đương nhiên không cần An Lương xử lý,

Phạm Bình có thể dễ dàng giải quyết.

Sau một hồi bàn bạc đan xen, Nhan Văn Vũ khen ngợi:

“Tay nghề của đầu bếp của nhà hàng này rất ba thích!”

Ba thích là phương ngữ của Thịnh Khánh Thiên Phủ, đặt ở câu này có nghĩa là “Hương vị vô cùng tuyệt vời”.

Ông chủ phần mềm Tuấn Tiệp là Dương Huân trả lời:

“Quả thật mùi vị rất ngon, mấu chốt là giá cả không đắt, thấp hơn nhiều so với những món ăn xa hoa kia, dù sao tôi cũng không thích mấy món xa hoa.”

“Đúng rồi, Giám đốc Phạm, sau này tôi tới đây có thể nói tên anh để được giảm giá không?” Dương Huân đùa giỡn đáp lại.

Phạm Bình cười trừ: “Giảm giá thì không thể, tôi có thể sẽ bị bóc phốt, bữa ăn thử này, tôi còn phải trả tiền đây?”

“Ha ha ha, hung hãn vậy sao?” Dương Huân cười ha ha.

Nhan Văn Vũ cũng đùa theo: “Vậy ông chủ nhà các người có chút tàn nhẫn đó!”

Phạm Bình thuận miệng trả lời: “Chỉnh thành văn phòng chiêu đãi, đó còn không phải là công ty thanh toán rồi hay sao?”

Nhan Văn Vũ nghe hiểu ý tứ của Phạm Bình, vừa rồi Nhan Văn Vũ đúng là lấy lòng người, Phạm Bình mượn đề tài này để tỏ vẻ, anh ta có được quyền tự chủ nhất định, những chuyện nhỏ này không nên phiền đến An Lương.

Trên thực tế, cho dù An Lương biết cũng chỉ ném cho Phạm Bình xử lý, anh bận trăm công nghìn việc, còn có thể xử lý những chuyện nhỏ nhặt này sao?

Đúng rồi, An Lương xử lý trăm công nghìn việc cũng không phải là nói quá!

Gần 2 giờ chiều.

Bên trong phòng số 1 của nhà hàng tư nhân Hòa Tâm Như Ý, Thái

Vũ San đang vui vẻ phấn chấn nói kết quả vừa rồi trong sảnh thử đồ ăn, Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm cùng bà ấy trao đổi, dì út Thái Vũ

Nhu của bọn họ thỉnh thoảng cũng xen vào hai câu.

An Lương nhìn xuống hồ nhân tạo dưới lầu, trên thực tế anh đang xem biểu hiện của hệ thống người chiến thắng.

‘Tinh!’

‘Chào mừng kí chủ bước vào ngành công nghiệp thực phẩm!

‘Người dân coi thực phẩm làm trời, thực phẩm không bao giờ cạn kiệt!’

‘Khi doanh thu của 【Nhà hàng tư nhân Hòa Tâm Như Ý】 đạt tới

100 vạn, ký chủ sẽ nhận được phần thưởng đặc biệt!’

???

Hệ thống có ở đó không?

Phần thưởng đặc biệt gì?