Chương 1636: Đánh lại sắc bén!

An Lương đãng nhập lướt một lượt trang diễn đàn trường, sau đó đãng một bài viết thông báo ở trên diễn đàn trường...

【Thông Báo Về Quyên Tặng 1 Ức Tệ】: Gần đây lướt tới bài đãng【Từ thiện giả tạo của Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh

Nhân】, đối với quan điểm của bạn học Viên Bác Thông của học viện Mỹ Thuật, tôi chỉ có thể nói sự thiếu hiểu biết thật sự rất đáng sợ!

May mắn không phải bạn học học viện kinh tế chúng ta, nếu không ngu như vậy còn học kinh tế làm gì nữa? Cá nhân tôi đề nghị về nhà bán khoai nướng đi!

Hôm nay sau khi giao lưu cùng bạn học @Bạch Nguyệt, nhằm vào

Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân, chúng tôi đưa ra hai quyết định, tôi tuyên bố quyết định thứ nhất, tôi đại diện công ty đầu tư

An Tâm quyên tặng 1 ức nhân dân tệ cho Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân, để Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân có tài chính phát triển.

Đột nhiên nhớ tới Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân không có đủ điều kiện nhận tiền mặt, quỹ này sẽ được đổi thành phương thức tài trợ giúp đỡ.

Về quyết định thứ hai, trang web được chính phủ bảo hộ của của động vật Tinh Nhân sẽ công bố sau, nói đơn giản thì là sửa chữa điều khoản quyên tặng, để quá trình quyên tặng càng rõ ràng và nghiêm khắc.

Đại ý chính là: Chúng tôi có tiền, chúng tôi không thiếu tiền, thích thì quyên, không quyên thì thôi!

【Đầu Chó Bảo Mệnh】'

...

Bài viết An Lương tuyên bố trên diễn đàn trường cuối cùng cũng đã rõ một chút, tài trợ 1 ức tiền mặt, thật đúng là không cần phần ngoài quyên tặng, cũng có thể đủ cho Tổ chức Cứu trợ động vật

Tinh Nhân hoạt động rất lâu.

Sau khi An Lương đãng bài viết thì lập tức gửi tin nhắn cho hai chị em nhà họ Hạ, bài viết của anh đã được người chuyển tới diễn đàn trường của học viện khác, bao gồm cả Viên Bác Thông ở học viện mỹ thuật Thiên Phủ.

Trong diễn đàn trường học viện mỹ thuật Thiên Phủ, sinh viên thừa cơ hội gây sự trên diễn đàn trường...

【Đại Lão Đến Từ Học Viện Kinh Tế Thiên Phủ đánh trả!】: Đầu tiên mời đọc ảnh chụp màn hình bài viết【Thông Báo Về Việc

Quyên Tặng 1 Ức Tệ】.

【Ảnh】

Người đãng bài đã xác định được là vị đại lão siêu cấp nào, xin hỏi bây giờ ＠Viên Bác Thông có cảm giác gì?

Bạn học Viên Bác Thông người cũng như tên, thông minh nghĩ tới vị đại lão siêu cấp nào đó có khả năng lợi dụng cơ chế quyên tặng của Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân kiếm tiền, chuyện rõ ràng như vậy, tại sao chúng ta lại không thể ngờ được nhỉ?

Hiện tại vị đại lão siêu cấp nào đó tỏ vẻ trực tiếp vì Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân quyên tặng 1 ức tệ, xin hỏi bạn học Viên

Bác Thông lại có giải thích đặc sắc nào không?

Thật ra thật sự rất hâm mộ bạn học Viên Bác Thông!

Rốt cuộc bạn học Viên Bác Thông khiến đưa tới đại lão siêu cấp trở lại, chuyện này chắc là cũng đủ để bạn học Viên Bác Thông nổi tiếng cả đời nhỉ?

. . .

Người đãng bài chính là Nhậm Định Khôn của học viện mỹ thuật

Thiên Phủ, cậu ta cũng chẳng phải fan hay ủng hộ An Lương, cũng không phải cậu ta trợ giúp An Lương, chỉ là cậu ta chán ghét Viên

Bác Thông mà thôi.

Nhậm Định Khôn thông qua hình chụp của bạn bè ở học viện Kinh tế Thiên Phủ thì lập tức khai hỏa trên diễn đàn trường học viện mỹ thuật Thiên Phủ, mục đích chỉ để châm chọc mỉa mai Viên Bác

Thông mà thôi!

Đương nhiên Viên Bác Thông thấy tin Nhậm Định Khôn gửi đi, cậu ta cũng thấy tin An Lương đáp lại, trong lòng cậu ta đã hận An

Lương, lại hận Nhậm Định Khôn, nhưng tổng thể mà nói vẫn hận

An Lương hơn một chút.

Nếu không phải An Lương tuyên bố 【Thông Báo Về Việc Quyên

Tặng 1 Ức】thì sao Nhậm Định Khôn có thể khinh bỉ cậu ta?

Thật ra còn có một nguyên nhân quan trọng, đó chính là tâm lý ghét người giàu làm việc! Trong lòng Viên Bác Thông có hâm mộ, ghen tị lẫn hận!

Viên Bác Thông tự cho mình siêu phàm lại luôn thích tự oán tự than, cậu ta ảo tưởng nếu chính mình là An Lương, vậy chắc sẽ là máy cắt cỏ trong trường nhỉ?

“Nếu An Lương nói Viên Bác Thông ảo tưởng, chắc chắn cậu ta sẽ phải cười ra tiếng! Bởi vì ảo tưởng như vậy, đó chính là tư duy gậy ông đập lưng ông điển hình.”

Vậy mà mơ tưởng lớn nhất của đối phương lại là làm máy cắt cỏ trong trường?

Cái này cũng quá chế giễu rồi!

Nhưng suy nghĩ lại một chút cũng có thể lý giải.

Dù sao mơ tưởng này là mơ tưởng của đại đa số nam sinh, bởi vì trong hoàn cảnh bọn họ ở khuôn viên trường, tiếp xúc dễ dàng nhất đó là bạn học, cho nên ảo tưởng trở thành máy cắt cỏ trong trường cũng rất bình thường.

Viên Bác Thông xem xong bài viết 【Thông Báo Về Việc Quyên

Tặng 1 Ức】, lại nhìn bài viết【Đại Lão Đến Từ Học Viện Kinh Tế

Thiên Phủ Đánh Trả!】, cậu ta không để ý đến bạn học Nhậm Định

Khôn mỉa mai mà lại tìm được một người để nhắm vào rồi.