Chương 1788: An Lương luôn

có át chủ bài!

“Tổng giám đốc Lý, mời!” An Lương gọi Lý Hồng Nham đang đứng ở ngay cửa của quán bếp riêng Hòa Tâm Như Ý.

Lý Hồng Nham và An Lương cùng đi qua cổng an ninh, sau đó thì đi qua bức tường bình phong. Lý Hồng Nham nhìn vào cách bố trí của hồ nhân tạo và kiến trúc theo phong cách cổ xưa, anh ta khen ngợi: “Sự hào nhoáng của quán bếp riêng này không hề nhỏ!”

“Là tôi hợp tác cùng với người khác đấy.” An Lương trả lời một cách cởi mở, hơn nữa còn nói thêm: “Chút nữa đầu bếp chính sẽ qua đây, làm phiền tổng giám đốc Lý chụp hình chung với đầu bếp chính một tấm, mượn chút danh tiếng của tổng giám đốc Lý.”

Lý Hồng Nham gật đầu khẳng định: “Không thành vấn đề! Nói mới nhớ, tổng giám đốc An mới là thần thánh, tổng giám đốc An có thích Y Bố Dạ Hành không?”

“Dĩ nhiên là không.” An Lương phủ nhận: “Tôi thích hoàn cảnh hiện tại hơn.”

An Lương thích trở thành người đứng ở sau hậu trường mà thôi!

Trong phòng Số 1, Lý Hồng Nham nhìn hồ nước nhân tạo từ trên cao, anh ta lại thở dài một lần nữa: “Trong ồn ào lại có sự yên tĩnh, có núi có sông. Đột nhiên tôi có chút ngưỡng mộ giám đốc

An. Nếu muốn xây một nơi giống như thế này ở Đế Đô thì phải bỏ ra cái giá rất cao!”

An Lương mỉm cười trả lời: “Một người đứng trên đỉnh cao cuộc đời như tổng giám đốc Lý đây lại còn câu nệ chuyện giá cả cao à?”

Trước khi Lý Hồng Nham trả lời, An Lương tiếp tục nói: “Chúng ta cố gắng làm việc là để vì cuối cùng có thể hưởng thụ cuộc sống, nếu không cứ đi làm mãi thì có ý nghĩa gì cơ chứ?”

“Vậy là tổng giám đốc An cũng đã mua khu biệt thư Di Long rồi sao?” Lý Hồng Nham cười lớn: “Tôi không có năng lực như tổng giám đốc An. Đó là địa bàn của Nhị Đạo. Tôi nghe nói tổng giám đốc An có giấy phép đặc biệt 2499?”

Cái gọi là giấy phép đặc biệt 2499 là giới hạn chiều cao 249,9 mét đối với các tòa nhà ở Nhị Đạo. Người bình thường tuyệt đối không thể nào có được giấy phép giới hạn này, kể cả Lý Hồng Nham, anh ta cũng không lấy được.

“Xa một chút cũng không sao, có rất nhiều đất ở Ngũ Đạo, hơn nữa còn toàn là đất có môi trường tốt.” An Lương nói.

Lý Hồng Nham mỉm cười lắc đầu: “Xa quá!”

“Vậy thì thiết kế thêm một chiếc trực thăng là được!” An Lương nói thêm.

“…” Lý Hồng Nham ngạc nhiên nhìn An Lương: “Đế Đô quản lý chuyến bay rất nghiêm ngặt.”

“Có nhiều cách để giải quyết những hạn chế như vậy. Cách dễ nhất là thuê đội quản lý của chính phủ, để đội quản lý của chính phủ chịu trách nhiệm về hoạt động của chiếc trực thăng. Chẳng qua thì giá nó sẽ đắt hơn một chút mà thôi.” An Lương giải thích.

Lý Hồng Nham lắc đầu, cách nghĩ của anh ta và An Lương khác nhau. Lý Hồng Nham cảm thấy không cần phải trả giá quá nhiều cho những thú vui.

Chưa đầy nửa tiếng, bữa trưa thịnh soạn vừa cay vừa thanh đạm, hợp với khẩu vị của Lý Hồng Nham đã được bưng lên.

Lý Hồng Nham phát hiện ra bí mật của quán bếp riêng Hòa Tâm

Như Ý ngay lần đầu tiên, anh ta chạm vào chén sứ, nói: “Có cách nhiệt à?”

“Đúng!” An Lương trả lời.

Sau đó, anh giải thích sơ qua về chén sứ và đĩa sứ cách nhiệt của quán bếp riêng Hòa Tâm Như Ý.

“Được đấy, được đấy. Làm như vậy có thể giải quyết vấn đề lớn nhất của đồ ăn Trung Quốc rồi. Đồ ăn Trung Quốc sợ lạnh, hương vị sẽ giảm đi rất nhiều khi nhiệt độ xuống thấp.” Lý Hồng Nham nói.

Thật ra còn có một vấn đề khác nữa đối với đồ ăn Trung Quốc. Đó là đồ ăn Trung Quốc là dạng đồ ăn mang tính chất công việc, đồ ăn để kéo dài quá lâu thì những khiếm khuyết khi món ăn bị nguội sẽ càng nhiều.

Những khiếm khuyết này đều đã được quán bếp riêng Hòa Tâm

Như Ý sửa đổi và bổ sung toàn bộ.

Bữa trưa của An Lương và Lý Hồng Nham cũng mang tính chất công việc. Bọn họ ăn trong khoảng gần 2 tiếng đồng hồ. Chủ yếu là vì An Lương và Lý Hồng Nham bắt đầu thảo luận về việc hợp tác kinh doanh tại bàn ăn.

Hơn 2 giờ chiều, bữa trưa mang tính chất công việc này cuối cùng đã kết thúc. Thái Vũ San cũng đã rảnh tay. Theo gợi ý của An

Lương, Lý Hồng Nham và Thái Vũ San chụp ảnh bên hồ nhân tạo.

Lý Hồng Nham và Thái Vũ San đứng cùng nhau, Lý Hồng Nham giơ ngón tay cái ra biểu thị khen ngợi, phía sau bọn họ là hồ nước nhân tạo và sảnh của quán bếp riêng Hòa Tâm Như Ý.

Sau khi chụp hình xong, An Lương nói thẳng trước mặt Lý Hồng

Nham: “Dì ơi, dì hãy in tấm hình này ra sau đó treo lên cổng phía

Đông. Quán ăn của chúng ta nhận được sự khen ngợi từ ông chủ của Baidu rồi!”

“Đúng rồi, chúng ta hãy lấy cái cớ này để tăng giá vào ngày 20 tháng 5 đi!” An Lương thản nhiên nói.

Thái Vũ San có chút xấu hổ, bà ấy thấy Lý Hồng Nham vẫn chưa rời đi!

Lý Hồng Nham đứng bên cạnh mỉm cười, anh ta đột nhiên cảm thấy chuyện hợp tác với An Lương là một chuyện tốt, bởi vì An

Lương là một người rất chân thành!