Chương 1188: Sắp đến điểm mấu chốt rồi?

An Lương lại gửi tin nhắn cho Triệu Uyển Hề.

‘An Lương: Có đó không?’

‘Triệu Uyển Hề: Lợi ích của em đến rồi!’

‘An Lương: Đó gọi là lợi nhuận!’

‘Triệu Uyển Hề: Em có bao nhiêu lợi nhuận?’

‘An Lương: 1000 vạn.’

‘Triệu Uyển Hề: Không hổ là anh!’

‘Triệu Uyển Hề: Nếu dựa theo lợi nhuận của ngày 5 tháng 3, lợi nhuận mà anh có được chắc khoảng 4500 vạn đến 5000 vạn nhỉ, anh đều rút ra hết sao?’

‘An Lương: Kế hoạch ban đầu là nếu lỗ dưới 5000 vạn thì cũng phải rút ra một chút ít, nhưng bây giờ đã kiếm được tiền nên hiển nhiên tôi không quan tâm nữa.’

‘Triệu Uyển Hề: Em thích tính cách của anh!’

‘Triệu Uyển Hề: Có thời gian thì báo em, em dẫn anh đi ăn.’

‘An Lương: Tôi đã có bạn gái, tôi không muốn bọn họ hiểu lầm.’

‘Triệu Uyển Hề: Tháng 3 này hoặc là tháng 4.’

‘An Lương: Có gì để sau đi!’

‘Triệu Uyển Hề: Em sẽ coi như anh đã đồng ý.’

Hơn 9 giờ tối thứ Sáu.

Chỉ có An Lương một mình trong phòng ký túc xá 307!

Trầm Thế Trung ra ngoài chọc ghẹo mấy em gái, còn Mã Long thì vẫn vào thư viện làm thằng bám đuôi, gia đình Lữ Văn Sơn ở

Thiên Phủ, cậu ta nói hôm nay sẽ về nhà ăn tối, ngày mai mới trở lại ký túc xá.

An Lương vừa xem xét kinh tế vĩ mô, vừa trò chuyện với các cô gái, nhân tiện lướt xem bản ghi chép hoạt động tốt khác.

Dù sao thì vào thứ sáu, cậu một mình trong phòng học tập. Cậu không đáng được khen ngợi sao? Từ Trần Tư Vũ cho đến tiểu Hồ

Ly Tinh, tất cả đều biểu thị khen ngợi.

‘An Lương: @Hạ Hòa Tâm @Hạ Như Ý: 9 giờ sáng ngày mai anh sẽ đến đón hai em.’

An Lương gửi tin nhắn trong nhóm nhỏ của mình với hai chị em nhà họ Hạ.

‘Hạ Như Ý: Biết rồi, biết rồi.’

‘Hạ Hòa Tâm: Đã nhận.’

‘Hạ Hòa Tâm: Nhân tiện, mẹ em hỏi cuối tuần anh có rảnh không, nếu rảnh thì đến nhà bọn em ăn tối nhé.’

‘An Lương: Tất nhiên là anh rảnh rồi!’

‘An Lương: Vậy thì ngày mai đi, ban ngày chúng ta sẽ chơi ở

Happy Garden, tối đến thì qua nhà của hai em ăn cơm.’

‘Hạ Hòa Tâm: Được rồi.’

‘Hạ Như Ý: Em xem tiếp sách tâm lý học.’

‘An Lương: Ừm, anh tiếp tục học, hai em nghỉ ngơi sớm đi.’

‘Hạ Như Ý: Đại lão thật đỉnh.’

‘An Lương: Học tập làm cho con người tiến bộ!’

‘Hạ Như Ý: Rất có lý, em cũng đang học.’

‘Hạ Hòa Tâm: [Hình ảnh]’

Bức ảnh mà Hạ Hòa Tâm gửi là “tâm lý học hành vi”, cô ấy học khoa Ngôn ngữ, và học thêm ngành phụ là Tâm lý học hành vi.

‘Hạ Như Ý: [Hình ảnh]’

Cuốn sách mà Hạ Như Ý đã đọc là Tâm lý học giáo dục.

Hai chị em này thật độc!

Hóa ra cả hai đều có ngành phụ về tâm lý học?

Khó trách bọn họ có thể đóng giả đối phương mà không chút sơ hở, đồng thời còn có cái nhìn sắc bén.

Ngày hôm sau.

Thứ Bảy, ngày 7 tháng 3.

Trước khi An Lương rời khỏi ký túc xá, anh cố ý tháo chiếc đồng hồ vua Patek Philippe 6002G-010 và đặt nó trong ký túc xá.

Vì hôm nay sẽ chơi những trò cảm giác mạnh trong Happy Garden, đồng hồ cơ không phải là thứ thích hợp để chơi những trò cảm giác mạnh, bao gồm tàu lượn, tháp thả rơi… dễ khiến đồng hồ cơ bị trục trặc.

Gần 9 giờ sáng, An Lương lái chiếc Lamborghini Urus đến tầng dưới của tòa nhà số ba trong khu ký túc xá nữ của Học viện Sư phạm Thiên Phủ, cậu gọi điện thoại cho Hạ Hòa Tâm.

Chờ kết nối xong, An Lương mở miệng nói trước: “Hòa Tâm, anh đang ở dưới lầu, mau xuống đi!”

“Được rồi.” Hạ Hòa Tâm trả lời lại một cách dịu dàng.

Trong vòng chưa đầy 3 phút, Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đã tay trong tay bước xuống.

Hôm nay, hai chị em nhà họ Hạ mặc áo hoodie đỏ in hình LV-

Worlds của Louis Vuitton, kết hợp với quần baggy của Louis

Vuitton và giày thể thao trắng của Gucci. Họ đeo mặt dây chuyền màu đen Cosmos Secret của Van Cleef & Arpels. Mặt dây chuyền màu đen và áo hoodie màu đỏ tương phản với nhau, nhưng lại bổ sung cho nhau.

Nhưng lần xuất hiện này lại có một tai nạn ngoài ý muốn.

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đều cùng nhau ngồi ở ghế sau, điều này có nghĩa là gì?

Trước đây, hai chị em bọn họ luôn có một người ngồi trước, một người ngồi sau, hơn nữa bọn họ còn có chế độ đổi lượt, mỗi người đều sẽ ngồi phía trước một lần, bây giờ thì chuyện gì đang xảy ra đây?

Tuy rằng trong đầu có nghi hoặc, nhưng An Lương cũng không hỏi, thản nhiên nói: “Hôm nay hai người ăn mặc rất đẹp.”

“Cảm ơn đại lão khen thưởng.” Hạ Như Ý đáp.

“Này, em lại lộ rồi, em là Hạ Như Ý.” An Lương trêu ghẹo.

Lần này Hạ Như Ý không phản bác, sau lời nhắc nhở của Hạ Hòa

Tâm, cô đã biết thói quen của An Lương và biết suy nghĩ của An

Lương.

“Đại lão nhanh xuất phát thôi, chúng ta đi Happy Garden, em muốn chơi trò tàu lượn siêu tốc!” Hạ Như Ý nói.

Hạ Hòa Tâm cũng hào hứng nói: “Em muốn chơi tháp thả rơi!”

Chuyện này…

Hạ Hòa Tâm, người có tính cách trầm lặng, muốn chơi tháp thả rơi? An Lương cảm thấy khó mà chống đỡ nỗi!

Nửa tiếng sau, An Lương đưa hai chị em nhà họ Hạ đến Happy

Garden, cậu mua vé tại chỗ, bỏ qua ưu đãi khi đặt vé trên mạng.

Trông An Lương giống kiểu người thích được giảm giá sao?

Tất nhiên rồi!

Nhưng bây giờ có 【Thẻ Phần Thưởng Trải Nghiệm Cảm Giác

Mạnh Khu Vui Chơi】nên còn cần ưu đãi sao? Bỏ đi.