Chương 1321: Thành tựu 1000 dặm?

Chắc là An Lương có những thuộc tính kỳ lạ, chẳng hạn như không thể gặp mỹ nữ tiếp viên hàng không trên máy bay? Được rồi!

Kỳ thực là do yêu cầu của An Lương quá khắt khe.

Dù sao thời thế thay đổi, trong thời đại này, nếu như xinh đẹp, đừng nói là vạn người chọn ra một người, cho dù là ngàn người chọn một, hay thậm chí là trăm người chọn một, thì ai còn đi làm tiếp viên hàng không nữa?

Tiếp viên hàng không của thời đại này gọi là nhân viên phục vụ hàng không! Trong thời đại trước kia mới gọi là tiếp viên hàng không!

Cho nên đã hiểu vì sao tiếp viên hàng không trong thời đại này rất ít người đẹp chưa?

Khi mới nhận được Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng, khi An

Lương lựa chọn khoang hạng nhất, thật ra cũng đã từng tưởng tượng, chẳng hạn như những cô tiếp viên hàng không siêu xinh gì đó.

Sau này mới biết, tất cả những bộ phim truyền hình đều là lừa dối!

Theo kinh nghiệm hiện tại của An Lương, trên thực tế, nơi dễ tìm thấy phụ nữ xinh đẹp nhất không phải là quán bar, cũng không phải là câu lạc bộ gì đó, mà là phố đi bộ thương mại và trường đại học.

Ví dụ, phố đi bộ thương mại Taiko Oni ở Thiên Phủ, mỹ nữ cực kỳ cực kỳ nhiều.

Phố đi bộ thương mại quả thật có rất nhiều mỹ nữ, nhưng lại rất khó bắt chuyện, nếu không có vốn liếng hùng hậu thì căn bản là không thể thành công.

Cho nên An Lương càng đề cử các trường đại học!

Đầu tiên, bất kỳ trường đại học nào cũng có hàng nghìn sinh viên.

Tỷ lệ chênh lệch nam nữ ở hầu hết các trường đại học đều không quá lớn, có đầy đủ tài nguyên nữ sinh.

Thứ hai, sẽ dễ dàng bắt chuyện hơn. Cho dù đó là hỏi đường, mượn thẻ ăn hay hỏi về các vấn đề kiểm toán, toàn bộ đều là các mánh khóe bắt chuyện rất tốt, về cơ bản sẽ không bị từ chối.

Nếu trên trán có viết ‘quá kém cỏi’ hoặc 3 từ ‘chó cặn bã’ thì sẽ được tính riêng!

Bất kỳ người con trai nào ăn mặc chỉnh tề, ăn nói và cư xử lịch sự, hỏi về những chủ đề bình thường thì khả năng bị từ chối trong trường đại học là rất thấp.

Không không không!

Cũng có một tình huống về cơ bản sẽ bị từ chối. Nếu không biết tự nhận thức bản thân, bạn sẽ bị từ chối!

Nếu điều kiện của bản thân không tốt lắm, lại phải miễn cưỡng muốn bắt chuyện với một cô gái vô cùng xinh đẹp, chẳng phải là đang tự rước nhục sao?

Đối với An Lương mà nói, những hạn chế này không phải là hạn chế. Anh vừa cao vừa đẹp lại vừa giàu, quan trọng hơn là tính cách vô cùng tốt, không có tính kiêu ngạo vênh váo của nhà giàu, đối với anh bắt chuyện còn khó sao?

Đối với An Lương, dù bắt chuyện ở đâu, anh cũng không gặp bất cứ khó khăn gì!

Cho nên khi lần đầu An Lương gặp Lương Tuyết, anh mới có thể dễ dàng nhẹ nhàng bắt chuyện, không có tình huống bởi vì Lương

Tuyết quá xinh đẹp mà không dám bắt chuyện.

Lúc này khi Lương Tuyết ghé vào tai anh nói chuyện, tai anh bị nhột do hơi nóng của Lương Tuyết truyền đến. An Lương không khỏi nhớ tới ý định ban đầu của mình.

Có muốn mở khóa thành tích mới không?

Trong thành tựu cuộc đời của đàn ông, có một thành tựu được gọi là: Một ngày đi ngàn dặm!

Tốc độ của hầu hết các máy bay hàng không dân dụng là từ 800 km đến 1.000 km/h. Thời gian chiến đấu của An Lương là gần nửa giờ, vậy là khoảng 1 dặm?

Nhưng mà thành tựu này có độc!

Thực ra thành tựu này càng thích hợp rút ngắn một chút.

Chiếm phòng vệ sinh nửa tiếng trên máy bay? Nghĩ thế nào cũng thấy có vấn đề.

Ngược lại, những người cách 100 dặm hoặc 200 dặm thì càng thích hợp hơn, bọn họ có thể nhanh chóng hoàn thành thành tựu tương ứng, khỏi phải chiếm dụng nửa tiếng trong phòng vệ sinh.

An Lương thở dài trong lòng, sức chiến đấu quá mạnh không phải là lỗi của anh, đúng không?

“Lát nữa hạ cánh thì sẽ có thời gian.” An Lương đáp lại.

Chưa đầy năm giờ sau khi hạ cánh, Lý Tịch Nhan vẫn còn đang học.

Lương Tuyết nhẹ nhàng dựa vào cánh tay An Lương, cô ấy cẩn thận nắm lấy tay trái của An Lương, như thể sợ An Lương sẽ hất cô ấy ra vậy.

An Lương nắm ngược lại tay Lương Tuyết, 10 ngón tay đan vào nhau, trong mắt Lương Tuyết lộ vẻ bất ngờ, cô ấy khẽ nói: “Vậy lát nữa đến luôn chỗ em không?”

“Được.” An Lương đáp lại.

Lương Tuyết thầm thở phào nhẹ nhõm, cô ấy nép vào cánh tay An

Lương.

Hơn 2 giờ sau, An Lương và Lương Tuyết đã hạ cánh an toàn xuống sân bay quốc tế Đông Phổ. Từ sân bay đến nhà Lương Tuyết chỉ mất nửa giờ. Trợ lý nhỏ tội nghiệp đã bị bỏ rơi.

Trong nhà Lương Tuyết, ngay khi hai người bước vào cửa, Lương

Tuyết đã chủ động ôm lấy An Lương, đối mặt với sự chủ động của

Lương Tuyết, An Lương đương nhiên cũng không khách sáo.

Những thành tích lúc trước chưa hoàn thành trên máy bay, hiện tại cuối cùng đã được bù đắp. Trong phòng ngủ, Lương Tuyết lười biếng tựa sát vào An Lương.

An Lương thuận miệng dò hỏi: “Đã xảy ra chuyện gì sao?”

Trước khi Lương Tuyết đáp lại, An Lương đã tiếp tục hỏi: “Anh cảm thấy tâm trạng em có chút không ổn.”

Lương Tuyết ngồi dậy, cô ấy nhìn An Lương, nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn anh!”

“Hửm?” An Lương khó hiểu.

“Chỉ là nhớ đến một ít chuyện trong đoàn phim thôi.” Lương Tuyết trả lời.

“Nữ 4 trong đoàn phim bên kia, em phát hiện cô ta thường đến gặp đạo diễn để thảo luận về kịch bản.”

An Lương mỉm cười, ôm Lương Tuyết vào lòng.

“Những chuyện như vậy hẳn là rất phổ biến?”

“Ừm.” Lương Tuyết hơi suy sụp nói.

“Đạo diễn của bộ phim này đã 52 tuổi, đỉnh đầu cũng trọc lóc, diễn viên đóng vai nữ 4 cũng xem như khá nổi tiếng, cô ta tìm đạo diễn thảo luận kịch bản, chỉ là diễn kịch mà thôi.” Lương Tuyết nói.

“Nếu em không gặp anh, có lẽ đã phải rút khỏi giới này rồi?”

Lương Tuyết thở dài tự giễu.

An Lương nhéo Lương Tuyết một cái: “Buồn lo vô cớ!”

“Bây giờ em đã gặp anh rồi. Nếu có ai trong đoàn làm phim muốn bắt nạt em thì cứ trực tiếp gọi cho anh.” An Lương bảo đảm nói.

Lương Tuyết lắc đầu: “Đích thân tổng giám đốc Chu của công ty điện ảnh truyền hình Hoan Du đưa em đến đó, không ai bắt nạt em cả.”

“Vậy thì tốt!” An Lương đáp lại.

Lương Tuyết nhìn thời gian, đã gần 5 giờ rưỡi, cô ấy nhắc nhở:

“Sắp 5 giờ rưỡi rồi, cô ấy sắp tan học rồi, anh mau đi đi.”

An Lương hơi giật mình.

Cô gái Lương Tuyết này rất hiểu rõ vị trí của bản thân! Hiểu rõ đến mức khiến người ta không nhịn được sinh lòng thương tiếc.