Chương 1797: Hẹn ước ngầm cùng nhau chơi khăm!

Trong phòng khách, An Lương lại mở nhóm “Bạn bè ở Đế Đô”, anh gửi tin nhắn.

‘An Lương: @All: Các cậu ngủ chưa?’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi đang xem xe, tôi định mua một chiếc Ferrari.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi đang đi mua sắm với bạn gái.’

‘Tiền Tiểu Cương: [Hình ảnh]’

‘Tiền Tiểu Cương: Niềm vui trái ôm phải ấp mà Hải Dương sẽ không bao giờ trải nghiệm được!’

‘An Lương: @Vân Hải Dương.’

‘Lý Tồn Viễn: @Vân Hải Dương.’

‘Vân Hải Dương: Tôi đã ngủ rồi!’

‘Vân Hải Dương: Các anh em, nếu mọi người làm như vậy, tôi sẽ trầm cảm đấy. Tôi mà yếu đuối hơn tí nữa sẽ nhảy lầu mất!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi tin chắc?’

‘An Lương: Tôi không tin!’

‘Lý Tồn Viễn: Nếu không phải mỗi lần đi bar, cậu đều trái ôm phải ấp, rồi còn cả mấy cô gái trong nhóm tạo bầu không khí cũng đến góp vui, chắc tôi sẽ tin cậu trầm cảm đấy!’

‘Vân Hải Dương: …’

‘Vân Hải Dương: Tôi ngủ tiếp đây.’

‘An Lương: Tôi đã xem qua tình hình của iQiyi Video trên Thị trường chứng khoán Hoa Kỳ. Ngoài các cậu ra, còn có những người khác đang càn quét cổ phiếu.’

‘Lý Tồn Viễn: Công ty Baidu?’

‘Tiền Tiểu Cương: Chắc là bên đó rồi!’

‘An Lương: Hãy tự tin lên! Là bọn họ chứ còn ai nữa!’

‘An Lương: Tôi sẽ đi nói với bên phía Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh. Tối nay nếu các cậu ăn được thì cứ ăn tiếp, nếu không ăn được thì thôi. Tóm lại thì cứ tùy ý ăn với mức giá hiện tại.’

‘Lý Tồn Viễn: Vậy thì chúng ta phải tiếp tục ăn!’

‘Tiền Tiểu Cương: Giao dịch của cổ phiếu này quá nhỏ, cổ phiếu đang lưu hành cũng rất nhỏ.’

Thật ra, An Lương đã nhận được 5.000 vạn cổ phiếu trước rồi. Ban đầu, chỉ có 2,18 ức cổ phiếu đang lưu hành, An Lương đã mua trước 5.000 vạn cổ phiếu. Nhóm ba người của Lý Tồn Viễn mua thêm 4.200 vạn cổ phiếu và Lý Hồng Nham cũng mua hơn 1.000 vạn cổ phiếu.

Bọn họ đã nắm giữ hơn 1 ức cổ phiếu, chiếm gần một nửa số cổ phiếu đang lưu hành của iQiyi Video. Việc mua cổ phiếu của iQiyi

Video với số lượng lớn như vậy đương nhiên đã khiến lượng cổ phiếu đang lưu hành của iQiyi Video giảm mạnh.

‘An Lương: Giá cổ phiếu sẽ tăng trở lại vào tối nay. Miễn là không vượt quá 100 đô la Mỹ, các cậu cứ mua thoải mái.’

‘An Lương: Còn hơn 100 đô la Mỹ, mặc dù có lãi nhưng thời gian chờ đợi quá lâu!’

An Lương đã gửi tin nhắn cho Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh sau khi gửi tin nhắn cho nhóm “Bạn bè ở Đế Đô”.

‘An Lương: @All: Có ai không?’

‘Hồ Tiểu Ngư: Có, có, có!’

‘Lâm Nghị Lực: Đang làm việc.’

‘Diệp Tường: Đang lười biếng trong giờ làm.’

‘Chu Vinh Hoa: Anh Lương đến Đế Đô à?’

‘Lý Minh Phi: Có.’

‘An Lương: @All: Mọi người chuẩn bị kinh phí đi, chúng ta có kế hoạch kiếm tiền tiêu vặt. Vì tổng số tiền không lớn nên chúng ta không cần hành động thống nhất, mọi người tự xem mà làm.’

‘An Lương: Hôm nay, sau khi Thị trường chứng khoán Hoa Kỳ mở cửa, iQiyi Video có bao nhiêu thì mọi người ăn bấy nhiêu, ăn tùy thích trong mức giá 100 đô la Mỹ.

‘An Lương: Chỉ là kiếm chút tiền tiêu vặt, mọi người không nên làm tổn hại đến hòa khí, không gây gổ với người của mình. Mọi người cứ xem rồi tự xử lý.’

‘An Lương: Tin nhắn này có dính líu tới giao dịch nội gián, vậy nên mọi người hiểu chưa?’

Các thành viên của Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh hiện đã hình thành một mối quan hệ lợi ích rất ổn định. Ngoài ra, mọi người cũng không phải là kẻ ngốc, hiển nhiên biết điều gì nên tiết lộ và điều gì không nên tiết lộ để kiếm tiền.

‘Hồ Tiểu Ngư: Đã nhận!’

‘Hồ Tiểu Ngư: Tôi chỉ muốn 100 vạn cổ phiếu, tôi đi chuẩn bị vốn trước đây.’

‘Lý Minh Phi: Tôi cũng muốn 100 vạn cổ phiếu.’

‘Lâm Nghị Lực: Hãy phấn đấu giành được 100 vạn cổ phiếu.’

Mọi người lần lượt xác nhận, hầu hết đều mua 100 vạn cổ phiếu.

Các nhà đầu tư trên Thị trường chứng khoán Hoa Kỳ đã chú ý đến tình hình giao dịch bất thường của iQiyi Video từ lâu, bọn họ đang muốn xem nó được bán ở mức giá nào.

Còn việc cưỡng ép giữ lấy cổ phiếu của iQiyi Video?

Trừ khi ai đó như Lý Tồn Viễn nhận được tin tức trước, bằng không sau khi giá của iQiyi Video tăng lên 30 đô la Mỹ, 100% những nhà đầu tư trên Thị trường chứng khoán Hoa Kỳ chắc chắn sẽ bán ra.

An Lương nói không vượt quá 100 đô la Mỹ thật ra là một cách nói rất khoa trương. Theo tình hình hiện tại thì giá cổ phiếu của iQiyi

Video hoàn toàn không có khả năng tăng lên đến mức đó được.

Vì iQiyi Video là công ty niêm yết nên báo cáo tài chính của công ty này cần phải được công khai. Bất cứ ai chú ý đến iQiyi Video đều sẽ biết về việc iQiyi Video luôn luôn hoạt động thua lỗ.

Chỉ có điều, lần này Công ty đầu tư An Tâm hợp tác với iQiyi

Video, tiến hành giao dịch nội gián!

Dù là Công ty Hùng Chưởng hay Công ty đầu tư An Tâm, cả hai bên đều ngầm mặc định không hề nói đến vấn đề này, tựa như mọi người đều đã có hẹn ước trước với nhau, cùng nhau chơi khăm Thị trường chứng khoán Hoa Kỳ.

Mới hơn 10 giờ sáng.

An Lương đã đưa Hạ Như Ý về trường. Sau đó anh tự mình quay lại Học viện kinh tế Thiên Phủ, vừa dừng xe ở bãi đậu xe ngoài trời thì nhận được điện thoại của Trầm Thế Trung.

An Lương liếc nhìn cuộc gọi hiển thị trên điện thoại, anh đeo tai nghe không dây trả lời.

Ngay sau khi điện thoại được kết nối, giọng của Trầm Thế Trung vang lên: “An Lương, An Lương, cậu đang ở đâu?”

“Tôi vừa tới trường, có chuyện gì vậy?” An Lương hỏi ngược lại.

“Tôi muốn hỏi một chút, cậu làm thế nào để giải quyết ổn thỏa hai người bạn gái vậy?” Trầm Thế Trung hỏi.

An Lương vừa cười vừa chửi: “Cái tên khốn này, cậu cố ý trêu chọc tôi đấy à?”

“Không hề!” Trầm Thế Trung trả lời: “Tôi có hai người bạn gái ở

Học viện Y tế, nhưng bọn họ thậm chí còn không biết đến sự tồn tại của nhau. Hôm nay là ngày lễ của bọn họ, tôi sắp tiêu đời rồi, thật lòng xin cầu cứu! Gấp lắm rồi!”

“Ngày lễ?” An Lương hơi sửng sốt.

“Ngày Y tá.” Trầm Thế Trung trả lời.