Chương 1480: Liên minh hải vận lớn mạnh

Bản tin buổi sáng Bảo Tỉnh dùng cách trêu chọc để hỏi Hoàng Văn

Kinh, xin hỏi chuyện này nên xử lý như thế nào, có cần bày rượu nhận sai không?

Rõ ràng là cấp lãnh đạo Bảo Tỉnh chưa nhận thức được tính nghiêm trọng của vấn đề! Chỉ là hai công ty hải vận liên minh mà thôi, có ảnh hưởng gì đến Bảo Tỉnh đâu?

Nhưng lúc tám giờ, ba công ty vận tải đường biển bến cảng Nam

Dương đã công bố tăng giá tuyến đường biển từ bến cảng Nam

Dương đến Bảo Tỉnh, lần lượt là công ty vận tải Phá Lãng, công ty cổ phần vận tải đường dài Trấn Đào cùng với công ty lưu thông hàng hóa Phúc Dương.

Cuối cùng công ty lưu thông hàng hóa Phúc Dương có hơi hướng góp cho đủ số, vì công ty lưu thông hàng hóa Phúc Dương thiên về lưu thông hàng hóa trên đất liền, vận tải biển cực kỳ ít, nhưng bằng lòng bày tỏ thái độ là rất tốt rồi.

Nếu nói công ty lưu thông hàng hóa Phúc Dương chỉ là tôm tép góp cho đủ số, thì công ty vận tải Phá Lãng và công ty cổ phần vận tải đường dài Trấn Đào chính là cá mập! Trong tuyến đường vận chuyển từ bến cảng Nam Dương đến Bảo Tỉnh, mỗi năm công ty vận tải Phá Lãng thu được tiền vận chuyển lên đến 30 ức, tuyến đường vận tải của công ty cổ phần vận tải đường dài Trấn Đào cũng thu được từ 20 ức trở lên mỗi năm.

Sau khi hai con cá mập này công bố tăng giá thì đã tạo ảnh hưởng đến hệ sinh thái vận tải đường biển từ bến cảng Nam Dương đến

Bảo Tỉnh ngay lập tức.

Một thị trường hoàn thiện về cơ bản thường sẽ có sự cân bằng cung cầu.

Vì dù là cung vượt cầu hay cung không đủ cầu thì đều sẽ bị thị trường tự sửa đổi.

Lấy bến cảng Nam Dương làm ví dụ, trên tuyến đường biển từ bến cảng Nam Dương đến Bảo Tỉnh cần bao nhiêu tàu chở hàng vận chuyển, thực ra trên cơ bản là đã cân bằng, không có khả năng đột ngột gia tăng một lượng lớn nhu cầu vận chuyển, cũng không thể đột ngột xuất hiện tình trạng suy giảm khả năng vận chuyển.

Bây giờ năm công ty vận tải biển tuyên bố tăng giá, thị phần trên tổng thị trường sẽ vượt qua mức 53 ức tệ hàng năm với các đơn hàng vận chuyển, cũng không thể tìm được cách giải quyết vận chuyển trong thời gian ngắn.

Dù có nhanh nhất cũng cần một tuần mới có thể giải quyết vận chuyển được.

Trong tình huống thế này, hàng hóa vận chuyển đến Bảo Tỉnh hoặc là sẽ phải tăng giá, hoặc là phải đợi một tuần sau, dường như hai phương án này đều không thích hợp lắm.

Nếu phải tăng giá thì những người học theo khác phải làm sao?

Trên thực tế thì sự lo lắng này đang trở thành hiện thực.

Diêu Vĩ không ngừng nghe điện thoại, tất cả đều là thành viên hiệp hội giao lưu ngành vận tải biển bến cảng Nam Dương gọi đến, bọn họ nhạy cảm phát hiện ra rằng sau khi công ty vận tải biển Diêu

Thị và công ty cổ phần hải vận Cự Trình tuyên bố tăng giá thì không có ai cảnh cáo bọn họ cả?

Mấy lão già làm vận tải đường biển này có mấy ai là kẻ ngốc chứ?

Sau khi phát hiện ra tình huống như thế thì bắt đầu nảy sinh những suy tính.

Lại thêm công ty vận tải Phá Lãng và công ty cổ phần vận tải đường dài Trấn Đào thuộc những công ty có tỷ lệ doanh thu khá cao trong vận chuyển từ bến cảng Nam Dương đến Bảo Tỉnh cũng đều nhắm vào Bảo Tỉnh.

Thế là từng người bắt đầu liên lạc với Diêu Vĩ, đồng thời bàn luận về chuyển điều chỉnh phí vận tải đường biển từ bến cảng Nam

Dương tới Bảo Tỉnh.

Mười giờ sáng, Weibo nước Hạ đột nhiên trở nên náo nhiệt.

Bởi vì từng công ty vận tải đường biển đều nhao nhao công bố thông báo tăng giá vận tải đường biển từ bến cảng Nam Dương đến Bảo Tỉnh trên Weibo, chỉ trong vòng hơn một tiếng ngắn ngủi, đã có 51 công ty vận tải đường biển công bố thông báo tăng giá tương ứng.

Có 58 công ty vận tải đường biển chủ yếu ở bến cảng Nam Dương, hiệp hội giao lưu ngành vận tải đường biển bến cảng Nam Dương có 59 người, trừ người quản lý bến cảng Nam Dương thì những người khác là 58 người phụ trách của các công ty vận tải đường biển.

Trước mắt đã có 51 công ty tuyên bố thông báo tăng phí vận chuyển từ bến cảng Nam Dương đến Bảo Tỉnh, chỉ còn lại duy nhất một công ty vận tải đường biển Đại Nhật Nguyệt.

Bởi vì Thái Tử Nam của công ty vận tải đường biển Đại Nhật

Nguyệt là người Bảo Tỉnh, nếu anh ta tuyên bố tăng giá thật thì sợ là sẽ bị bên Bảo Tỉnh nhắm vào.

11 giờ 48 phút sáng.

Thái Tử Nam dùng tài khoản Weibo chính thức của công ty vận tải biển Đại Nhật Nguyệt đãng thông báo.

Công ty vận tải biển Đại Nhật Nguyệt: Xin thông báo đến các quý khách hàng, bắt đầu từ 0 giờ ngày 7 tháng 4 năm 2020, công ty vận tải biển Đại Nhật Nguyệt chúng tôi chính thức điều chỉnh phí vận chuyển từ bến cảng Nam Dương đến Bảo Tỉnh. Trước mắt chúng tôi sẽ tăng phí vận chuyển lên 20% so với giá cũ. Tiếp theo là tin tức từ bộ phận tài chính năm 2019 của công ty vận tải biển

Đại Nhật Nguyệt: tổng doanh thu năm 2019 của công ty vận tải biển Đại Nhật Nguyệt là 20,82 ức nhân dân tệ, hạch toán lợi nhuận ròng cuối cùng là 2 ức nhân dân tệ. Tỷ suất lợi nhuận chỉ đạt 2,06%, thấp hơn khoản lãi từ tiền gửi định kỳ một năm. Xét thấy tình hình như thế, công ty vận tải đường biển Đại Nhật

Nguyệt chúng tôi phải bất đắc dĩ tăng phí vận chuyển, mong quý khách hàng thông cảm nhiều hơn.

...

Đến đây, toàn bộ 58 công ty vận tải đường biển bến cảng Nam

Dương đều công bố tăng giá phí vận tải đường biển từ bến cảng

Nam Dương đến Bảo Tỉnh! Nói chung là đạt được lợi ích là chiến thắng cuối cùng.

Thái Tử Nam còn là người Bảo Tỉnh!

Nhưng trước lợi ích thì Thái Tử Nam sẽ không do dự gì mà chọn lợi ích! Dẫu sao thì chỉ có lợi ích là duy nhất và mãi mãi.