Chương 1759: Đào hố chuyên

nghiệp!

‘An Lương: Có phải bố em cũng xem video của roi vương không?’

‘An Lương: Khi nào các em xuất phát?’

‘An Lương: Chọn ngày không bằng đụng ngày, hôm nay sắp xếp một chút, cho bố em biết người trẻ chắc chắn có phẩm chất rượu!’

‘Hạ Như Ý: Anh đợi chúng em qua trước, ít nhất cũng đợi chúng em xuất phát đã, nếu không, em sợ bố em lại kiếm cớ không đi.’

‘Hạ Hoà Tâm: Chúng em xuất phát ngay, đặt trước phòng riêng số

1.’

‘Hạ Hoà Tâm: Anh đợi chúng em sắp tới rồi mới xuất phát.’

Vậy nên hai chị em nhà họ Hạ hợp tác đào hố cho bố cũng không nể nang tình nghĩa gì?

‘An Lương; Được rồi!’

‘An Lương: Xem hôm nay anh phát uy!’

‘Hạ Như Ý: Được đó được đó, em đứng về phe anh!’

‘Hạ Hoà Tâm: Cố lên!’

An Lương nhìn tin nhắn hai chị em trả lời, anh nở nụ cười, xem ra hôm nay phải trao dồi tửu lượng đàng hoàng với bố vợ rồi?

Trao đổi công bằng, không phải người trẻ không có phẩm chất rượu đâu!

Phẩm chất rượu của An Lương cực kỳ tốt, tửu lượng cũng cực kỳ tốt, người bố vợ Hạ Hiểu Đông hôm nay e là sẽ bị trọng thương!

‘An Lương: Thông tin vị trí: Trung tâm Quốc Kim đường Xuân Tây.’

‘An Lương: Các em có muốn uống gì ở Tuyết Trà không?’

‘Hạ Như Ý: Có có có, em muốn xoài phô mai đá xay!’

‘Hạ Hoà Tâm: Em cũng muốn xoài phô mai đá xay.’

Hai chị em nhà họ gần như cái gì cũng muốn giống nhau, vậy nến thích cùng một kiểu bạn trai cũng không có vấn đề nhỉ?

‘An Lương: Được!’

‘An Lương: Anh đi mua cho các em trước.’

‘Hạ Như Ý: Ừm ừm, cảm ơn đại ca.’

‘Hạ Hoà Tâm: Cảm ơn.’

‘An Lương: Cảm ơn anh vậy thôi sao?’

‘Hạ Như Ý: Muah.’

‘Hạ Hoà Tâm: Ôm ôm.’

‘An Lương: Hoà Tâm, em phải học em gái em.’

‘Hạ Như Ý: Sao em cảm thấy kì kì nhỉ?’

‘Hạ Hoà Tâm: Anh lại bắt đầu rồi!’

‘An Lương: ?’

An Lương tiện tay chọn hai ly xoài đá xay phô mai trên ứng dụng của Tuyết Trà, anh tiếp tục nói chuyện với hai chị em nhà họ Hạ.

Gần nửa tiếng đồng hồ sau, Hạ Như Ý gửi qua thông tin định vị.

‘Hạ Như Ý: 【Thông tin định vị: Số 119 đường Thanh Cung】’

‘Hạ Như Ý: Chúng em sắp đến rồi, anh có thể xuất phát, chúng em còn chưa nói cho bố em biết.’

‘Hạ Hoà Tâm: Đợi anh.’

‘An Lương: Được.’

Từ đường Xuân Tây đến quán ăn Hoà Tâm Như Ý, trong giờ cao điểm tan làm 5 giờ rưỡi này, mất tận 50 phút đồng hồ, hiệu suất như vậy khiến cho An Lương không còn sức than thở, nếu có mô tô bay, thì không còn áp lực kẹt xe gì đó rồi nhỉ?

Đương nhiên, mô tô bay phải ra đường như thế nào, pháp luật liên quan lại quy định ra sao, đó vẫn là một khu vực trắng xoá.

Khu vực trắng xoá trong pháp luật tương tự còn có rất nhiều, chẳng hạn như nói xe đạp điện công cộng của Thịnh Khánh. Điểm này Thịnh Khánh làm cực kỳ tệ!

Thịnh Khánh là thành phố vùng núi đặc biệt, không có quy định đường không phải xe cơ giới, từ đó dẫn đến xe đạp điện công cộng đi bậy trên làn đường dành cho người đi bộ.

Tai nạn vì xe đạp điện công cộng mỗi ngày đều xảy ra không ngừng.

Thế nhưng về mặt pháp luật không hề giới hạn xe đạp điện công cộng, dẫn đến tình trạng lộn xộn của xe đạp điện công cộng tạo nên ảnh hưởng khổng lồ đối với hình tượng thành phố Thịnh

Khánh.

Rõ ràng là một thành phố lớn trực thuộc trung ương, rõ ràng mang danh thành phố bậc 1, nhưng về mặt chi tiết làm đến mức thực sự giống như kết hợp thành thị và nông thôn vậy, đến một thành phố bậc 3 cũng không bằng.

Cho dù bản thân An Lương chính là người Thịnh Khánh, anh cũng phải nói như vậy, Thịnh Khánh thực sự làm rất tệ điểm này.

Mô tô bay trong tương lai cũng có thể xảy ra vấn đề như vậy, về mặt pháp luật không có hạn chế tương ứng, thuộc khoảng trống pháp luật tạo thành từ sự thay đổi của thời đại.

Nhưng mà vấn đề như vậy đối với An Lương mà nói không phải là vấn đề, phương pháp lúc nào cũng nhiều khó khăn.

Trong phòng riêng số 1 của quán ăn Hoà Tâm Như Ý.

Hạ Như Ý nhìn về phía Hạ Hiểu Đông.

“Đúng rồi, bố à, con quên nói với bố, anh rể cũng sắp qua.”

Hả?” Hạ Hiểu Đông ngây người ra một chút.

Hạ Hoà Tâm tiếp lời: “Con gọi An Lương rồi, anh ấy cũng sắp qua.”

Hạ Như Ý cười bổ sung: “Bố, lúc nãy không phải bố nói muốn đọ một trận rượu với anh rể nữa sao?”

Hạ Hiểu Đông câm nín.

Nói thì nói, cười thì cười, tại sao phải nghiêm túc chứ?

Hạ Hiểu Đông đột nhiên nghĩ đến một kịch bản.

‘Iran: Mỹ, tại sao anh lại đánh tôi?’

‘Mỹ: Tôi nghi ngờ anh có vũ khí hạt nhân!’

‘Iran: ???’

‘Iran: Thế tại sao anh không đánh nước Hạ?’

‘Mỹ: Vì nó thực sự có vũ khí hạt nhân.’

Hạ Hiểu Đông cũng chỉ nói miệng muốn đọ một trận nữa với An

Lương mà thôi, đâu phải ông ta không biết tửu lượng của An

Lương, lại làm sao có thể thực sự đọ một trận với An Lương chứ?

Hạ Hiểu Đông đột nhiên cảm thấy mình bị gậy ông đập lưng ông rồi, bây giờ chỉ có chịu đựng cố mà nghênh chiến thôi nhỉ?

Gần 6 giờ rưỡi chiều tối.

Cuối cùng An Lương cũng đến quán ăn Hoà Tâm Như Ý, kẹt xe đúng thật là có vấn đề, nếu không kẹt xe, lâu nhất là nửa tiếng mà thôi.

May mà những người khác cũng kẹt xe, bên ngoài quán ăn Hoà

Tâm Như Ý còn có vị trí đỗ xe giá cao tạm thời, An Lương đậu xe xong, xách hai ly Tuyết Trà bước về phía quán ăn Hoà Tâm Như Ý.