Chương 1178: Tăng cường phong tỏa

Đến quầy lễ tân, Diệp Tử Huyên nhìn thấy An Lương, vội vàng chào hỏi: "Chào tổng giám đốc An."

Cô ta đã từng gặp qua hai chị em nhà họ Hạ, thậm chí còn ghen tỵ với hai chị em nhà họ, đương nhiên cô ta cũng thầm bất mãn, chẳng hạn như việc cô nghi ngờ hai chị em nhà họ Hạ đều là bạn gái của An Lương. An Lương khẽ gật đầu nói: “Hai người này là

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý. Cô đã từng gặp họ rồi. Cô dẫn bọn họ đi tham quan công ty, tôi còn có chuyện phải xử lý với giám đốc

Phạm.”

“Vâng.” Diệp Tử Huyên đáp.

An Lương nựng gương mặt nhỏ bé của Hạ Như Ý, rồi kéo Hạ Hòa

Tâm lại: “Hai người tự đi chơi, anh phải xử lý công việc trước đã.”

“Vâng!” ...Hạ Như Ý ngoan ngoãn gật đầu.

Hạ Hòa Tâm cũng gật đầu.

Hai chị em nháy mắt, họ biết lúc nào nên đùa và lúc nào nên ngoan ngoãn.

Ví dụ, bây giờ đang ở công ty đầu tư An Tâm. Bọn họ cư xử rất là khôn khéo.

Cho dù An Lương có nựng gương mặt nhỏ bé của Hạ Như Ý, cô chỉ ra vẻ ủy khuất giống như cô vợ nhỏ, nhưng không có đùa với An

Lương.

An Lương buông Hạ Hòa Tâm ra rồi đi đến văn phòng phụ của

Phạm Bình.

"Cốc cốc cốc!"

An Lương gõ cửa văn phòng của Phạm Bình.

“Tổng giám đốc An, mời vào!” Phạm Bình đứng dậy nghênh tiếp.

An Lương mỉm cười nói: "Lão Phạm, chuyện phong tỏa thị trường xuất khẩu ớt, bên anh giải quyết thế nào rồi.”

“Đang tiến hành.” Phạm Bình đáp lại.

“Tôi đã liên lạc với cô Hồ Tiểu Ngư, sau khi hai bên liên lạc, bên phía cô Hồ Tiểu Ngư cung cấp nhân lực và tài nguyên kênh liên quan. Chúng tôi chủ yếu trả tiền tương ứng.” Phạm Bình giải thích cặn kẽ.

Phạm Bình tiếp tục: "Hôm nay là ngày đầu tiên chúng tôi phong tỏa thị trường xuất khẩu ớt. Cho đến nay, chúng ta đã chặn 3500 vạn nguồn cung, dự tính ớt xuất khẩu đến Nhật Bản tháng này đã bị chúng ta phong tỏa hơn 90%.”

“Kể từ khi chúng ta thực hiện lệnh phong tỏa xuất khẩu ớt, giá ớt xuất khẩu sang Nhật Bản đã dần dần tăng lên, giá hiện tại đã tăng

10% và dự kiến sẽ tiếp tục tăng vào ngày mai.” Phạm Bình giải thích.

Phạm Bình bổ sung thêm: "Tôi đã thuê một công ty kiểm toán bên thứ ba để tiến hành kiểm tra và dặn dò bên kho sẵn sàng vận chuyển hàng vào.”

“Làm tốt lắm!”

An Lương đáp: “Tiếp tục mở rộng quy mô!”

“Phần xuất khẩu trong tương lai cứ ký trước, số định mức phải hơn 80%!” An Lương nói rõ.

“Được rồi, tổng giám đốc An, chúng ta đang đi hai con đường, con đường thứ nhất là giao dịch trực tiếp với công ty mua bán ớt, con đường thứ hai là vượt qua công ty mua bán ớt, hợp tác trực tiếp với nông dân trong khu vực sản xuất ớt.” Phạm Bình giải thích.

"Các nguồn do cô Hồ Tiểu Ngư cung cấp có rất nhiều. Chúng ta đã có thể nói chuyện trực tiếp với địa phương nơi sản xuất ớt. Nếu không có gì ngoài ý muốn, chúng ta có thể phong tỏa thị trường xuất khẩu ớt nhanh hơn nữa." Phạm Bình nói thêm.

An Lương mỉm cười.

Bảo sao mấy người trong hội Đế Đô bảo thế lực của gia đình Hồ

Tiểu Ngư thậm chí còn vượt qua cả gia đình của Lý Tồn Viễn, giờ anh mới thấy đúng là mạnh thật.

“Vậy đẩy nhanh quá trình phong tỏa thị trường xuất khẩu ớt.” An

Lương quyết định: “Dù thiệt hại một chút cũng không sao, cố gắng phong tỏa hết thị trường là được.”

“Không vấn đề.” Phạm Bình đáp lại: “Tổng giám đốc An, kế hoạch phong tỏa trong bao lâu?"

“Bây giờ mới tháng ba... ít nhất phải phong tỏa đến cuối năm!”

An Lương trả lời: “Bây giờ thì chờ xem Nhật Bản có nhận thua không mà thôi!”

Công ty đầu tư An Tâm.

Diệp Tử Huyên dẫn hai chị em nhà họ Hạ đi thẳng tới phòng nghỉ, bởi vì lúc trước hai chị em nhà họ Hạ đã tham quan công ty đầu tư

An Tâm nên bây giờ không cần đi tham quan lần nữa.

“Cô Hạ, xin hỏi cô muốn uống cà phê hay là nước trái cây?” Diệp

Tử Huyên hỏi.

Hạ Như Ý đáp lại: “Chị Diệp, không phải phiền vậy đâu. Chị không cần lo cho chúng tôi, cứ để chúng tôi ngồi một lát, dù sao ở đây có rất nhiều đồ ăn nhẹ, cũng có rất nhiều nước trái cây, chúng tôi muốn ăn gì thì tự lấy là được.”

Diệp Tử Huyên khách khí đáp lại: “Được rồi. Nếu cô Hạ có yêu cầu gì thì cứ gọi cho tôi nhé.”

Hạ Như Ý gật đầu: “Vâng!”

Diệp Tử Huyên rời khỏi phòng nghỉ, quay lại làm việc ở quầy tiếp tân.

Trong phòng nghỉ trống rỗng, Hạ Như Ý nhìn đống đồ ăn vặt giống như tìm thấy kho báu, Hạ Hòa Tâm thì ngồi trên ghế sô pha để kiểm tra tiết học ngày mai.

Hạ Như Ý chọn vài gói quả hạch nhỏ và đồ ăn vặt, rồi quay lại ghế sô pha. Cô ngồi xuống cạnh Hạ Hòa Tâm, tiện tay lấy mặt dây chuyền hoa cúc của Van Cleef & Arpels ở trước mặt ra nghịch.

“Chị, chị thấy An Lương thế nào?” Hạ Như Ý hỏi.

“Em không biết sao?” Hạ Hòa Tâm hỏi ngược lại.

Hạ Như Ý có chút do dự: “Em hơi thích anh ấy. Chị ơi, bây giờ em nên làm cái gì đây?”

Hạ Hòa Tâm trầm mặc.

“Chị, chị thích anh ấy à?” Hạ Như Ý tiếp tục hỏi.

Hạ Hòa Tâm không im lặng nữa, cô gật đầu: “Chị thích.”

“Vậy chúng ta...” Hạ Như Ý do dự một chút: “Tên này đúng là xấu xa. Em cảm thấy Giai Giai nói đúng, anh ấy chính là quỷ tham lam mà!”

Hạ Hòa Tâm cười khẽ: “Anh ấy thể hiện thái độ rõ ràng còn gì?”

“Hả?” Hạ Như Ý hơi sửng sốt.

“Lúc nãy ở Van Cleef & Arpels, không phải anh ấy đã mua mặt dây chuyền này cho em sao?” Hạ Hòa Tâm giải thích rõ.

Hạ Như Ý đột nhiên bừng tỉnh.

Thì ra là thế!