Chương 1137: Khoảng cách khổng lồ

Văn phòng tổng công ty đầu tư Thịnh Thế Đỉnh Danh, số 8808 lầu

88 toà số ba, Đường Tây số 2, phố Tài Chính Đế Đô.

Thời gian gần đây, Trần Minh bắt đầu lấy công ty Thịnh Thế Đỉnh

Danh làm nhà, mỗi ngày đều tăng ca ở công ty Thịnh Thế Đỉnh

Danh.

Gần 11 giờ, anh ta xem xét thông tin tổng hợp từ các nguồn, sau đó điền cuồng cười phá lên.

“Ha ha ha ha!”

“An Lương, trận này anh thua rồi!” Trần Minh tự nhẩm với bản thân mà nói.

Trần Minh thông qua thông tin tổng hợp từ nhiều nguồn, anh phán đoán được An Lương muốn đầu tư nhiều vào thị trường đồng kỳ hạn, anh ta đã thông qua Nhiếp Tiểu Khê sắp xếp bên cạnh Vân

Hải Dương biết được thứ hai thứ ba thị trường kỳ hạn sẽ lên cao.

Vậy là An Lương muốn kiếm một khoản lớn sao?

Trần Minh cũng muốn!

Bây giờ Trần Minh trở nên thông minh hơn rồi, anh ta không giống như trong kế hoạch phản bản, huênh hoang tụ tập một đoàn Ảnh

Tử, từ đó công khai chống đối với An Lương.

Lần này Trần Minh hoàn toàn trốn ở phía sau, anh ta cứ ẩn nấp trong bóng tối, âm thầm lợi dụng An Lương để phát triển bản thân. Đợi đến một ngày nào đó sau khi hoàn toàn trở nên lớn mạnh thì anh ta mới đứng ra quyết đấu với An Lương. Nghĩ thử xem nếu lúc đó nói cho An Lương biết, anh ta hoàn toàn lợi dụng An Lương để trưởng thành, chắc chắn An Lương sẽ rất cay nhỉ?

“Hả?” Ngụy Chí Hàng hơi hoang mang nhìn sang Trần Minh, anh ta lắc nhẹ đầu: “Tổng giám đốc Trần, mấy giờ rồi?”

Ngụy Chí Hàng cười cay đắng nói: “Tổng giám đốc Trần, hôm nay tôi phải về nhà rồi, hơi chịu không nổi.”

Trần Minh vẫy tay: “Được thôi! Lão Ngụy, anh về nhà nghỉ ngơi đi, ngày mai qua sớm một chút.”

Ngụy Chí Hàng gật đầu: “Được! Ngày mai tôi qua sớm. Đúng rồi, tổng giám đốc Trần, sáng mai cậu ăn ăn gì?”

“Bữa sáng của ngày mai sao?” Trần Minh suy nghĩ một chút: “Lấy một ly nước đậu nành đi, thêm ba cái bánh rán.”

“Cái này…” Ngụy Chí Hàng đành phải đồng ý: “Không có vấn đề, ngày mai tôi mang qua.”

“Thực ra nước đậu nành cũng khá ngon đấy.” Trần Minh tâm trạng tốt trêu ghẹo.

“Hụ hụ, tôi vẫn thích uống sữa đậu nành hơn.” Ngụy Chí Hàng từ chối đáp lại: “Tổng giám đốc Trần, cậu cũng về nghỉ ngơi đi, sức khỏe mới là số một.”

“Tôi biết rồi, lão Ngụy, anh về trước đi!” Trần Minh đáp lại.

Ngụy Chí Hàng không khuyên nữa, anh ta đứng dậy đi về.

Sau khi rời khỏi, Trần Minh suy nghĩ bản thân phải triệu tập tiền vốn như thế nào.

Thông qua giới Đế Đô để có được tiền vốn?

Điều này sẽ bị loại trừ trước tiên!

Giống như việc anh ta có thể thông qua động tĩnh của giới Đế Đô để phán đoán hành động của An Lương vậy, chỉ cần anh ta có chút động tĩnh ở trong giới Đế Đô, anh ta đoán An Lương cũng có thể biết được hành động của anh ta. Bây giờ ưu thế lớn nhất của anh ta chính là ẩn nấp trong bóng tối, khiến cho An Lương tưởng rằng anh ta và Thịnh Thế Đỉnh Danh đang e sợ.

Một khi anh ta có chút động tĩnh, e rằng An Lương sẽ trở nên cảnh giác rồi nhỉ?

Để tránh bị An Lương chú ý, Trần Minh không thể nào tập trung tiền vốn trong giới Đế Đô. Nguồn của ngân hàng cũng bị loại trừ!

Đầu tiên thông qua ngân hàng để có được tiền vốn, chắc chắn sẽ cần vật thế chấp, đó là nội quy của ngân hàng, hiện tại Thịnh Thế

Đỉnh Danh gần như không thể lấy ra bất kỳ thứ gì để thế chấp nào.

Thứ hai nguồn ngân hàng về với Đế Đô thật sự không khác nhau mấy.

Một khi Trần Minh thông qua ngân hàng để kêu gọi đầu tư, vậy thì rất nhiều người của giới Đế Đô có thể nhận được thông tin, An

Lương cũng chắc chắn biết được Trần Minh đang thu thập tiền vốn, từ đó nhận thức ra có vấn đề.

Sau khi loại trừ hai nguồn vốn kia, chỉ còn một nguồn vốn cuối cùng.

Thông qua các công ty tài chính khác nhận được tiền vốn!

Theo danh tiếng của Thịnh Thế Đỉnh Danh, cộng thêm uy tín của nhà Trần Minh, thông qua các công ty tài chính khác chắc chắn có thể nhận được tiền vốn tương ứng.

Hiện tại tổng lượng tiền đầu tư của Thịnh Thế Đỉnh Danh lại quay về đến mức 116 ức!

Trước đó, lúc thấp nhất chỉ có chưa đến 80 ức.

Trần Minh lợi dụng thông tin có được bên Vân Hải Dương, trong thời gian ngắn ngủi hai ngày, đã lời hơn 36 ức lợi nhuận.

Bây giờ anh ta sử dụng quân cờ cao cấp nhất để lấy thông tin mới từ bên Vân Hải Dương, hơn nữa phát hiện An Lương đang gom góp tiền vốn, anh ta đoán là An Lương muốn làm một trận lớn.

Vậy là thị trường kỳ hạn sẽ tăng giá cực mạnh vào thứ hai và thứ ba sao?

Trần Minh phân tích ra được tiền vốn An Lương gom góp được có thể lên đến hàng nghìn ức, hiện tại anh ta cũng muốn có tiền vốn trên nghìn ức.

Chỉ tiếc rằng, hiện tại Thịnh Thế Đỉnh Danh không phải là Thịnh

Thế Đỉnh Danh của lúc trước nữa. Ngày trước lúc Thịnh Thế Đỉnh

Danh đứng trên đỉnh danh vọng, có thể còn có khả năng có được hơn nghìn ức tiền vốn, Thịnh Thế Đỉnh Danh của bây giờ chỉ là một cái vỏ trống, nếu bố anh ta không phải là bộ trưởng bộ tài chính, anh hai không phải là cố vấn bộ giáo dục, vậy thì anh ta không thể nào có được tiền vốn từ các cơ quan tài chính khác.

Trần Minh hít một hơi thật sâu, anh ta bắt đầu liên hệ các công ty vay vốn tài chính khác, anh ta lấy Thịnh Thế Đỉnh Danh, lấy danh dự của nhà họ Trần, cộng thêm các tài sản của nhà họ Trần để làm đảm bảo. Sau gần một tiếng đồng hồ, Trần Minh trước sau nào là cười trừ, nào là hứa hẹn, nào là thề thốt, cuối cùng lấy được 220 ức tiền vốn.

Đây đã là giới hạn cao nhất!

Đây cũng chính là khoảng cách của Trần Minh và An Lương!

An Lương chỉ gửi một tin nhắn trong câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh, là đã có thể có được tiền vốn hơn nghìn ức, nhưng Trần Minh suy nghĩ vắt óc cũng chỉ có được 220 ức tiền vốn mà thôi.

Khoảng cách của hai bên đã nới rộng đến mức độ này...