Chương 1192: Giả vờ không hiểu

Đầu tiên An Lương nhìn Hạ Hòa Tâm ở bên trái, sau đó nhìn Hạ

Như Ý ở bên phải, hai chị em gần như giống hệt nhau, dù sao chỉ quan sát bằng mắt thường, An Lương không thể phát hiện ra vấn đề gì.

Ngoài ra, số liệu của hai người gần như giống nhau, thậm chí có chênh lệch một chút về cân nặng nhưng đều là 50 kg, chỉ chênh lệch chưa tới nửa kg, vậy thì làm sao có thể phán đoán chỉ thông qua cân nặng chứ?

“Đột nhiên anh cảm thấy nỗi sợ độ cao của mình đã giảm bớt một chút.” An Lương nói.

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đều liếc nhìn An Lương, hai chị em bọn họ đều biết An Lương đồng thời ôm lấy cả hai người. An Lương thấy hai chị em bọn họ không cự tuyệt, trong lòng anh thầm mừng rỡ.

Đây là một bước tiến rất lớn, phải không?

“Nhân tiện, Hạ Hòa Tâm, lần này mẹ em bảo anh qua nhà ăn cơm, dì ấy đã suy nghĩ kỹ rồi sao?” An Lương thản nhiên hỏi.

Hạ Hòa Tâm gật đầu trước, sau đó lại lắc đầu: “Mẹ em vẫn chưa suy nghĩ kỹ, nhưng mẹ em rất cảm động. Trước đây, tương lai mà anh đã miêu tả quá tuyệt vời, nếu dựa theo tình hình như anh miêu tả, kể cả lợi nhuận được chia đều, một tháng cũng có thể kiếm được 6 có số?”

Hạ Như Ý đồng ý: “Thịt kho tàu giá 688 tệ đến 888 tệ. Với mức giá này, lợi nhuận hàng tháng vượt hơn 20 vạn, chắc là không có vấn đề gì!”

Hạ Hòa Tâm nói tiếp: “Nhưng mẹ em lo lắng không biết liệu có khách hàng không, dù sao giá như vậy cũng khá đắt!”

An Lương mỉm cười trả lời: “Nếu có một nhà hàng như vậy, nếu không phải do mẹ em mở, nếu chúng ta hẹn hò, anh chắc chắn sẽ sẵn lòng đưa hai em đi.”

An Lương chơi một chiêu trò nhỏ khác!

Khi cậu nói tới việc hẹn hò, cậu lại nói “hai em” một lần nữa, từ những biểu hiện bí mật này cho thấy, cậu ta nắm được “ba nút sáu”. (1)

(1) Trong trò xúc xắc, rải ba con số 6 ý nói rất đỉnh.

Hạ Hòa Tâm nhìn thấu được chiêu trò của An Lương, cô lại ậm ừ, nhưng không có ý bắt bẻ.

Hạ Như Ý đã từng được Hạ Hòa Tâm nhắc nhở, cô bây giờ sắc sảo hơn, cô cũng nhìn thấu được chiêu trò của An Lương, nhưng tâm trạng của cô hoàn toàn khác với Hạ Hòa Tâm. Hạ Như Ý trái lại còn vui trong lòng!

Bởi vì trên danh nghĩa mà nói, An Lương là bạn trai của Hạ Hòa

Tâm, nếu An Lương không tham lam, cô thậm chí sẽ không có cơ hội, chính vì vậy Hạ Như Ý mới cảm thấy có chút vui vẻ.

“Không cần lo lắng về vấn đề nguồn khách. Thực tế chỉ cần dịch vụ ăn uống tốt, chất lượng phục vụ tốt, môi trường ăn uống tốt, thì hầu như sẽ không thiếu khách.” An Lương nói.

“Hãy nhìn ẩm thực Nhật Bản xem, một người 1000 tệ không hẳn là kẻ tàn nhẫn. Tàn nhẫn hơn là một người 2000 tệ, thậm chí một người 3000 tệ trở lên.” An Lương nhớ tới quán Con Ve Sầu ở Ma

Đô. Mỗi một người là 3888 tệ, kết quả thật đáng thất vọng!

Thảo nào có câu nói chưa đi Con Ve Sầu thì tiếc, đi Con Ve Sầu rồi thì thất vọng.

“Mẹ em bây giờ lâm vào tình thế khó xử. Mẹ em vừa muốn mở một nhà hàng tư nhân, nhưng mẹ vừa không nỡ bỏ công ăn việc làm ổn định.” Hạ Hòa Tâm thở dài.

An Lương mỉm cười trả lời: “Đây là chính là tiến thoái lưỡng nan.

Phía nhà trường có thể xử lý ngừng lương giữ chức. Nếu nhà hàng tư nhân không phát triển tốt, có thể trở lại dạy học, nếu nhà hàng tư nhân mở ra thành công, mẹ em có thể làm các thủ tục từ chức.”

An Lương hỏi: “Mẹ em dạy trường nào?”

“Anh sẽ nhờ ai đó hỏi, và xem trường đó xử lý việc ngừng lương giữ chức như thế nào.” An Lương nói thêm.

“Mẹ em dạy ở Trường tiểu học Phố văn hóa.” Hạ Hòa Tâm nói.

“Được rồi, đợi lát nữa tiếp đất, anh sẽ đi hỏi.” An Lương nói.

“Bây giờ anh đang sợ độ cao!” Nói xong, hai tay của An Lương lại hơi dùng lực. Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đồng thời khịt mũi, An

Lương bây giờ còn sợ độ cao sao?

Đã hơn 3 giờ chiều.

Vì có năng lực dùng tiền để chen hàng, An Lương và hai chị em nhà họ Hạ đã trải nghiệm hầu hết các trò chơi trong Happy

Garden, bọn họ dự định sẽ về sớm. Trong bãi đậu xe ngoài trời của

Happy Garden, An Lương ngồi vào ghế lái, hai chị em nhà họ Hạ lại cùng nhau ngồi ở ghế sau.

Lần này An Lương đã đoán được đáp án!

Lúc trước ở vòng đu quay, trong tình huống trái ôm phải ấp, Hạ

Hòa Tâm và Hạ Như Ý không chống cự, anh nhận ra rằng mình lại thắng thêm một vòng nữa. Vậy ra hai chị em nhà họ Hạ làm như vậy là vì nguyên nhân này sao, cùng nhau ngồi ở hàng ghế sau, từ đó biểu thị hai chị em đều ngang hàng nhau?

Hình như chính là đạo lý này!

Trước đây mỗi một người sẽ ngồi ghế lái phụ một lần, lúc đó có cảm giác như phân cao thấp, bây giờ thì lại có ý là ngang hàng nhau.

An Lương không phải chuyện gì cũng hiểu, anh không thích cái gì anh cũng biết, thậm chí anh còn thích kiểu hiểu rồi nhưng lại giả vờ không hiểu.

Cuộc sống khó khăn đến hồ đồ!

Đôi khi giả vờ không hiểu lại là một lợi thế.

“Hòa Tâm, Như Ý, gần nhà hai em có loại khuôn viên cũ đặc trưng nào không?” An Lương tùy tiện hỏi.

Hạ Như Ý hỏi ngược lại: “Anh muốn tìm địa chỉ kinh doanh quán ăn tư nhân sao?”

“Ừ!” An Lương gật đầu khẳng định.