Chương 1279: Tính cảnh giác cao vậy sao?

Trong quán phá lấu cá có hai bàn, bàn của mấy người An Lương, còn có một bàn ở cửa, tuy rằng cũng có khoảng cách, nhưng vẫn nên khiêm tốn chút!

Bà chủ thì lén lút hóng hớt, bà suy đoán, không lẽ An Lương lại tìm được một người bạn gái mới?

Nhìn thấy tình hình của An Lương, bà chủ nhớ lại lúc mình còn trẻ, nam thần trong ký ức của bà còn tốt chứ?

Nếu lúc đó dũng cảm thêm một chút nữa, có phải bà cũng có một đoạn quá khứ với nam thần không nhỉ? Nếu thực sự có cơ hội có một đoạn quá khứ với nam thần… bà chủ rơi vào trong ký ức…

Vài phút sau, một nồi lẩu phá lấu cá sôi sục được đưa lên, trứng cá vàng ươm nhìn là thấy rất ngon, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược

Sương tất nhiên phụ trách gắp trứng cá cho An Lương.

Tống Thiến chần chừ một chút, cô thám thính gắp một miếng trứng cá cho An Lương, đây là việc bạn gái nên làm nhỉ?

‘Tinh!’

‘Nhiệm vụ đặc biệt: Tam sinh hữu hạnh.’

‘Nội dung nhiệm vụ: Ký chủ may mắn lúc nào cũng nhận được thắng lợi, xin ký chủ tự tiến hành suy đoán nội dung nhiệm vụ.’

‘Phần thường nhiệm vụ: Sau khi ký chủ hoàn thành nhiệm vụ sẽ tự động nhận được phần thưởng.’

???

Nhiệm vụ mới mà An Lương mở ra có vấn đề! Nhiệm vụ này lại không có thông tin gợi ý? Khiến cho An Lương tự đoán?

“Tam sinh hữu hạnh…” An Lương suy nghĩ.

Hệ thống có ở đó không?

Nhiệm vụ này có phải là làm việc gì mà không phải của người làm không?

Loại tài xế già như An Lương, theo lý giải của chính anh, nhiệm vụ này hơi không phải là người rồi nhỉ? Thế nhưng Hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng vẫn không hề quan tâm An Lương như cũ.

An Lương thì cũng đã quen với cách đối xử như vậy, dù gì Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng nói rồi, để anh tự suy đoán nội dung nhiệm vụ, anh suy đoán nội dung nhiệm vụ, thế thì suy đoán theo hướng của tài xế già.

“Trứng cá của quán này đúng là ngon quá!” An Lương cảm thán, sau đó nhìn sang Tống Thiến nói: “Bây giờ em biết cá viên là trứng cá rồi chứ?”

Tống Thiến đỏ mặt gật đầu.

Gần một tiếng sau, sau khi bốn người ăn xong, Trần Tư Vũ và Ninh

Nhược Sương kéo An Lương và Tống Thiến đến quán trà sữa Tiểu

Y Đỗ đối diện, hai người họ trêu ghẹo nói sau này phải uống trà sữa miễn phí.

Nhưng Ninh Nhược Sương cũng chỉ nói vui thôi!

Con đường giảm cân của cô khó quá, bây giờ còn chưa giảm xuống cân nặng tiêu chuẩn là 50kg.

An Lương cũng không có gọi trà sữa, anh tiện thể theo Trần Tư Vũ uống một chút, trong quán trà sữa Tiểu Y Đỗ, điện thoại An Lương reo lên, hiển thị người gọi là Ron Klain.

An Lương trả trà sữa pudding đậu đỏ cho Trần Tư Vũ, sau đó trượt màn hình bắt máy.

Tiếng của Ron truyền đến trước: “Hello, anh An, tôi đã hạ cánh an toàn tại sân bay quốc tế, chúng ta gặp mặt ở địa điểm nào?”

“Chào mừng đến Đế Đô, anh Ron, chúng tôi đặt khách sạn cho anh trước, bên anh mấy người?” An Lương dùng tiếng hỏi.

Ron từ chối thẳng: “Cảm ơn lòng tốt của anh An, chúng tôi đã đặt khách sạn Di Hanh.”

Cảnh giác của tên này rất cao, đến đặt khách sạn giúp cũng từ chối!

An Lương trả lời: “Nếu các anh đã đặt khách sạn Di Hanh, chút nữa tôi đến khách sạn Di Hanh, chúng ta nói chuyện một chút ở quán café của khách sạn Di Hanh, thế nào?”

“Thế thì tốt nhất rồi!” Ron trả lời: “Chúng tôi đến check in tại khách sạn Di Hanh trước, chút nữa liên hệ anh An.”

“Được.” An Lương đáp lại.

“Chút nữa gặp.” Ron trả lời lần nữa, sau đó chờ An Lương trả lời mới cúp máy.

An Lương đặt điện thoại xuống, tiếng anh của Trần Tư Vũ khá tốt, cô tuỳ ý hỏi: “Chiều nay anh có việc hả?”

“Ừm, một đối tác nước ngoài đến Đế Đô, bọn anh phải nói chuyện một chút.” An Lương gật đầu.

“Vậy tối nay về ăn cơm không?” Trần Tư Vũ hỏi.

“Xem tình hình, nếu nói được tốt, chắc sẽ ăn cơm cùng với đối phương.” An Lương trả lời.

Trần Tư Vũ hạ giọng xuống: “Vậy tối nay anh về sớm chút, chúng em cho anh một bất ngờ!”

Bất ngờ sao?

An Lương âm thầm mong đợi đây!

2 giờ chiều.

An Lương về căn hộ số 8806 của chung cư quốc tế Vân Cảnh thay một bộ đồ vest của Zegna.

Tuy rằng bộ vest Zegna này không phải là bản đặt thiết kế cao cấp, chỉ là thành phẩm cao cấp, nhưng hình thể cao ráo của An Lương có thể nhẹ nhàng chặt đẹp bộ vest thành phẩm cao cấp này.

Sau khi An Lương thay xong bộ vest, anh lại mang đôi giày da cùng hiệu, sau đó lái chiếc Rolls-Royce Ghost đến khách sạn Di Hanh.

Khách sạn Di Hanh rất gần với chung cư quốc tế Vân Cảnh, lúc An

Lương mới đến Đế Đô, khách sạn Di Hanh chính là nơi đóng chốt của anh, bây giờ hơi có cảm giác về lại nơi cũ.

Trong quán cafe của khách sạn Di Hanh, An Lương gọi một chai nước soda, anh không có sở thích đặc biệt với cà phê. An Lương vừa mới ngồi xuống đã nhận được cuộc gọi của Ron Klain, An

Lương trượt màn hình nghe điện thoại luôn.

“Anh An, chúng tôi đã check in xong tại khách sạn Di Hanh, lúc nào cũng hoan nghênh anh qua.” Ron nói rõ.

An Lương nói ngắn gọn trả lời: “Tôi ở quán café lầu 3, bước vào cửa bên phải, vị trí gần cửa sổ, vest màu xanh đen, một mình.”

Ron đáp lại: “Xin chờ chút, chúng tôi qua ngay.”

“Được.” An Lương cúp máy.

Chưa đến 5 phút sau, Ron Klain dẫn trợ lý Daniel Radcliffe đến quán café lầu 3, hai người đều nhìn thấy An Lương ngay.