Chương 1047: Xạ thủ như tôi sẽ lo tất cả

Hàng ghế sau của Rolls-Royce Phantom.

Cô gái ngốc nghếch Lý Tịch Nhan trực tiếp đưa điện thoại di động cho An Lương: “An Lương, anh xem Quách Vũ Tình nói này.”

An Lương nhanh chóng kiểm tra, Quách Vũ Tình quả nhiên có chút thông minh!

Bởi vì Quách Vũ Tình thực sự đã đoán được cậu nghĩ gì.

Cái tên Ngưu Quốc Soái này, sớm không đến muộn không đến, cứ phải đến ngay tuần này để mở cuộc họp chia sẻ về công việc của một phóng viên tài chính gì đó, An Lương không cấm hắn, hắn cấm được ai?

Tuần sau tới không được à?

Thời gian của An Lương rất quý giá!

“An Lương, anh thật sự nghĩ như vậy sao?” Lý Tịch Nhan hỏi An

Lương.

An Lương nghiêm mặt trả lời lại: “Không phải, anh chưa từng nghĩ tới chuyện như vậy, Quách Vũ Tình, cô ấy nghĩ nhiều quá rồi.”

“Quan hệ của gia đình của anh chủ yếu là ở Thịnh Khánh, ở Đế Đô cũng có chút quan hệ với bạn bè, còn ở Ma Đô anh hoàn toàn không có quan hệ nào hết. Làm sao anh có thể làm chuyện như vậy được?” An Lương nói thêm.

Lý Tịch Nhan khẽ gật đầu: “Có vẻ cũng hợp lý.”

“Tất nhiên phải có lý rồi!” An Lương trả lời lại.

“Nhân tiện, An Lương, trường của anh thế nào?” Lý Tịch Nhan hỏi.

An Lương nôn khan: “Trường của anh thảm không kể xiết!”

“Hả?” Lý Tịch Nhan khó hiểu.

“Trường của anh giống như một sở thú. Có rất nhiều ếch và cóc, và cũng có rất nhiều đười ươi và khủng long. Anh chính là ‘hot boy học đường’ đầu tiên của trường đó, em hiểu không?” An

Lương khoe.

“Nổ quá vậy!” Lý Tịch Nhan không tin.

“Tuy rằng anh cũng hơi đẹp trai, nhưng gì mà ‘hot boy học đường’

đầu tiên, em hoàn toàn không tin!” Lý Tịch Nhan trả lời.

“Anh và Thái Từ Khôn, ai đẹp hơn?” An Lương hỏi.

“Anh đẹp trai hơn!” Lý Tịch Nhan trả lời lại: “Em thích phong cách của anh, em không thích kiểu con trai mềm yếu mỏng manh.”

An Lương thấy thoải mái hơn rồi!

Nếu người khác nói những điều như thế này, An Lương vẫn sẽ nghi ngờ là đúng hay sai, nhưng cô gái ngốc nghếch như Lý Tịch

Nhan đây rất vô tâm, cô ấy chắc chắn sẽ nói thật.

Về vấn đề nhan sắc, thực ra đó là quan điểm cá nhân của mỗi người.

Ví dụ, một số người thích Cao Văn, một số người thích Đường Vũ

Nhu, một số người thích Đồng Vi Vi và cả Lâm Thiển, đều là quan điểm cá nhân của mỗi người.

Điểm nhan sắc trong hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” thực ra được đánh giá thông qua khái niệm sắc đẹp của An Lương.

Trong mắt Lý Tịch Nhan, An Lương đẹp trai hơn Thái Từ Khôn, bởi vì dựa theo thẩm mỹ của Lý Tịch Nhan, câu trả chính là như vậy!

Rolls-Royce Phantom đã đến Aman Winning.

An Lương nắm tay Lý Tịch Nhan ngồi trên xe bus tham quan để đến căn phòng suite 1 phòng ngủ có sân cổ kính.

Vừa bước vào phòng, sắc mặt Lý Tịch Nhan trở nên đỏ ửng.

An Lương ngồi trên sô pha trong phòng khách, cậu hô: “Cục cưng, lại đây một lát.”

“Hả?” Lý Tịch Nhan nghi ngờ nhìn An Lương, cô bước đến bên cạnh An Lương.

An Lương kéo tay trái của Lý Tịch Nhan, để Lý Tịch Nhan ngồi trên đùi mình: “Cục cưng, anh muốn tặng quà cho em.”

“Quà gì?” Lý Tịch Nhan thản nhiên hỏi.

An Lương lấy chiếc Patek Philippe 7140G-001 từ chiếc túi xách

Louis Vuitton bên cạnh ra, mở hộp đồng hồ và bày nó trước mặt Lý

Tịch Nhan.

“Cục cưng, em có thích chiếc đồng hồ này không?” An Lương hỏi.

Trước tiên, Lý Tịch Nhan nhìn vào chiếc Patek Philippe 7140G-001 hoàn toàn mới, sau đó nhìn vào chiếc Patek Philippe 7121J-001 trên cổ tay trái của mình.

“Chiếc Patek Philippe này có vẻ khá đắt.” Lý Tịch Nhan đánh giá.

Thực tế, Lý Tịch Nhan không có nhiều khái niệm về đồng hồ.

“Chỉ cần cục cưng thích thì những thứ khác không thành vấn đề.”

An Lương chiều chuộng nói, rồi sau đó tháo chiếc Patek Philippe

7121J-001 cũ trên tay của Lý Tịch Nhan và thay bằng một chiếc

Patek Philippe 7140G-001 mới tinh.

“Thích không?” An Lương nắm bàn tay trái trắng nõn của Lý Tịch

Nhan.

Patek Philippe 7140G-001 này là dòng Grand Complications White

Moon Phase. Dây đeo bằng da cá sấu màu xám sáng rất phù hợp với làn da của Lý Tịch Nhan.

Những viên kim cương trong vòng tròn của mặt đồng hồ lấp lánh dưới ánh sáng, khá phù hợp với thẩm mỹ của phụ nữ.

Lý Tịch Nhan quan sát một lúc, sau đó mới gật đầu khẳng định:

“Em rất thích!”

“Vậy thì tốt!” An Lương mỉm cười, trả lời.

“Được rồi, cục cưng, anh tháo ra trước cho em, lát nữa chúng ta chơi trò chơi, đeo đồng hồ không tiện!” An Lương giải thích.

Mặt của Lý Tịch Nhan đỏ bừng, cô yêu kiều nũng nịu nhìn An

Lương, nhưng vẫn để cho An Lương tháo đồng hồ ra.

Một lúc sau, An Lương cũng tự mình tháo chiếc đồng hồ

6002G-010 xuống. Loại đồng hồ này tuyệt đối không được dính vào nước, An Lương băn khoăn có nên đổi chiếc đồng hồ khác không?

Tháng 5 tới sẽ có buổi đấu giá “Cuộc hội tụ của những đồng hồ nổi tiếng” ở Ma Đô, An Lương đang đợi Lưu Chí Hoành gửi thông tin liên quan đến, nếu có một chiếc đồng hồ tốt, An Lương chắc chắn sẽ tham gia.

“Cục cưng!” An Lương gọi Lý Tịch Nhan từ phòng tắm.

“Hả?” Lý Tịch Nhan khó hiểu.

“Để anh giới thiệu với em về các tuyến đi của trò chơi Hiệp Cốc.

Thông thường thì trong tình huống hai người ghép cặp chung, nên chọn tổ hợp đường dưới.” An Lương giải thích.

(Thường trong game Hiệp Cốc có 3 đường: Top (đường trên) - Mid

(đường giữa) - Bot (đường dưới).)

An Lương nói tiếp: “Hôm nay anh muốn chơi vị trí chính Xạ Thủ, em chọn Tahm để bảo kê anh nhé!”

(Tahm Kench là tướng trong game LOL, vị trí trợ thủ, khắc chế.)

Lý Tịch Nhan không biết chơi trò chơi trong Hiệp Cốc, nhưng sau khi An Lương giải thích, cô ấy hờn dỗi.

“Anh đúng là đồ xấu xa!” Lý Tịch Nhan hừ hừ nói.

Lý Tịch Nhan tuy có hờn dỗi nhưng cũng không từ chối chọn Tahm để hỗ trợ, dù sao thì trợ thủ Tahm cũng mạnh đến vậy mà, đúng không? Nếu là một trợ thủ mà lại không biết chơi Tahm?

Vậy thì học cách thổi bong bóng đi!