Chương 1626: Thế lực ngưng tụ!

Xem ra không phải mỗi An Lương cảm thấy có vấn đề, mà căn bản là tại Tề Hoành Nghiệp nhìn qua quả thực y chang người vu vạ.

“Xung quanh có rất nhiều camera, trước tiên chúng ta liên hệ với bên cơ quan an ninh nhân dân đã, để công an đến giải quyết.”

An Lương vừa nói vừa liên lạc với bên cơ quan công an.

Chưa đầy năm phút sau, hai viên cảnh sát khu vực đã có mặt tại hiện trường.

Hai viên cảnh sát, một người tên Phùng Nghiêu, một người là

Đường Chính, bọn họ cùng nhìn An Lương, sau đó lịch sự chào hỏi.

“Chào anh An.”

Hai người họ quả thực có chút quen biết với An Lương.

Từ sau vụ kiện của Giả Đức Văn, cơ quan An ninh Đế Đô rất ít người không biết An Lương.

“Hai vị cảnh sát nên xưng hô thế nào đây?” An Lương khách sáo đáp lại.

Phùng Nghiêu và Đường Chính tự giới thiệu xong, An Lương nhanh chóng giải thích tình huống.

“À đúng rồi, nếu người kia cố tình ăn vạ, các người có thể trích xuất camera xung quanh không, tôi thấy anh ta là đang có dụng ý xấu, cố ý công kích tôi, hai người để ý một chút, không thành vấn đề chứ?” An Lương thuận miệng tùy ý nói.

Đường Chính vội vàng đáp lại: “Đương nhiên là được!”

Phùng Nghiêu đứng một bên bổ sung: “Chúng tôi lập tức đưa anh ta về đồn cảnh sát an ninh, nhanh chóng tiến hành điều tra tình huống cụ thể.”

“Vậy thì xin cảm ơn hai đồng chí cảnh sát công tâm công bằng!”

An Lương cười híp mắt nói.

Sau khi nhìn theo bóng dáng hai viên cảnh sát đưa Tề Hồng Nghiệp đi khuất, An Lương nắm tay Ninh Nhược Sương, tiếp tục trở về

Học viện Múa Quốc gia.

Trên đường đi, Ninh Nhược Sương đột nhiên lên tiếng: “An đại sư, không phải anh đã nói sẽ dành cho đối phương ba tiếng đồng hồ cơ mà.”

An Lười cười cười đáp lại: “Anh muốn cho anh ta đó, nhưng rõ ràng đối phương lại không muốn!”

Đúng vậy!

An Lương thật sự muốn cho, bởi dựa theo kế hoạch của anh, sau ba tiếng đồng hồ, Tề Hồng Nghiệp nhất định sẽ bị tiễn lên đồn cảnh sát, kết quả này đủ cho Tề Hồng Nghiệp thêm tức hộc máu, hoàn toàn không thể thực hiện quyết tâm đấu với anh một trận.

Việc này còn có ý gì?

Không đấu nổi Lương ca sao?

Hay là cảm thấy Lương ca là bình hoa di động, chú trọng hình thức, chỉ biết khua mấy động tác đẹp nhưng dởm?

Nếu như không phải Tề Hồng Nghiệp muốn quyết đấu chính diện, quả thật anh ta vẫn sẽ có ba tiếng đồng hồ, nhưng ra làm sao thì do chính anh ta lựa chọn.

1 rưỡi chiều, tại Vụ thẩm tra lễ bộ.

Trong phòng làm việc của Tả Phúc Sơn, anh ta có chút bồn chồn.

Sự việc của Tề Hồng Nghiệp khiến Tả Phúc Sơn lo lắng vì sợ bị liên lụy.

Theo lý mà nói, việc như vậy lẽ ra sẽ không liên lụy đến anh ta, nhưng có những lúc không thể nói về lý. Những việc không có lý lại rất nhiều!

“Cốc cốc cốc!”

Tiếng gõ cửa truyền đến.

Tả Phúc Sơn đáp: “Mời vào.”

Tuy nhiên, khi cửa phòng làm việc vừa mở ra, cả người Tả Phúc

Sơn mềm nhũn ra, toàn thân giống như là mất đi hết sức lực vậy.

Bởi vì người tiến vào là hai vị thanh tra!

Một trong hai vị thanh tra chủ động mở miệng: “Quản sự Tả Phúc sơn, chúng tôi là bộ thanh tra của Lục Phiến Môn, có một vụ án cần anh trợ giúp điều tra, phiền anh phối hợp với chúng tôi về Lục

Phiến Môn một chuyến.”

Tả Phúc Sơn do dự trả lời: “Tôi cần phải bàn giao công việc, các anh đợi tôi…”

Nhưng thanh tra trực tiếp ngắt lời Tả Phúc Sơn: “Chúng tôi đã liên hệ với cơ quan cấp trên của anh là Chu Tư Chính rồi, công việc của anh không cần bàn giao, quản sự Tả Phúc Sơn, phiền anh phối hợp làm việc với chúng tôi.”

Tả Phúc Sơn thầm thở dài trong lòng, anh ta biết mình vẫn sẽ bị liên lụy.

Thực ra không phải Tề Hồng Nghiệp làm liên lụy vu cáo Tả Phúc

Sơn, chỉ là Tả Phúc Sơn và Tề Hồng Nghiệp có quan hệ bạn học, anh ta tham gia vào việc thẩm tra hai lần, khiến cho cục điều tra an ninh quốc gia phát hiện, thế nên mới bị trừ khử tận gốc.

1 giờ 4 phút chiều, tại hội trường biểu diễn của Học viện Múa

Quốc gia, những người tranh cử buổi sáng đều tập trung ở đây, chờ đạo diễn của nhà hát lớn quốc gia sắp xếp.

Lần này An Lương ngồi ở hàng đầu tiên, Ninh Nhược Sương ngồi bên trái An Lương, quản lý giáo vụ Long Kiếm Hoa ngồi bên phải

An Lương, ông ta đang lấy lòng An Lương, cảm ơn An Lương đã loại bỏ mối nguy hại trong giới vũ đạo.

An Lương không hề có chút quan tâm nào với loại người tráo trở như Long Kiếm Hoa, điện thoại của anh kêu lên, hiển thị người gọi là “Lão Hoàng”.

“Thật xin lỗi, quản lý Long, tôi nghe điện thoại trước.”

An Lương chủ động bày tỏ xin lỗi, Long Kiếm Hoa vội vàng làm động tác mời, sau đó ngồi thẳng người, từ tư thế tỏ rõ không có ý nghe lén, giống như là khi người khác nhập mật khẩu thì lịch sự xoay người chỗ khác.

Đây đều là những quan hệ học cá nhân cơ bản.

An Lương đeo tai nghe không dây vào tai trái, rồi mới vuốt màn hình nghe máy.