Chương 1377: Nhắc nhở thân thiện: Cảnh giác Công ty Đầu tư An Tâm!

“Sao anh mua nhiều vậy?” Lý Tịch Nhan tò mò hỏi.

Thánh đổ thừa hiển nhiên bắt đầu đi đổ thừa: “Trước đây, nhóm của Tồn Viễn có tặng cho anh một ít quà, sau này anh đi Đế Đô sẽ tặng những món quà này cho bọn họ.”

Nhóm người của Lý Tồn Viễn ở Đế Đô đã gánh lấy cái “nồi” này!

“Ồ ồ!” Lý Tịch Nhan không nghi ngờ An Lương chút nào.

Gần 10 giờ, buổi đấu giá của Sotheby’s kết thúc. An Lương được

Lưu Chí dẫn dắt đến phòng VIP của Sotheby’s, một người đàn ông trung niên nhiệt tình đi về phía An Lương.

“Xin chào, cậu An, rất vinh dự được gặp cậu!” Người đàn ông trung niên nhiệt tình bắt tay An Lương: “Tôi là Tô Lân, tổng giám đốc của Sotheby’s khu vực Hạ Quốc. Tôi đến từ Đế Đô, gần đây đang làm việc ở Ma Đô.”

Hóa ra là người Đế Đô!

“Xin chào, giám đốc Tô.” An Lương lễ phép đáp lại.

“Cậu An, hôm nay cậu đã thu hoạch được rất nhiều. Chúng tôi sẵn sàng giảm phí dịch vụ của cậu từ 14,9% còn 10%. Cảm ơn cậu đã ủng hộ Sotheby’s của chúng tôi.” Tô Lân khách sáo nói.

Đây là một sự ưu ái không hề nhỏ!

Khoản phí này tương đương với việc bớt đi 850 vạn, nhưng An

Lương có “thẻ miễn phí” được chứ? Cho nên An Lương đã thay đổi phương thức khác!

Tô Lân, tổng giám đốc của Sotheby’s khu vực Hạ Quốc, đến từ Đế

Đô, vì thế cũng có biết An Lương, ông ta cũng chủ động trừ hơn

850 vạn phí dịch vụ.

Tuy nhiên, An Lương có “Thẻ Miễn Phí Có Giới Hạn”, hơn nữa hạn mức của nó lên tới 2 ức, anh gần như không cần giảm giá.

“Cảm ơn tổng giám đốc Tô, nhưng đợt giảm giá này là không cần thiết. Bên ông vừa đấu giá một chiếc vòng cổ bằng đá Sapphire, mặt dây chuyền Sapphire hình như gần 400 carat, nó còn có Kỷ lục

Guinness Thế giới nữa, phải không?” An Lương nhắc nhở.

Tô Lân nhìn nhà đấu giá Lưu Hoa, ra hiệu cho Lưu Hoa tiếp lời.

Nhà đấu giá Lưu Hoa đáp lại một cách khẳng định: “Vâng, thưa cậu An, nó từng giữ Kỷ lục Guinness là viên Sapphire Cabochon lớn nhất năm 1999. Năm 2015, giá của nó trong sàn đấu giá là 430 vạn Hồng Kông, tức khoảng 370 vạn nhân dân tệ, cho nên giá khởi điểm 650 vạn trực tiếp khiến nhiều người bỏ cuộc.” Lưu Hoa nói tiếp: “Thị trường Sapphire dần trở nên náo nhiệt hơn trong 2 năm qua. Giá này thực sự không đắt, nhưng ở thị trường cao cấp,

Sapphire vẫn tương đối yếu.”

An Lương gật đầu: “Giảm giá thì miễn đi. Tôi rất thích mặt dây chuyền này.”

Tô Lân thầm thở dài trong lòng, cảm thấy An Lương thật biết làm việc. Ông ta chủ động giảm hơn 850 vạn phí dịch vụ, An Lương lại từ chối chiết khấu như vậy, nhưng vẫn đấu giá một sản phẩm tương đối ít được chú ý.

Dù là thể diện bên ngoài hay thể diện bên trong đều cho đủ!

“Cảm ơn tổng giám đốc An!” Tô Lân khách sáo nói.

Kỳ thực thì Tô Lân đã nghĩ quá nhiều, An Lương chỉ là không muốn lãng phí thẻ miễn phí.

Đó là lý do tại sao cậu mua mặt dây chuyền Sapphire trị giá 650 vạn, lại còn là dây chuyền Sapphire nhận được Kỷ lục Guinness

Thế giới, tính thêm cả phí dịch vụ thì cũng khoảng 750 vạn.

“Số tài khoản của bên ông là bao nhiêu, tôi sẽ sắp xếp thanh toán.”

An Lương nói.

Tô Lân đã báo cho An Lương biết số tài khoản. Trong khi chờ xử lý, cả hai đã lưu thông tin liên lạc của nhau, đồng thời còn thêm wechat.

Chưa đầy 10 phút sau, Công ty Đầu tư An Tâm đã trả số tiền tương ứng vào tài khoản của Công ty Sotheby’s Ma Đô.

‘Tinh!’

‘【Thẻ Miễn Phí Có Giới Hạn】đã được sử dụng thành công!’

‘Số tiền tiêu thụ lần này là 198.860.600 tệ. Ký chủ nhận được miễn phí toàn bộ.’

‘Số tiền của phần thưởng lần này nhận được từ thị trường chứng khoán Hoa Kỳ, thông qua tài khoản đầu tư cá nhân của Ký chủ ở

Công ty Đầu tư An Tâm…’

An Lương phớt lờ tin nhắn nhắc nhở mà anh gần như đọc thuộc lòng.

“Tổng giám đốc An, chúng tôi đã nhận được số tiền tương ứng, cậu xem nên sắp xếp nhận hàng của cậu như thế nào?” Tô Lân hỏi.

An Lương trả lời: “Viên kim cương hồng trái tim hộ mệnh, mặt dây chuyền Sapphire hình cung, và nhẫn hồng ngọc, hãy trực tiếp mang ba thứ này đến cho tôi. Tất cả những thứ khác thì gửi đến

Ngân hàng Công Thương ở Đế Đô. Bên ông giúp tôi mở một két sắt, khi nào tôi đi Đế Đô thì tôi sẽ lấy chúng ra.”

“Được rồi, cậu An, Sotheby’s Ma Đô của chúng tôi sẽ thu xếp.” Tô

Lân trả lời.

Không đến 2 phút sau, mặt dây chuyền kim cương hồng trái tim hộ mệnh, mặt dây chuyền Sapphire hình cung và nhẫn hồng ngọc được gửi đến. An Lương trực tiếp lấy chiếc dây chuyền kim cương hồng trái tim hộ mệnh ra, sau đó đeo nó cho Lý Tịch Nhan.

“Cục cưng, em thích không?” An Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan gật đầu khẳng định: “Ừm!”

“Thích!” Tất nhiên là cô ấy thích nó ngay từ cái nhìn đầu tiên!

Trong lúc Tô Lân theo dõi hành động của An Lương, ông ta suy nghĩ trong chốc lát, vốn dĩ muốn nhắc nhở An Lương rằng nếu lúc bình thường đeo loại trang sức cao cấp này thì nên chú ý an toàn một chút.

Nhưng ông ta nghĩ đến những chuyện An Lương đã từng làm ở Đế

Đô, cuối cùng ông ấy cũng không nhắc nhở nữa.