Chương 968: Cũng khó khăn quá nhỉ?

“Tối này mọi người muốn ăn gì?" Tay trái tay phải An Lương nắm tay Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương.

Trần Tư Vũ lại hỏi: "Thiến Thiến, cậu muốn ăn gì?"

Ninh Nhược Sương cũng nhìn về phía Tống Thiến lên tiếng: "Đúng rồi, hôm nay cho cậu tùy ý quyết định đó, bọn mình nghe cậu.

Buổi hẹn hò thảm khốc của cậu hôm nay thực sự quá thảm, thật đau lòng cho cậu!"

"..." Tống Thiến quá khổ tồi!

An Lương tiếp tục buông lời trêu chọc cô: "Tống Thiến, hôm nay để cô quyết định đấy!"

Tống Thiến suy nghĩ một lúc sau mới đáp lại: "Vậy chúng ta đi ăn thịt nướng đi, tôi phải biến cảm giác căm giận đau khổ này thành cảm giác ngon miệng!"

“Không thành vấn đề!” Trần Tư Vũ giơ tay đáp ứng đầu tiên.

Ninh Nhược Sương cũng tán thành.

An Lương dò hỏi: "Vậy cô chọn được cửa hàng thịt nướng nào vừa ý để đi chưa?"

“Chúng ta cứ tới chỗ đối diện SKP đã, ở gần đó có một quán thịt nướng cũng không tồi đâu." Tống Thiến trả lời.

Một lát sau, Tống Thiến đưa mọi người tới trước cửa một nhà hàng thịt nướng, cô ấy giới thiệu sơ qua về quán ăn: "Món ăn nổi tiếng ở nhà hàng này chính là thịt nướng trâu đen, đồ ăn ở đây ngon miễn bàn, chưa hết, trong suốt quá trình nướng sẽ có nhân viên phục vụ đứng đó hỗ trợ chúng ta nướng thịt. Phục vụ tốt, đồ ăn ngon mà giá cả rất phải chăng, vừa túi tiền."

Món ăn nổi tiếng ở cửa hàng này?

Không phải là món Đại Lục Ngưu sao?

Bên trong nhà hàng thịt nướng Black Bull, Tống Thiến bắt đầu giải thích rõ mọi chuyện: "Tư Vũ, cho mình mượn bạn trai các cậu một chút đi, mình muốn nhờ cậu ấy đóng giả làm bạn trai mình để gọi video về cho bố mình, chứng minh cho ông ấy thấy hôm nay mình thật sự đi hẹn hò chứ không phải người mắc hội chứng sợ đàn ông như ông ấy nghĩ. Để sau này ông ấy bớt càm ràm về mấy vụ này với mình nữa."

Trần Tư Vũ thoải mái đáp lại: "Không thành vấn đề!"

Dứt lời, cô ấy đứng lên đi về phía Tống Thiến để đổi vị trí cho nhau.

Hai người trao đổi vị trí cho nhau xong, Tống Thiến ngồi bên cạnh

An Lương, cô ấy chủ động lên tiếng trước: "An đại sư à, anh chỉ cần ngồi bên cạnh tôi, chào hỏi ba tôi mấy câu thôi là được, những chuyện còn lại cứ để tôi lo."

An Lương gật đầu: "Không thành vấn đề."

Tống Thiến bắt đầu bật camera trước lên, sau đó thử mô phỏng một cuộc gọi video qua camera trước xem sao.

Qua những hình ảnh mà camera trước ghi lại được, Tống Thiến phát hiện ra một vấn đề, đó là chỉ có cô là hơi nhích người về phía

An Lương: "An đại sư, chúng ta muốn đóng giả thành một cặp đang yêu nhau thì phải gần nhau hơn chút nữa."

???

Lại còn cả vấn đề này nữa sao?

Thôi được rồi!

An Lương nghĩ thiệt thòi một chút cũng không sao!

Suy cho cùng thì dù anh có chịu thiệt nhưng anh vẫn có phần lợi mà, không phải sao?

Tống Thiến nhìn về phía Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương nói:

"Tôi có thể khoác tay bạn trai hai người không?"

Trần Tư Vũ gật đầu: "Không thành vấn đề."

Ninh Nhược Sương cũng gật đầu tỏ vẻ cho phép.

Tống Thiến lập tức quàng tay ra khoác lấy cánh tay An Lương.

An Lương lập tức cập nhật dữ liệu hiểu biết của mình về máy quét quan hệ giao tiếp, với chỉ số cơ thể là 85 điểm, có lẽ sẽ tương ứng với một con gấu trúc cúp B?

Vậy là phần đánh giá thấp hơn 80 điểm.

— không tới cúp A sao?

Không thể nào!

Tống Thiến xem xét kỹ vị trí, tình trạng hai người qua camera trước một lần nữa, sau khi chắc chắn không còn vấn đề gì nữa cô mới mở WeChat để gọi video trò chuyện với bố mình. Tống Thừa bắt máy rất nhanh.

Tống Thiến nói trước: "Bố à, đây là bạn trai con, con và anh ấy đang đi ăn cơm với nhau này, có lẽ bọn con sẽ về muộn một chút ạ."

“À đúng rồi, bố, đây là bạn trai con..." Tống Thiến nói câu chào xong lập tức quay sang chuẩn bị giới thiệu An Lương.

An Lương chuẩn bị mọi thứ xong xuôi, chuẩn bị sẵn sàng chào hỏi

Tống Thừa.

Nhưng Tống Thừa đã ngắt lời Tống Thiến trước: "Xin chào, An đại sư, tôi là bố của Tống Thiến đây, là Tống Thừa của kiến trúc Vĩnh

Thừa, rất vui được gặp cậu."

“…” Tống Thiến cạn lời.

“…” Ngay cả An Lương cũng không biết nói gì.

Vậy là bố của Tống Thiến biết anh?

Thôi xong rồi!

Tống Thiến thực sự quá thảm!

Những đối tượng thân cận với An Lương biết anh thì thôi không nói, nhưng ngay cả bố cô ấy cũng biết An Lương sao?

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương cố nhịn cười, nếu không phải

Tống Thiến vẫn chưa tắt video đi thì có lẽ hai người bọn họ đã cười phá lên từ lâu rồi. Rốt cuộc thì tại sao Tống Thiến lại xui xẻo như vậy chứ?

“Bố, bố biết An Lương sao?" Tống Thiến dò hỏi.

“Có phải con quên rằng một lần bố đã từng nói qua về chuyện của

An đại sư hay sao?" Tống Thừa nói tiếp: "Ở Đế Đô này, danh tiếng

An đại sư thuộc hàng đỉnh của đỉnh, tên cậu ấy phủ sóng khắp nơi.

Vậy thì lý do gì mà con nghĩ rằng bố không biết cậu ấy?"

An Lương khách sáo nói: "Chào chú Tống, thật ngại quá. Sở dĩ cháu đóng giả làm bạn trai của Tống Thiến cũng chỉ mong chú yên tâm về cô ấy, Tống Thiến không phải người mắc hội chứng sợ đàn ông như chú nghĩ đâu, hơn nữa, phương hướng chọn người của cậu ấy vô cùng chuẩn xác đó chứ."

Tống Thừa cũng khách sáo đáp lại một câu: "Được thế thì tốt! Chứ chú thực sự rất lo cho con bé."

“Bố!” Tống Thiến gằn giọng phàn nàn.

“Rồi rồi, nếu con và An đại sư đang ăn cơm với nhau thì bố không làm phiền hai người nữa, nhưng nhớ là phải về nhà sớm chút đấy."

Tống Thừa nói: "An đại sư, chuyện của Tống Thiến phiền cậu rồi, cảm ơn cậu."

“Không cần khách sáo vậy đâu chú Tống." An Lương đáp lại.

Sau khi chào tạm biệt xong, hai bên tắt video trò chuyện.