Chương 1593: Xin lỗi, Lương ca thật kiêu ngạo!

An Lương nghi ngờ nhìn về phía Dương Minh Tu, dường như bộ dáng người nãy cũng không quá thông minh nhỉ? Đối mặt với sự chỉ trích của Dương Minh Tu, Lương Tuyết hơi tức giận, vẻ mặt của cô ấy đầy sự không vui. Trong lòng Shimizu Yuki cười thầm, anh ta đã sớm mua chuộc được Dương Minh Tu, tất nhiên đối phương sẽ về phe anh ta.

“Anh An, cô Lương Tuyết, tôi vừa nói rồi, tôi và đạo diễn Dương đã đạt được thỏa thuận nhất trí hợp tác, chờ đến khi đạo diễn

Dương quay xong Truyền Thuyết Cổ Thần, chúng tôi sẽ cùng nhau bắt đầu công việc của phim điện ảnh võ hiệp.” Shimizu Yuki giải thích.

“Đúng không?” An Lương cười nhạo một tiếng.

“Nếu đã đạt được thỏa thuận nhất trí hợp tác, vậy thì không cần quay Truyền Thuyết Cổ Thần nữa, bây giờ đã có thể bắt đầu công việc quay của phim điện ảnh võ hiệp!”

Sau khi nói xong, An Lương lười để ý đến Shimizu Yuki, cũng không muốn để ý đến Dương Minh Tu nữa, anh trực tiếp gọi điện đến cho Chu Thao của Điện ảnh và Truyền hình Hoan Du.

Không đến nửa phút sau, điện thoại đã được nhận, giọng nói của

Chu Thao truyền đến.

“Xin chào, anh An.”

An Lương đi thẳng vào vấn đề, nói: “Xin chào, tổng giám đốc Chu, tôi đang ở studio Truyền Thuyết Cổ Thần, tôi phát hiện việc mấy người chọn đạo diễn có chút vấn đề, hãy đổi đạo diễn đi!”

Dương Minh Tu đứng bên ngẩn cả người, đây là tình huống gì vậy? Trực tiếp mở miệng đòi đổi đạo diễn sao?

Còn không nói theo lẽ thường?

Chu Thao nghe An Lương nói, ngay cả nguyên nhân ông ta cũng không hỏi đã trực tiếp đáp lại: “Không thành vấn đề, tôi lập tức đi sắp xếp, bây giờ sẽ đổi một đạo diễn đáng tin cậy hơn qua đó.”

“Được!” An Lương đáp một tiếng rồi cúp điện thoại.

Sắc mặt Dương Minh Tu không ngừng thay đổi, không đến nửa phút sau, Dương Minh Tu nhận được một cuộc điện thoại, Chu

Thao tự mình gọi điện thoại đến cho ông ta.

“Dương Minh Tu, cuối cùng thì ông đã làm cái quái gì vậy, tự mình quay về cho tôi, bàn giao công việc lại cho phó đạo diễn, tôi sẽ phái người qua đó tiếp nhận.” Chu Thao tức giận mắng.

Dương Minh Tu liên tục đáp lại:

“Vâng, tổng giám đốc Chu, tôi sẽ lập tức sắp xếp.”

“Ngu xuẩn!” Chu Thao mắng một tiếng.

“Trước đó tôi đã nói với ông như thế nào, tôi nói ông phải quan tâm đến Lương Tuyết nhiều hơn một chút, mẹ nó ông không hiểu tiếng người sao?”

“Khi ông trở về tôi sẽ tìm ông tính sổ!”

Sau khi Chu Thao mắng xong thì trực tiếp cúp điện thoại.

Dương Minh Tu buông điện thoại xuống, ông ta nhìn An Lương với ánh mắt phức tạp, cuối cùng cũng hạ giọng mở miệng nói: “Rất xin lỗi, tôi...”

An Lương trực tiếp ngắt lời Dương Minh Tu: “Làm theo sự sắp xếp của tổng giám đốc Chu đi.”

“Vâng.”

Dương Minh Tu xoay người rời đi, ông ta chuẩn bị để cho phó đạo diễn tạm thời tiếp quản đoàn làm phim, còn ông ta tự mình quay về.

Coi như ông ta đã biết, lần này ngã đau rồi!

Shimizu Yuki kinh ngạc nhìn An Lương, đối phương thật sự đã dùng một cuộc điện thoại đơn giản để giải quyết đạo diễn của

Truyền Thuyết Cổ Thần sao?

Đây...

Đột nhiên Shimizu Yuki cảm thấy mình đã đụng đến ván sắt rồi!

Anh ta không nhịn được dò hỏi lần nữa: “Rốt cuộc anh là ai chứ?”

“Dù sao cũng không phải là xã trưởng của công ty điện lực Kyoto.”

An Lương trêu chọc.

“Anh!” Shimizu Yuki tức giận nhìn An Lương.

“Đúng rồi, tôi nghe nói công ty điện lực Kyoto của các anh chuẩn bị xả 120 vạn tấn nước thải nhiễm phóng xạ xuống biển, xin hỏi các anh có thấy lương tâm bất an không?” An Lương chuyển đề tài.

Shimizu Yuki thấy An Lương dò hỏi, anh ta thu lại cảm xúc cá nhân, đáp lại bằng ngôn ngữ máy móc: “Liên quan gì?”

Về chuyện này, đầu tiên phải phản bác bằng một câu trả lời hợp lý.

“Công ty điện lực Kyoto của chúng tôi không xả nước thải bị nhiễm phóng xạ xuống biển, chúng tôi đã xử lý nó, đa số nguyên tố phóng xạ đã được loại bỏ, chỉ có nước đã qua xử lý và chứa nguyên tố tritium mới được thải ra biển.” Shimizu Yuki giải thích.

“Tritium là là đồng vị của hidro, tritium tự nhiên ẩn chứa trong nước biển, nước đã trải qua tinh lọc sẽ không gây nguy hiểm khi đi vào biển, cũng không ảnh hưởng đến toàn bộ môi trường sinh thái dưới biển, vào đó thì tự nhiên tritium sẽ bị suy giảm trong biển.” Shimizu Yuki bổ sung thêm.

“Công ty điện lực Kyoto chúng tôi đã kiểm tra đầy đủ, hơn nữa lại hoàn thiện phân tích lý luận, hành động của chúng tôi tuyệt đối sẽ không xảy ra bất kỳ vấn đề gì.” Shimizu Yuki chân thành nói.

Sau khi An Lương nghe xong thì nở nụ cười: “Phân tích lý luận sao?”

“Nếu phân tích lý luận có ích thì còn cần thực nghiệm làm gì?”

An Lương cười lạnh: “Anh Shimizu Yuki, theo như lời anh nói, tôi đã nhận thức đủ sự không biết xấu hổ của công ty điện lực Kyoto.”

“Đúng rồi, thân phận xã trưởng của công ty điện lực Kyoto mà anh lấy làm tự hào, không biết đông đảo quần chúng hóng chuyện có biết hay không?”

An Lương cười như không cười nhìn Shimizu Yuki.

Sắc mặt Shimizu Yuki hơi thay đổi, vấn đề này khiến anh ta đau cả chân.

Rõ ràng là thân phận mà anh ta lấy làm tự hào, nhưng bây giờ lộ ra chuyện công ty điện lực Kyoto chuẩn bị xả nước thải nhiễm phóng xạ xuống biển, thân phận đó của anh ta hẳn là không phải chuyện gì tốt đẹp.

“Tôi khuyên anh hãy nhanh chóng trở lại Nhật Bản, nếu không lỡ như anh bị người bảo vệ môi trường kích động lên đánh, không phải là tự mình chuốc lấy cực khổ sao?” An Lương tốt bụng nhắc nhở.

Nhưng Shimizu Yuki nghe rằng, đây là một lời uy hiếp nghiêm trọng!

“Được, được, được, việc anh uy hiếp, tôi sẽ nhớ kỹ, chúng ta sẽ còn gặp lại!” Shimizu Yuki nói một lời tàn nhẫn.

An Lương mỉm cười đáp lại: “Anh nói đúng, nhất định chúng ta sẽ còn gặp lại!”

An Lương có nhiệm vụ nhắm vào công ty điện lực Kyoto, tất nhiên bọn họ sẽ gặp lại. Chỉ là lần gặp mặt tiếp theo, có khả năng sẽ không thể tốt đẹp như vậy nữa...