Chương 1568: Lẽ nào là cảnh báo lật xe?

Trên chiếc Rolls Royce Ghost, lần đầu tiên ở trên xe một mình với

An Lương, Tống Thiến ngồi ở ghế phụ, trong lòng hơi hồi hộp lại xen lẫn chút kích động.

An Lương thản nhiên hỏi: “Bố của em vẫn còn đang thúc giục em yêu đương à?”

“Hả?” Tống Thiến nghi hoặc.

“Không phải bố của em nghi ngờ em sợ đàn ông sao, bây giờ vẫn không thay đổi gì à?” An Lương tùy ý nói.

Tống Thiến lúng túng trả lời: “Kể từ lần trước bố em nhận ra anh thì ông ấy đã không còn thúc giục chuyện này nữa, bây giờ ông ấy để cho em tự do phát huy.”

“Vậy em chuẩn bị phát huy như thế nào?” An Lương thuận miệng hỏi ngược lại một cách tự nhiên.

Tống Thiến dần bị thái độ tự nhiên của An Lương dẫn dắt, cô ấy cũng khôi phục được phần nào tính cách trước đây của mình, cô ấy gạt thái độ khúm núm của mình đi mà trực tiếp phàn nàn: “Em còn có thể tự do phát huy kiểu gì nữa đây?”

Tống Thiến kể lể: “Tư Vũ quá xinh đẹp, Sương Sương cũng vậy, ở trong mắt của người khác thì em là nữ thần, còn trong mắt anh thì em chỉ là một con vịt khốn khổ đúng không?”

An Lương bật cười ha ha: “Cái hình dung này của em cũng thật là quá khoa trương rồi!”

“Lẽ nào không phải sao?” Tống Thiến hỏi ngược lại.

An Lương trả lời phủ định: “Thật sự là không phải!”

An Lương tiếp tục nói: “Em có từng nghe đến một nhóm nam ca sĩ có tên là Hỏa Hỏa Hỏa Hỏa Hỏa chưa?”

“Hả?” Tống Thiến nghi hoặc.

Đột nhiên anh lại nhắc đến một tổ hợp nhóm nam ca sĩ để làm cái quỷ gì?

“Em có biết trong tổ hợp nhóm Ngũ Hỏa thì ai là ai không?”

An Lương lại hỏi lần nữa. Tống Thiến thật sự không biết!

"Nếu như nhìn thấy người thì em còn có thể nhận ra tổ hợp Ngũ

Hỏa, em cũng biết tên của bọn họ, nhưng không phân biệt rõ được ai là ai cả.” Tống Thiến trả lời.

An Lương cười rồi tiếp tục nói: “Một trong năm của tổ hợp Ngũ

Hỏa xấu xí và một người càng xấu hơn, hình dung như vậy thì em đã hiểu ai là ai phải không?”

Tống Thiến nghĩ tới hình ảnh của hai người trong tâm trí cô, sau đó cùng một người xấu đó đối đầu với một người càng xấu hơn.

Nở một nụ cười đáp lại: “Ha ha ha, anh cái người này thật quá đáng, cái gì mà một người xấu cùng với một người xấu hơn!”

An Lương cười trả lời Tống Thiến: “Ngược lại thì chính là một người xinh đẹp cùng với một người càng xinh đẹp hơn, làm sao có thể là một chú vịt nhỏ xấu xí được cơ chứ?”

Tống Thiến ngẩn người ra.

“Mặc dù đứng ở góc độ khách quan mà nói thì Tư Vũ và Sương

Sương đẹp hơn em một chút, nhưng em cũng rất xinh xắn, đừng tự đánh giá thấp bản thân mình.” An Lương nói rõ thêm.

Nếu là người bình thường nói câu này thì Tống Thiến có thể sẽ cảm thấy khó chịu, nhưng An Lương nói như vậy thì cô ấy lại cảm thấy có hơi vui vẻ.

“Vậy anh có thích không?” Tống Thiến hỏi một cách thoải mái.

“Thực ra anh cũng rất tò mò, tại sao mà em lại cố chấp như vậy?”

An Lương hỏi ngược lại.

“Em khác với Tư Vũ và Sương Sương.”

Tống Thiến hiểu ý của An Lương, nhà cô ấy rất giàu có, tuy rằng so với An Lương mà nói thì nhỏ bé không đáng kể, nhưng so với người khác mà nói thì cũng là một thiên kim nhà cao cửa rộng.

Theo thông tin mà An Lương biết thì tài sản của gia đình Tống

Thiến lên tới hơn 10 ức, tài sản như vậy trong mắt người bình thường đã là rất giàu có rồi, mặc dù bố của cô ấy khá là kỳ dị nhưng bản thân Tống Thiến chính là người đẹp cấp bậc hiếm có khó tìm, người muốn theo đuổi cô ấy có thể xếp hàng vòng quanh một vòng Học viện m nhạc Quốc gia.

“An đại sư, anh có nhớ em đã từng nói vào lần đầu tiên gặp mặt nhau, đối tượng xem mắt mà bố em sắp xếp lại muốn dùng tiền để đưa em đến một rạp chiếu phim tư nhân.” Tống Thiến nói rõ.

“Vẫn còn nhớ.” An Lương đáp lại một cách khẳng định, người như thế này hẳn là có bệnh tâm thần!

Tống Thiến tiếp tục nói: “Thực ra thì trong trường cũng có bạn học nam theo đuổi em, nhưng mục đích của họ thể hiện ra quá rõ ràng.

Bọn họ biết được điều kiện của gia đình em không tồi, mỗi người còn chưa phải là bạn trai của em đã bắt đầu hỏi thăm về hoàn cảnh của gia đình em, những người như vậy có phải vô cùng ngu ngốc hay không?”

“Đúng là vậy!” An Lương khẳng định.

“Anh và họ không giống nhau, ý em không nói là giàu có, thực ra em quen biết rất nhiều học sinh nam giàu có, nhưng tư tưởng của họ đều có vấn đề, bọn họ quá coi thường con gái và cho rằng có tiền là có tất cả.” Tống Thiến kể lể.

An Lương cũng không trả lời chủ đề này mà đổi sang một chủ đề khác.

“Thế nhưng em cũng nên biết là anh không thể chung thủy một lòng được, trong lòng anh có Trần Tư Vũ, cũng có Ninh Nhược

Sương, tội gì mà em phải tham dự vào?”

Tống Thiến cười lớn: “An đại sư, anh thật sự cho rằng Tư Vũ và

Sương Sương không biết anh còn có người con gái khác sao?”

???

Chết tiệt!

Tình hình gì vậy?