Chương 1561: Nhân vật phong vân số một ở Đế Đô!

An Lương nhìn nhắc nhở của Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng, anh chủ động gọi điện cho Lý Tồn Viễn. Chờ đợi kết nối, An Lương nói chuyện trước một bước.

“Tồn Viễn, các cậu ở đâu?”

Lý Tồn Viễn thuận miệng đáp lại.

“Tôi ở trường đua Quốc tế Goldenport, vừa mới đi thử Tesla Model

3 phiên bản Graphene một chút, quả thực quá mạnh, sau này lúc

Graphene Ước Mơ Tương Lai chế tạo xe điện, nhất định phải làm cho tôi một chiếc.”

“Bây giờ anh lập tức có thể làm một chiếc mà!” An Lương đáp lại.

“Dù sao để bên kia giúp sửa đổi là được.”

Lý Tồn Viễn cười ha ha đáp lại.

“Tôi sẽ chờ một câu nói kia của An Lương cậu.”

“Đệch, anh em nhà mình còn khách sáo vậy sao?” An Lương giả vờ chửi bậy nói.

An Lương cũng không đợi Lý Tồn Viễn trả lời mà nói tiếp.

“Đúng rồi, Tồn Viễn, tôi mua cho Nhược Sương một chiếc xe, cậu giúp xem thử có biển số xe nào thích hợp, nghĩ cách lấy.”

“Ha ha ha, hôm qua lúc giúp cô ấy lấy bằng lái, tôi đã nghĩ đến chuyện này, tôi tìm một vòng ở Đế Đô, câu lạc bộ bên kia hỗ trợ một chút, cuối cùng lấy được một biển số【Đế A • RS520】.”

“Bên cậu mua xong rồi vậy thì gửi biển số xe này cho cậu vậy.” Lý

Tồn Viễn nói.

“Biển số xe này không tệ. Phù hợp với biển số xe của Trần Tư Vũ!”

An Lương giả vờ không biết rõ tình hình.

“Dù sao Lương ca cũng là người đàn ông tốt, tôi hiểu.” Lý Tồn Viễn đáp lại.

An Lương nói lời cảm ơn:

“Không cần khách khí, tôi cúp máy trước đây, tôi chạy thêm hai vòng!” Lý Tồn Viễn nói.

“Chú ý an toàn!” An Lương dặn dò.

“Ừ.” Lý Tồn Viễn nói xong thì cúp máy.

An Lương bỏ điện thoại xuống rồi nói rõ chuyển biển số xe【Đế A

• RS520】với ba người Trần Tư Vũ.

Ninh Nhược Sương nghe xong chuyện biển số xe, trong lòng cô ấy âm thầm cảm thấy ấm áp, An Lương vì cô ấy tìm biển số xe giống như Trần Tư Vũ, điều này nói rõ thái độ xử lý sự việc công bằng của An Lương rất rõ ràng.

Tống Thiến vừa nghe vừa lộ ra ánh mắt hâm mộ.

Nếu như cô ấy ở bên An Lương, vậy có phải cũng có thể nhận được biển số【Đế A • RS520】hay không?

Khoảng sau nửa tiếng, cửa hàng Porsche 4S đã xử lý xong thủ tục liên quan, biển số xe tạm thời cũng xử lý hoàn tất, hôm nay đã có thể lái chiếc xe này đi.

“Sương Sương, em thử một chút nhé?”

An Lương ra hiệu Ninh Nhược Sương lên xe.

Ninh Nhược Sương hít sâu một hơi, trình độ lái xe của cô ấy không kém, hơn nữa là phong cách lái xe kiểu thận trọng, cô ấy không có cảm giác cãng thẳng của người mới lái xe.

An Lương ngồi ở vị trí lái phụ, bất cứ lúc nào cũng chuẩn bị sẵn sàng bẻ hướng. Đương nhiên Trần Tư Vũ và Tống Thiến ngồi ở vị trí hàng sau.

Ninh Nhược Sương lái Porsche Cayenne S-Coupe đi tới trung tâm

3S của Ferrari góc đông nam trường đua Quốc tế Goldenport.

4S và 3S thậm chí là 5S của cửa hàng bán ô tô thật ra là viết tắt của từ đơn tiếng Anh. Nếu như là cửa hàng 4S, bao gồm cả bán xe【Sell】, phụ tùng kiện 【Sparepart】, dịch vụ sau bán hàng

【Service】 và phản hồi thông tin 【Surve】.

Vì bốn từ tiếng Anh đều bắt đầu bằng S nên nó được gọi là cửa hàng 4S.

Về phần cửa hàng 5S, thì là thêm một mục là xe bán ra đã qua sử dụng 【Second-hand】, còn có cửa hàng 6S, chẳng qua chữ S thứ sáu rốt cuộc là gì, trước mắt vẫn còn tranh luận nhất định.

“Về phần trung tâm Ferrari 3S thì phải bỏ đi tên gọi ‘bán cả chiếc xe’. Ferrari hiện tại có loại xe nào? Ferrari là nhà sản xuất ô tô tùy chọn buồn nôn hơn Porsche, và mọi chiếc Ferrari đều rất buồn nôn khi nó được lựa chọn. Mặt khác tuyệt đối không được xem thường trung tâm 3S Ferrari của trường đua quốc tế Goldenport, bởi vì nơi này là địa điểm sửa chữa Ferrari duy nhất của cả Hạ Bắc, đồng thời đây cũng là trung tâm Ferrari 3S lớn nhất Châu Á. Nơi này có xe Ferrari lái thử!

Nói chung, khi mua một chiếc xe Ferrari mới, về cơ bản là sau khi lái thử tại đây, và sau đó đến Kim Bảo Nhai để đặt hàng tùy chọn.

Lúc bốn người An Lương đến trung tâm bán Ferrari Kim Bảo Nhai, còn có những người khác đang mua xe, đối phương là một người thanh niên, trông có vẻ khá đẹp trai, hơn nữa ăn mặc đẹp đẽ, mua được Ferrari đương nhiên là người có tiền.

Đối phương nhìn thoáng qua An Lương, lại nhìn lướt qua ba người

Trần Tư Vũ rồi lập tức thu lại ánh mắt, lộ ra vẻ vô cùng quy củ.

Tình huống như vậy khiến An Lương có hơi hoài nghi, không phải là sức quyến rũ của Trần Tư Vũ, Ninh Nhược Sương, còn có Tống

Thiến không đủ chứ? Cho dù là Tống Thiến cũng là một người đẹp nghìn dặm có một đó?

Vừa nãy anh còn tưởng rằng phải gặp chuyện bị mất mặt trong truyền thuyết. Kết quả đối phương quy củ như thế?

Nhưng thật ra là An Lương đánh giá thấp danh tiếng của mình!

Trong vòng Đế Đô, bây giờ đã không có thế hệ trẻ tuổi nào không biết An Lương.

Trước mắt An Lương có thể nói là nhân vật phong vân số một ở trong vòng Đế Đô, người trẻ tuổi vừa nãy là thành viên vòng ngoài

Đế Đô, anh ta nhìn một cái đã nhận ra An Lương, đương nhiên không thể làm ra chuyện khoe khoang trước mặt người đẹp.

Ai không biết An Lương thủ đoạn độc ác?

An Lương đã xử lý nhà họ Vương và nhà họ Trần trong vòng Đế

Đô, ai còn muốn trêu chọc An Lương?

Đợi sau khi người trẻ tuổi kia rời khỏi, Trần Tư Vũ bắt đầu chọn

Ferrari SF90, Ninh Nhược Sương và Tống Thiến thì đưa ra đề nghị,

An Lương không tham gia vào cuộc thảo luận của bọn họ, anh cứ lo trả tiền là được.

Lúc đang chờ đợi, An Lương yên lặng suy tính kế hoạch mới, lần này sau khi xử lý Tesla, anh chuẩn bị triển khai kế hoạch lớn hoàn toàn mới!