Chương 1074: Phiền phức tới rồi?

"À đúng rồi, Tuyết Tuyết, tôi có thể đãng lên vòng bạn bè không?"

La Tố Phân hỏi.

"Hả? Vòng bạn bè gì?" Lương Tuyết nghi ngờ hỏi.

"Trong vòng bạn bè vẫn còn có mấy người của Thánh Quang lúc trước ấy. Bọn họ muốn xem trò cười của chúng ta nên tôi muốn đãng mấy cái này lên để cho mấy kẻ mắt chó đáng ghét thích cười lên nỗi đau của người khác đó nhìn cho kỹ!" La Tố Phân phẫn nộ trả lời.

Lương Tuyết suy nghĩ một lúc sau đó gật đầu nói: "Vậy cô đãng đi.

Nhưng mà nhớ làm mờ đi nha."

"Được!" La Tố Phân trả lời.

"À còn nữa, tôi nói cần gia nhập một công ty quản lý mới nhưng anh ấy nói sẽ mở cho tôi một phòng làm việc riêng, đó cũng coi như là tôi tham gia một công ty quản lý mới phải không?" Lương

Tuyết nói thêm.

"Hả?" La Tố Phân sửng sốt: "Anh An tạo cho cô một phòng làm việc mới luôn sao?"

"Ừ! Anh ấy nói bỏ vốn 300 vạn, lấy 30% cổ phần, sau đó liên kết với tôi tạo ra một phòng làm việc. Hơn nữa còn hợp tác với Hoan

Du." Lương Tuyết nói.

"Cô không cần nói ra chuyện bên Hoan Du, chuyện nữ hai của phim "Truyền Thuyết Cố Thần" cũng không cần nói luôn. Chỉ nói là tôi vừa tham gia một công ty quản lý mới, công ty tặng cho tôi hai chiếc xe này cùng với đống túi Louis Vuitton kia." Lương Tuyết giải thích.

"Được." La Tố Phân trả lời.

Một lát sau, La Tố Phân xử lý xong mấy tấm hình liên quan rồi đãng tin lên vòng bạn bè.

'La Tố Phân: Chúng tôi hiện đang rất tốt! Công ty mới cũng rất tốt!

Cảm ơn phần quà long trọng của công ty!'

'[Hình ảnh] GMC Savana'

'[Hình ảnh] BMW X6'

'[Hình ảnh] Túi Louis Vuitton'

La Tố Phân vừa đãng tin trong phần bạn bè xong thì đồng nghiệp trước kia ở công ty quản lý Thánh Quang cũng chú ý tới.

Chuyện Lương Tuyết rời khỏi công ty quản lý Thánh Quang rồi nhận được sự đối đãi cao cấp sau khi gia nhập công ty quản lý mới đang dần lan truyền trong nội bộ công ty quản lý Thánh Quang.

Dù Bồ Minh Hàn đã biết chuyện này nhưng cũng chỉ có thể giả vờ câm điếc.

Anh ta có thể làm gì bây giờ?

Người khác không biết chuyện của Lương Tuyết như thế nào nhưng anh ta còn không biết sao?

Bồ Minh Hàn không thấy bất ngờ khi biết Lương Tuyết có được đãi ngộ như thế.

Dựa vào thân phận của người kia thì những cái này đây chỉ là đãi ngộ bình thường thôi đó!

Vì để tránh việc nhân viên nội bộ của công ty soi mói Lương Tuyết, thậm chí Bồ Minh Hàn còn kêu thư ký Lâm Lâm gửi lời chúc mừng vì sự phát triển của Lương Tuyết trong nhóm chat lớn của công ty.

Chuyện này đã nói cho tất cả nhân viên nội bộ của công ty quản lý

Thánh Quang biết rằng Lương Tuyết đã ôm được một cái đùi to!

Chứ nếu không công ty cần gì phải nể mặt người cũ như thế.

Có một vài người của công ty tự hỏi có nên nghĩ cách để ôm được cái đùi to đó của Lương Tuyết hay không?

Lỡ như ôm được thì sao?

Bên kia, An Lương chủ động gọi cho Lý Tịch Nhan sau khi rời khỏi khu Hoa viên Hà Tân.

"Cục cưng, việc tình nguyện của tụi em đã làm xong chưa?" An

Lương nói với Lý Tịch Nhan qua loa của xe.

Bây giờ cũng đã hơn năm giờ rưỡi, An Lương ước chừng hoạt động tình nguyện của Lý Tịch Nhan cũng gần kết thúc rồi nhỉ?

Lý Tịch Nhan trả lời: "Công việc tình nguyện của tụi em xong rồi nhưng tụi em lại gặp phiền phức."

"Cái gì cơ?" An Lương cãng thẳng hỏi: "Cục cưng, tụi em gặp phiền phức gì?"

Lý Tịch Nhan gặp nguy hiểm?

Không!

Nếu Lý Tịch Nhan gặp nguy hiểm, Hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng chắc chắn sẽ đưa ra lời nhắc nhở đúng không?

Lý do An Lương đến Ma Đô lần này vì Hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng đã đưa ra lời nhắc nhở, rằng Lý Tịch Nhan sẽ gặp phải một vấn đề an toàn mà có khả năng Công ty bảo vệ Nhân nghĩa không thể xử lý kịp thời.

Bây giờ Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng không đưa ra nhắc nhở, vì vậy Lý Tịch Nhan đang gặp rắc rối phải không?

"Bọn em vừa hoàn thành việc tình nguyện tại viện dưỡng lão, sau đó cùng ngồi xe điện trở về trường. Đang đi trên đường, cô

Khương đụng phải một con chó, hiện tại hai bên đang xảy ra tranh cãi." Lý Tịch Nhan giải thích tình huống.

"Cô Khương đụng phải chó?" An Lương sửng sốt một chút.

Cuối cùng không phải Lý Tịch Nhan gặp rắc rối!

“Vâng!” Lý Tịch Nhan đáp: “Chủ của con chó kia nói rằng con chó cưng của cô ấy trị giá 10 vạn và yêu cầu cô Khương bồi thường 5 vạn, chúng em đã thông báo cho đội tuần tra và đang đợi đội tuần tra xử lý.”

“Em gửi địa chỉ cho anh, anh sẽ tới ngay. Đúng rồi, cục cưng, em đứng bí mật quay video, dẫn dắt làm sao để đối phương nói đến khoản bồi thường 5 vạn." An Lương nói.

Lý Tịch Nhan hiểu được ý tứ của An Lương trong nháy mắt: “Anh đúng là đồ xấu xa!”

“Vậy em có thích đồ xấu xa như anh không?” An Lương trêu ghẹo.

“Hừ!”

Lý Tịch Nhan khẽ hừ một tiếng: “Cúp máy trước, em gửi địa chỉ qua cho anh.”

“Ừ!” An Lương đáp.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, An Lương chọn một chỗ đậu xe tạm thời, đồng thời bật đèn khẩn cấp, sau đó mới kiểm tra tin nhắn

WeChat Lý Tịch Nhan gửi. An Lương xem qua thông tin định vị và cài đặt hướng dẫn, tổng quãng đường là 24km, với tình trạng kẹt xe như hiện nay thì sẽ mất khoảng nửa tiếng.

Lúc chuẩn bị đánh lái rời đi, An Lương liên hệ với Công ty Nhân

Nghĩa An Toàn, nhờ họ sắp xếp luật sư và chuyên gia thẩm định vật nuôi đi cùng anh, anh muốn xem con chó đó là loại gì mà có giá trị lên tới 10 vạn?