Chương 1622: Lấy trước tiền

lãi!

Bên kia, ở trong Học viện Múa Quốc gia, sau khi Tề Hồng Nghiệp bị An Lương uy hiếp, anh ta căn bản cũng không để ý, nhưng sau khi nghe xong Long Kiếm Hoa và Chung Tú Mẫn giảng giải về thân phận của An Lương, anh ta nhận thức được vấn đề này không hề đơn giản.

Tề Hồng Nghiệp dò hỏi: “Quản lý Long, anh biết bối cảnh của người đó sao?”

Long Kiếm Hoa lắc đầu phủ định: “Tôi không biết… tôi chỉ biết anh ta quyên góp cho Học Viện m Nhạc Quốc Gia bàn luyện tập và

Piano, giá trị vượt quá 200 vạn.”

Chung Tú Mẫn biết nhiều hơn, nói đơn giản: "Kỳ thật chuyện quên góp đàn Piano chỉ là việc nhỏ thôi.”

Tề Hồng Nghiệp nhìn về phía Chung Tú Mẫn, anh ta hỏi: “Là sao?”

Chung Tú Mẫn nói: “Tôi có nghe nói về một số người trong hội hóng chuyện, bạn học tên An Lương này tặng cho bạn gái của anh ta rất nhiều quà, chung quy cũng phải hết mấy ngàn vạn tệ tiền mặt.”

Chung Tú Mẫn tiếp tục bổ sung: “Tuy rằng chúng ta không biết được bối cảnh của anh ta, nhưng có thể tùy tiện tặng cho bạn gái quà trị giá mấy ngàn vạn thì không cần nói cũng biết gia cảnh thế nào, đúng không?”

Tề Hồng Nghiệp nhíu mày: “Ninh Nhược Sương có dính líu với anh ta?”

Chung Tú Mẫn nở nụ cười, cô nói: “Ninh Nhược Sương là bạn thân của Trần Tư Vũ, nếu như Ninh Nhược Sương và An Lương ở bên nhau thì có một vấn đề là Trần Tư Vũ có biết hay không?”

“Nếu Trần Tư Vũ thực sự không biết chuyện này thì có lẽ anh ta và

Ninh Nhược Sương cũng sẽ không động thủ.”

Chung Tú Mẫn phân tích: “Nhưng vừa nãy chúng ta mới chứng kiến hành động của đối phương xong, xem ra mọi chuyện không phải như vậy!”

Ý của Chung Tú Mẫn là Trần Tư Vũ đã biết chuyện, vậy tức là An

Lương gây chiến rồi!

Tiền tài không phải vạn năng, nhưng ở hầu hết tình huống, tiền tài có tác dụng vô cùng lớn. Ít nhất Tề Hoành Nghiệp cảm thấy bản thân không chống lại được tiền tệ.

Trên thực tế cũng chính là như thế!

Trong tiệm trà sữa Tiểu Y Đậu, An Lương nhận được cuộc điện thoại thông báo của Hoàng Quốc Tường, anh bắt máy đưa lên nghe, anh hỏi trước: “Lão Hoàng, có phải các cậu tra được gì rồi không?”

Hoàng Quốc Tường trả lời: “Ừ!”

“Vấn đề của Tề Hồng Nghiệp khá lớn đấy, anh ta phát sinh quan hệ không đứng đắn với mấy chục cô gái.”

An Lương đáp lại: “Quả nhiên là như thế!”

Trên thực tế, dựa trên Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp có thể chấm điểm bản chất trong sạch của một người, nó cũng hợp lý với suy đoán của An Lương, anh xác định thông tin này là thật.

An Lương đáp lại: "Các anh đưa tin tức này đến Nhà hát lớn Quốc

Gia, bây giờ tôi cũng sẽ lập tức liên hệ cho Chu Vinh Hoa, để anh ta chỉ đạo phanh phui thân phận thật của Tề Hồng Nghiệp vào ngày Quốc Tế Lao động.”

Hoàng Quốc Tường đáp lời: “Không thành vấn đề!”

Hoàng Quốc Tường biết Chu Vinh Hoa là thành viên của câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, trong nhà có người làm ở Vụ thẩm tra lễ bộ, Nhà hát lớn Quốc gia thuộc Vụ thẩm tra lễ bộ quản lý.

Bọn họ dựa hơi vào Chu Vinh Hoa phía sau có lão gia Chu gia chống lưng có thể nhẹ nhàng chỉ đạo một màn kịch phanh phui thân phận Tề Hồng Nghiệp vào ngày Quốc Tế Lao động!

Trong Học viện Múa Quốc gia, Tề Hoành Nghiệp vừa mới hỏi thăm xong tin tức về An Lương, anh ta nghĩ tới những điều An Lương nói trước đó, cho anh ta ba tiếng tìm quan hệ. Anh ta trầm mặc tự hỏi một chút, vẫn là quyết định tìm cho mình một chỗ dựa.

Chỗ dựa của Tề Hoành Nghiệp là một vị phó quản sự Lễ Bộ thẩm tra, tên là Tả Phúc Sơn, cấp bậc chính thất phẩm, đối với Tề

Hoành Nghiệp mà nói, đã là chỗ dựa không nhỏ.

Tả Phúc Sơn cùng Tề Hoành Nghiệp chính là mối quan hệ bạn học.

Tề Hoành Nghiệp đã từng giật dây bắc cầu, anh ta qua thẩm tra tranh cử diễn viên, lại giúp Tả Phúc Sơn cũng qua xét duyệt.

Bởi vì quan hệ như vậy, Tề Hoành Nghiệp cảm thấy Tả Phúc Sơn sẽ không có chuyện không hỗ trợ?

Tiệm trà sữa Tiểu Y Đậu.

An Lương liên hệ với Chu Vinh Hoa, chờ đợi Chu Vinh Hoa trả lời.

An Lương nhanh chóng giải thích một chút tình huống một cách ngắn gọn, đồng thời giải thích việc Cục Điều tra An ninh Quốc gia đã gửi một phần thông tin sai phạm của Tề Hoành Nghiệp đến Nhà hát lớn Quốc gia...

“Anh Vinh Hoa, anh chuẩn bị một chút, làm ngã vị trí đạo diễn

Rạp hát lớn Quốc gia, có khó khăn không?” An Lương dò hỏi.

“Hoàn toàn không có vấn đề!”

Chu Vinh Hoa đảm nhiệm nhiều việc nói.

Trong lòng Chu Vinh Hoa âm thầm cảm thán, An Lương làm việc quả thực một giọt nước cũng không để tràn ra ngoài, không chỉ điều tra ra tin tức xấu về Tề Hoành Nghiệp còn gửi chúng cho Nhà hát lớn Quốc gia.

Xử lý tình huống như thế mới liên hệ anh ta hỗ trợ hạ Tề Hoành

Nghiệp, vậy thì còn có vấn đề gì nữa?

Nói một cách hợp lý, mặc dù An Lương không làm một cái gì, cho dù Tề Hoành Nghiệp cũng không có vấn đề gì xấu, chỉ cần An

Lương mở miệng, Chu Vinh Hoa cũng muốn hỗ trợ xử lý cho thỏa đáng, hơn nữa sẽ không từ chối bất luận cái gì.

Bởi vì địa vị hiện tại của An Lương xác thực có thể có được năng lực như vậy!