Chương 1339: Cổ trang trông đẹp hơn!

“An Lương, em vừa gửi tin nhắn cho Vũ Tình. Cô ấy nói rằng sự kiện gian hàng triển lãm của Kỳ Kỳ sẽ kết thúc vào lúc 4 giờ, chúng ta khỏi đi vào nhỉ?” Lý Tịch Nhan nói, cô biểu thị cô không hứng thú lắm với mấy hoạt động cổ trang nữa.

Sự kiện gian hàng triển lãm của Diêu Kỳ kết thúc lúc 4 giờ, bây giờ là 3 giờ 58 phút, cho nên không nhất thiết phải đi vào nữa.

“Ừm, chúng ta đợi trong xe là được, để bọn họ đi ra từ lối ra phía

Tây Nam, chúng ta ở bên phải của bọn họ.” An Lương trả lời.

“Vâng.” Lý Tịch Nhan trả lời, cô gõ chữ trên điện thoại di động, soạn hết những lời An Lương đã nói thành văn bản sau đó gửi đi.

Sau khi nhận được tin nhắn xác nhận của Quách Vũ Tình, Lý Tịch

Nhan nói lại với An Lương: “Nhân tiện, An Lương, vừa nãy khi đang trên đường đi em có tìm được một quán ăn được đánh giá khá tốt.”

“Quán ăn nào?” An Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan đưa điện thoại cho An Lương: “Ở đây, ẩm thực Ma

Đô, cơm chiên cua rất được công chúng đón nhận.”

An Lương cầm điện thoại di động của Lý Tịch Nhan lên kiểm tra.

Quán cơm chiên cua có tên là “Nguyên Hải” này lấy thịt cua và gạch cua trộn lại với nhau để tạo ra một nồi súp cua, sau đó lại trộn súp cua vào trong cơm để làm ra món cơm chiên cua vàng.

Trong phần đánh giá của mọi người, điểm số của món cơm chiên cua này rất cao, điểm trung bình lên tới 9,1 điểm, An Lương chưa thấy có mấy quán ăn lại có điểm đánh giá hơn 9 điểm.

Tuy nhiên, quán cơm chiên cua này cũng có những đánh giá tiêu cực!

Thời gian chờ đợi trung bình là 2 tiếng, thực sự đáng để nhận đánh giá tiêu cực!

An Lương lặng lẽ ra lệnh cho nhân viên an ninh của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa xếp hàng trước trên điện thoại di động, chứ không phải đợi đến quán ăn rồi mới sử dụng năng lực tiền giấy để chen hàng.

Đại pháp “năng lực tiền giấy” chen hàng cũng có giới hạn!

Lấy ví dụ như Happy Garden, Happy Garden là hệ thống mua một vé. Chỉ cần mua vé vào cửa buổi sáng là bạn có thể chơi đến tối, miễn xếp hàng là được, hơn nữa vé vào cửa của Happy Garden cũng tương đối rẻ.

Trong trường hợp sinh viên sử dụng thẻ sinh viên, về cơ bản, bọn họ có thể mua một vé với giá 150 tệ.

Giờ mở cửa của Happy Garden rất dài, từ thứ Hai đến thứ Năm, trong trường hợp nếu không mở cửa vào buổi tối thì thời gian mở cửa cũng là từ 9 giờ 30 phút sáng cho đến 6 giờ 30 phút chiều.

Vì vậy, hồi ở Happy Garden, An Lương có thể sử dụng năng lực tiền giấy một cách tùy ý, dù sao những khách du lịch trong Happy

Garden đều đồng ý với mức trao đổi như thế.

Nhưng khách hàng xếp hàng để ăn cơm chiên cua thì lại khác!

Đầu tiên, giá của nó đã khác. Giá của cơm chiên cua suất tiêu chuẩn là 398 tệ một phần, giá của suất đặc biệt là 888 tệ một phần. Tuy nhiên, dù là suất tiêu chuẩn hay suất đặc biệt thì giá của nó cũng không hề rẻ.

Ít nhất thì những người thuộc tầng lớp lao động bình thường hiếm khi chọn những quán ăn trong tầm giá này, đúng không? Các sinh viên cũng hiếm khi ăn trong các nhà hàng kiểu này!

Tóm lại thì các sinh viên bình thường sẽ không có khả năng.

Xét cho cùng, hầu hết phí sinh hoạt mỗi tháng của các sinh viên đều dưới 3000 tệ, với mức phí sinh hoạt như thế thì làm sao có thể chèo chống mức tiêu thụ ở cấp bậc này?

Trong tình trạng mà điều kiện kinh tế của các khách hàng đều ở mức khá, việc dùng năng lực tiền giấy để chen hàng đối với An

Lương mà nói thì quả thực có chút khó khăn.

Tất nhiên, nếu An Lương dùng giá tiền gấp 10 lần mức giá quán ăn tiêu thụ để chen hàng thì chắc chắn sẽ không có vấn đề gì cả.

Nhưng sử dụng giá tiền gấp 10 lần mức giá quán ăn tiêu thụ để chen hàng? Biểu hiện đó tuyệt đối không phải là biểu hiện đẳng cấp gì cả!

Mà là biểu hiện ngu ngốc!

Ngay cả khi An Lương không thiếu 8000 tệ đó nhưng cậu cũng cảm thấy thiệt thòi, được chứ?

Tiền không bao giờ là thước đo duy nhất, nó chỉ là thước đo rất quan trọng mà thôi.

Vì vậy, để tránh cảm thấy thiệt thòi, An Lương bố trí nhân viên từ

Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa đến xếp hàng tại quán ăn cơm chiên cua.

Dù sao xếp hàng cũng chỉ là để lấy số, nhân viên của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa nhận được số sau đó giao số cho An Lương là được.

Trong bãi đậu xe ngoài trời, An Lương và Lý Tịch Nhan không đợi lâu, Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình bước ra ngoài.

An Lương liếc nhìn Diêu Kỳ đã thay lại bộ trang phục thường ngày, quả nhiên không có sự quyến rũ nào bằng lúc mặc đồ phong cách cổ trang kiểu khu Tây Vực vào thời Đường!

An Lương nhìn Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình bước tới, anh bật đèn nhấp nháy để ra hiệu cho bọn họ.

Sau khi Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình lên xe, Lý Tịch Nhan nói ngay lập tức: “Vũ Tình, Kỳ Kỳ, chúng ta đi ăn cơm chiên cua nhé? Nhân tiện, mình đã chọn quán Nguyên Hải ở Bến Thượng Hải.”

Trước khi Quách Vũ Tình và Diêu Kỳ trả lời, An Lương đã nói:

“Chủ yếu là tôi muốn ăn, mọi người đi chung cho náo nhiệt một chút.”

Quách Vũ Tình trả lời: “Đại lão đã muốn ăn vậy thì chúng tôi đương nhiên phải đi ăn chung với đại lão.”

Diêu Kỳ cũng đồng tình: “Cơm chiên cua cũng khá ngon. Nhưng vấn đề duy nhất ở bên quán Nguyên Hải chính là phải xếp hàng.

Nếu bây giờ chúng ta qua đó chắc có thể tránh được xếp hàng trong giờ cao điểm.”