Chương 1383: Thận trọng khi tiếp xúc và không nên tiếp xúc?

Trong phần điều tra của Bộ Kinh tế, Sankan Naoto và Hiroga

Kosaburo cũng đã nhìn thấy thông tin động thái của 2CH. Sau khi hai người đọc thông báo của Công ty Đầu tư An Tâm, phản ứng đầu tiên của bọn họ chính là cũng tin vào Công ty Đầu tư An Tâm.

Bởi vì bọn họ biết nhiều hơn!

Cổ phiếu của Tesla do Công ty Đầu tư An Tâm nắm giữ chắc chắn còn nhiều hơn thế.

Ban đầu, cổ phiếu của Tesla trên Thị trường Chứng khoán Hoa Kỳ đã bị bán sạch hơn 1 ức cổ phiếu chỉ trong tức khắc, làm thế nào mà Công ty Đầu tư An Tâm chỉ có 2000 vạn cổ phiếu?

Theo giá cổ phiếu hiện tại của Tesla thì Công ty Đầu tư An Tâm đã thu được lợi nhuận rất lớn, ngay cả khi Công ty Đầu tư An Tâm muốn tìm cơ hội cũng không thể nào đến thị trường cao su, phải không?

Xét cho cùng, quy mô tổng thể của thị trường cao su chỉ có một chút mà thôi, đơn giản là không thể đáp ứng được một công ty khổng lồ như Công ty Đầu tư An Tâm.

Sankan Naoto và Hiroga Kosaburo nhìn nhau. Lẽ nào bọn họ thực sự đã làm sai rồi?

“Trưởng phòng, có phải tôi đã phân tích sai rồi không?” Hiroga

Kosaburo tự hỏi.

Sankan Naoto im lặng.

Chẳng lẽ biến động giá trên thị trường cao su lần này thực sự không phải do Công ty Đầu tư An Tâm làm?

“Đầu tiên, chắc chắn không phải là chúng ta. Bộ Kinh Tế của chúng ta không có kế hoạch như vậy.” Sankan Naoto giải thích.

Anh ta là trưởng bộ phận điều tra, nếu Bộ Kinh tế có kế hoạch như vậy thì anh ta chắc chắn có đủ tư cách để biết.

“Nếu không phải Công ty Đầu tư An Tâm, vậy rốt cuộc là ai?”

Sankan Naoto đầy nghi ngờ.

Khách sạn Hoàng Đình Holiday đối diện Học viện Phúc Đán.

Sau khi An Lương đưa ra thông báo mới trên trang chủ của Công ty

Đầu tư An Tâm, cậu lập tức để điện thoại di động ở chế độ đi ngủ, không thèm quan tâm đến bất kỳ cuộc thảo luận và tranh cãi nóng hổi nào trên mạng.

Những tên anh hùng bàn phím có thể ảnh hưởng đến Công ty Đầu tư An Tâm không?

Hoàn toàn không thể!

Nếu có bất kỳ bình luận nào hơi quá mức, chúng sẽ bị xóa ngay lập tức.

Mục đích An Lương khoe cơ bắp trên trang chủ của Công ty Đầu tư An Tâm không phải để cho mấy người hóng chuyện xem, mà là định đổ thừa cho Nhật Bản.

Một khi kế hoạch săn tìm kho báu bắt đầu là có thể dễ dàng nhắm tới Hàn Quốc, Công ty Đầu tư An Tâm không thèm quan tâm đến mấy chuyện ngoài rìa thế này.

Dù gì thì nhiều một chuyện chi bằng bớt đi một chuyện. Nếu có thể ẩn thân sau hậu trường để người khác phải gánh lấy tội giùm, vậy thì không phải càng tốt hơn sao?

Ngày hôm sau.

An Lương thức dậy hơi muộn, gần 8 giờ anh mới tỉnh dậy. Lý Tịch

Nhan đã đi rồi, cô ấy phải đến trường trước 7 giờ 30 phút.

Cô ấy đã để lại lời nhắn cho An Lương trên Wechat, biểu thị rằng cô ấy sẽ học tập chăm chỉ trong ngày hôm nay.

An Lương đứng dậy tắm rửa, sau đó ra ngoài ăn cơm.

Ai thích ăn buffet sáng ở khách sạn Hoàng Đình Holiday thì ăn, dù sao thì anh cũng không có hứng thú.

An Lương vừa ăn sáng vừa kiểm tra thông tin vé máy bay, anh định trở về Thịnh Khánh một chuyến. Hôm qua anh đã đấu giá một chiếc nhẫn hồng ngọc cho mẹ của anh, Tôn Hà. Đúng lúc anh đang muốn trở về nhà.

Sau khi đặt chuyến bay trở về Thịnh Khánh, An Lương lại đi đến

Sotheby’s và gửi tin nhắn cho Lý Tịch Nhan.

‘An Lương: Cục cưng, anh đã đặt xong vé máy bay rồi, anh định sẽ về Thịnh Khánh trước để tặng cho mẹ anh chiếc nhẫn hồng ngọc.’

Lý Tịch Nhan không trả lời tin nhắn, cho thấy là đang lên lớp.

Đừng thấy Lý Tịch Nhan ngốc nghếch như vậy mà xem thường, về phương diện học hành thì thực lực của cô ấy rất giỏi. An Lương không nhận được tin nhắn trả lời của Lý Tịch Nhan, anh lại gửi tin nhắn khác cho diễn viên nhỏ.

‘An Lương: Em đi chưa?’

‘Lương Tuyết: Xin chào, anh An, tôi là La Tố Phân. Tuyết Tuyết đang quay phim, xin hỏi có chuyện gì cần tôi chuyển lời không?’

An Lương nhìn tin nhắn trả lời của trợ lý La Tố Phân, anh tiếp tục nói.

‘An Lương: Không sao đâu.’

‘Lương Tuyết: Được rồi, anh An. Khi Tuyết Tuyết quay xong, tôi sẽ nói với cô ấy rằng anh tìm cô ấy.’

‘An Lương: [OK]’

Sau khi An Lương gửi tin nhắn, anh suy nghĩ một lúc rồi mới gửi tin nhắn cho Diêu Kỳ.

‘An Lương: Tôi đi đây.’

‘Diêu Kỳ: Ồ!’

‘Diêu Kỳ: Lần sau khi nào cậu đến, cậu có thể nói cho tôi biết trước được không?’

‘An Lương: Không.’

‘An Lương: Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị đã được hồi sinh lại rồi, cô…’

‘An Lương: Không cần thiết đâu.’

‘Diêu Kỳ: Tôi…’

‘Diêu Kỳ: Lần sau nói tiếp đi!’

An Lương không trả lời lại, người đàn ông tốt như anh đây hiểu rất rõ trong lòng, anh biết kiểu con gái nào nên thận trọng khi tiếp xúc và kiểu con gái nào không nên tiếp xúc.

Diêu Kỳ chính là kiểu nên thận trọng khi tiếp xúc.

Còn Triệu Uyển Hề chính là kiểu không nên tiếp xúc.