Chương 1670: Ác quỷ và những người bạn.

Phòng đàn số 9, Học viện âm nhạc Quốc gia.

Nửa giờ này vừa vặn đến lượt Trần Tư Vũ nghỉ ngơi, Mộc Tâm Mỹ đang chơi piano.

Trong những trường hợp bình thường, đáng lẽ khi Mộc Tâm Mỹ luyện tập thì Trần Tư Vũ cũng nên cẩn thận lắng nghe và xem xét những sai sót khi Mộc Tâm Mỹ luyện tập để rút kinh nghiệm nhưng bây giờ Trần Tư Vũ lại đang chăm chú với chiếc điện thoại di động.

Tôn Mẫn Chi nhìn thấy tình hình như vậy, trong lòng bà đột nhiên có dự cảm không tốt.

Đối mặt với câu trả lời của Trần Tư Vũ, An Lương trực tiếp gửi một dấu chấm hỏi để bày tỏ sự nghi ngờ của mình.

‘An Lương: ?’

‘Trần Tư Vũ: Khi anh rời đi cách đây vài ngày, em đã nói với cô

Tôn rằng anh sẽ không đến Đế Đô trước tháng bảy. Em cũng đã hứa với cô Tôn rằng sẽ không bao giờ đến muộn nữa.’

‘An Lương: Rolls Royce màu hồng anh đào được chuyển đến rồi.

Hôm nay nó ở đây. Em có muốn xem thử không?’

‘Trần Tư Vũ: …’

‘Trần Tư Vũ: Anh là quỷ à?’

‘An Lương: Anh là quỷ!’

‘An Lương: Nhân tiện, Tiểu Ngư không nói với em sao? Họ đã tổ chức một sự kiện đua xe từ thiện tại trường đua quốc tế

Goldenport.’

‘Trần Tư Vũ: Tiểu Ngư đã nói, nhưng anh không có ở đây em cũng không muốn tham gia.’

‘Trần Tư Vũ: Lại nói, em vẫn cần phải luyện tập piano!’

‘Trần Tư Vũ: Em vừa nhận được đơn khiếu nại của Tiểu Ngư.

Chiếc xe mới mua của cô ấy đã bị anh Hải Dương đâm. Em nghe nói nó lại bị va vào khu vực nghỉ ngơi.’

‘An Lương: Thực ra thì tình hình cũng gần giống như lần trước.’

‘An Lương: Hải Dương có độc, cậu ấy không có duyên với xe thể thao!’

‘An Lương: Anh sắp tham gia sự kiện đua xe từ thiện này, em có muốn cùng tham gia không?’

‘Trần Tư Vũ: …’

‘Trần Tư Vũ: Anh thực sự là ác quỷ!’

‘Trần Tư Vũ: Em muốn tham gia nhưng biết lấy lý do gì để xin nghỉ?’

Tôn Mẫn Chi nhìn Trần Tư Vũ tiếp tục nghịch điện thoại, linh cảm xấu của cô ấy ngày càng trở nên nghiêm trọng hơn, Trần Tư Vũ đã sử dụng điện thoại di động trong vài phút rồi, điều này không bình thường!

"Hụ!" Tôn Mẫn Chi cố tình ho một tiếng.

Tuy nhiên, Mộc Tâm Mỹ nghe thấy tiếng ho của Tôn Mẫn Chi nên cô đã ngừng chơi đàn một lúc, nhưng cô cảm thấy rõ ràng mình không mắc lỗi?

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Mộc Tâm Mỹ nhìn thấy tình hình của

Trần Tư Vũ, Trần Tư Vũ vẫn đang nghịch điện thoại di động!

Trần Tư Vũ phớt lờ tiếng ho của Tần Mẫn Chi, và không để ý rằng

Mộc Tâm Mỹ đã ngừng chơi đàn, cô vẫn đang trả lời An Lương.

‘Trần Tư Vũ: Nếu không có lý do chính đáng, nhất định cô Tôn sẽ không đồng ý cho nghỉ.’

‘Trần Tư Vũ: Em cũng cảm thấy xấu hổ.’

‘An Lương: Để anh nghĩ xem.’

‘An Lương: Vừa rồi không phải Hải Dương đâm phải xe của Tiểu

Ngư sao?’

‘An Lương: Cứ nói bạn của em bị tai nạn xe cộ, em phải đi xem tình hình.’

‘An Lương: Đây không phải là nói dối. Tiểu Ngư là bạn của em, hơn nữa cô ấy thực sự đã bị tai nạn xe hơi.’

Đôi mắt của Trần Tư Vũ sáng lên. Đây là một lý do chính đáng!

Như An Lương đã nói, Tiểu Ngư bị tai nạn xe hơi, hơn nữa Tiểu

Ngư đúng là bạn của cô.

‘Trần Tư Vũ: Ý kiến hay!’

‘An Lương: Mau xin nghỉ phép đi. Khoảng nửa tiếng nữa anh sẽ đến trường em.’

‘Trần Tư Vũ: Được rồi!’

‘An Lương: Hừ, vậy anh cũng nói cho Sương Sương.’

‘Trần Tư Vũ: Được.’

Sau khi cuộc trao đổi giữa Trần Tư Vũ và An Lương kết thúc, cô đặt điện thoại xuống, cuối cùng phát hiện ra rằng Tôn Mẫn Chi đang nhìn mình, Trần Tư Vũ có chút áy náy nhưng cô vẫn bắt đầu giải thích.

"Cô Tôn, em..."

Ngay khi Trần Tư Vũ định nói thì cô đã bị Tôn Mẫn Chi cắt ngang.

Tôn Mẫn Chi hỏi: "Bạn trai của em lại ở đây?"

Trần Tư Vũ không trả lời câu hỏi này, cô vẫn nói theo lý do mà An

Lương tìm cho mình: "Cô Tôn, bạn của em bị tai nạn xe. Em muốn đi xem tình hình."

Tôn Mẫn Chi nhìn Trần Tư Vũ không nói nên lời.

Mộc Tâm Mỹ lại ngừng đánh đàn, suýt chút nữa không nhịn được cười, lần này lại lấy bạn bị tai nạn xe làm cớ xin nghỉ phép?

Cái cớ này khá hay!

Đã có tâm lại còn nghiêm túc để xin nghỉ phép. Chỉ là thật khó để làm bạn với Trần Tư Vũ!

"Thực sự, thưa cô Tôn, bạn của em thực sự bị tai nạn xe hơi. Đây, cô xem tin nhắn mà cô ấy đã gửi cho em trước đây đi." Trần Tư Vũ lật lại lịch sử trò chuyện của Tiểu Ngư.

Tôn Mẫn Chi xua tay. Đương nhiên, bà ấy thực sự không thể đọc nhật ký trò chuyện mà Trần Tư Vũ đã bật nên đành bất lực thở dài.

“Chiều nay thôi, mai nhớ đừng tới trễ nhé.”

"Dạ được cô Tôn, em cảm ơn cô!"

Trần Tư Vũ nhíu mày vui mừng đáp lại. Mộc Tâm Mỹ không thể nhịn được nữa!

Bạn bị tai nạn xe hơi mà Trần Tư Vũ có thể hạnh phúc như vậy sao? Bạn nhựa búa đá?

Sau khi đợi Trần Tư Vũ đi khỏi, cuối cùng Mộc Tâm Mỹ cũng không nhịn được cười.

Tôn Mẫn Chi ho một tiếng, cô nhắc nhở: "Mộc Tâm Mỹ, em phải tập đàn nghiêm túc, đừng có bạn bị tai nạn xe hơi và cũng đừng đưa bạn ra trong bất cứ chuyện gì."

Mộc Tâm Mỹ bảo đảm đáp lại: "Thoải mái đi cô, em có ít bạn hơn

Tư Vũ."

"Tốt đấy!" Tôn Mẫn Chi đáp lại.

"Suy cho cùng, thời gian luyện tập của em nhiều hơn Trần Tư Vũ rất nhiều, kết quả tuy có kém hơn cô ấy một chút nhưng siêng năng có thể bù đắp điểm yếu, em biết chứ?"