Chương 1443: Đây không phải là quà dành cho kẻ ngốc!

Bây giờ trong lòng Khang Phàm đang tràn đầy mong đợi, bởi vì cậu ta đang nghĩ rằng nếu cậu ta vượt qua được tháng này, cậu ta sẽ nhận được khoản trợ cấp chỉ định đặc biệt tương ứng vào tháng sau, phải không?

Trên nhóm của Học viện Kinh tế Thiên Phủ, đã có rất nhiều ý kiến về việc kiểm tra và bổ sung cho [Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt]! Ví dụ như vì một nguyên nhân không thể phản kháng dẫn đến việc bị thiếu ngày thì phải làm sao? Lấy bệnh làm ví dụ, nếu không thể đến cãng tin chỉ vì bị bệnh thì sao?

Một giải pháp đã được thêm vào cho vấn đề này. Khi bị bệnh, chỉ cần bạn có chữ ký của cố vấn và của phòng y tế, bạn không chỉ có thể được miễn hình phạt thiếu ngày mà còn có thể nhận thêm trợ cấp y tế từ 100 tệ đến 300 tệ.

Phòng y tế của Học viện cũng có thể sử dụng thẻ liên thông.

Đương nhiên, bạn có thể mua thuốc thông qua thẻ ăn uống.

Ngoài ra còn có một vấn đề về kỳ nghỉ.

Ví dụ, nếu bạn đang làm việc bán thời gian trong kỳ nghỉ dài, và bạn không thể nào trở về kịp lại Học viện, trường hợp như vậy cũng sẽ tạo thành hiện tượng thiếu ngày. Bạn cũng có thể nộp đơn xin miễn giảm thiếu ngày trong hồ sơ.

Nhưng cần cung cấp video chứng minh trên điện thoại di động. Ví dụ, nếu bạn làm việc bán thời gian ở bên ngoài, bạn sẽ cần video chứng minh về công việc bán thời gian đó, và còn phải đưa video chứng minh rằng bạn không có ăn uống linh đình trong thời gian đang làm việc bán thời gian ở bên ngoài.

Không thể nào cứ tiêu xài phung phí khi đang làm việc bán thời gian ở bên ngoài đâu nhỉ?

Mặc dù bề ngoài của [Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt] được đối xử như nhau, ai cũng có thể áp dụng, nhưng về bản chất thì nó cung cấp một sự đảm bảo cho cuộc sống cơ bản của sinh viên nghèo!

Sinh viên nghèo hầu như không thể nào ăn uống linh đình ở bên ngoài được.

Tất nhiên, nếu sinh viên nghèo cũng ăn uống linh đình ở bên ngoài và không thể nào cung cấp video chứng minh tương ứng, những sinh viên nghèo đó sẽ không thể nhận được trợ cấp chỉ định đặc biệt cho bản thân, đây cũng là tự làm tự chịu.

Con người quan trọng nhất chính là tự biết mình!

Đối với kỳ nghỉ đông và nghỉ hè, trực tiếp tham khảo tình hình của tháng cuối cùng. Cho dù tháng cuối cùng vẫn chưa là một tháng hoàn chỉnh thì vẫn được tính là một tháng hoàn chỉnh.

Sau khi [Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt] được ban hành trên nhóm của Học viện, các sơ hở và thiếu sót khác nhau liên tục được tìm ra và giải quyết, do đó các lỗ hổng đã được kiểm tra, bù đắp và hoàn thiện.

Khang Phàm là học sinh đã đưa ra vấn đề về bệnh tật, bởi vì trước đó cậu ta đã từng bị bệnh. Cậu ta kiên trì lết xác đến cãng tin để ăn, rồi sau đó lại phải đắp mền và vã mồ hôi.

Nhưng cậu ta cảm thấy những người khác có thể sẽ không chịu được giống như vậy.

“Một phần đậu hũ khô xào hẹ.” Khang Phàm chỉ gọi một món.

Đậu hũ khô xào hẹ chỉ có giá 2 tệ, đậu hũ khô chứa nhiều đạm và có giá trị dinh dưỡng rất cao.

Hôm nay cãng tin cung cấp món canh củ cải trắng miễn phí, lát nữa múc một chén canh, cho thêm vài miếng củ cải trắng là tương đương với một món ăn, hàm lượng vitamin trong củ cải trắng rất cao!

Cậu ta đã tiết kiệm được rất nhiều tiền cho một món ăn, trong lòng Khang Phàm cảm thấy rất hài lòng.

Nhưng khi quẹt thẻ, Khang Phàm đã phát hiện ra điều bất thường.

Trong thẻ sinh viên của cậu ta đáng lẽ chỉ có 47 tệ, nhưng bây giờ số dư là 547 tệ, Khang Phàm nhớ tới ngay [Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt]!

Bởi vì giá trị số dư vừa đúng 500 tệ.

Cậu ta cầm lòng không được, hỏi ngay: “Chú ơi, số dư của con…”

Đầu bếp phục vụ món ăn trực tiếp trả lời: “Tiền trợ cấp này do

Học viện cung cấp, trước cậu cũng có mấy người như vậy rồi.

Không phải do thẻ ăn bị lỗi đâu. Cháu có muốn nếm thử thịt heo xắt sợi xào ớt tiêu xanh không, chỉ có 4 tệ mà thôi.”

Khang Phàm nuốt nước bọt, cậu ta liếc nhìn miếng thịt heo xắt sợi xào ớt tiêu xanh rồi tính toán giá cả, dù thế nào cũng không được vượt quá mức quy định của [Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt].

Dù gì số tiền tiêu thụ cao nhất mỗi ngày không vượt quá giới hạn

30 tệ, cậu ta làm sao có thể đạt được tới mức đó?

“Cho cháu một phần!” Khang Phàm kìm nén phản ứng phấn khích.

Người đầu bếp thở dài: “Học viện đã làm một chuyện tốt!”

Đúng vậy!

Đây chính là một chuyện tốt!

Ở một góc vô hình nào đó, quả thực có những người như Bạch

Nguyệt và Khang Phàm tồn tại, bọn họ tầm thường và không đáng kể, bọn họ rõ ràng sống trong thế giới phồn hoa này, nhưng bọn họ lại chịu áp bức bởi thế giới phồn hoa.

Cả hai đều nhìn thấy thế giới phồn hoa đầy màu sắc, nhưng lại phải hứng chịu sự cô lập trong thế giới phồn hoa này.

Đối với những người này mà nói, mỗi tháng chỉ được thêm 500 tệ, nhưng cũng đã mang lại cho bọn họ một sự trợ giúp rất lớn. Đây là quà của ngày Cá tháng Tư, nhưng không phải là quà dành cho kẻ ngu ngốc!

Trong lòng Khang Phàm có một luồng điện ấm áp, cậu đã bí mật đưa ra quyết định.