Chương 1125: Đàn ông tốt

“online”!

An Lương đã từng tặng một căn hộ, Lưu Linh cũng không ngăn cản. Bởi vì chủ sở hữu tài sản của căn hộ đó là Lý Tịch Nhan, trên danh nghĩa là tặng cho Lý Tịch Nhan.

Sau đó, An Lương muốn tặng một chiếc Porsche Cayenne Coupe,

Lưu Linh cũng không ngăn cản. Vì quyền sở hữu chiếc Porsche

Cayenne Coupe cũng thuộc về Lý Tịch Nhan, nên dù Lý Tịch Nhan chưa vượt qua kỳ thi sát hạch cấp giấy phép lái xe nhưng ít nhất quyền sở hữu chiếc xe này cũng thuộc về Lý Tịch Nhan.

Vì thế mà Lưu Linh có một cái cớ để an ủi chính mình…

Được rồi! Chỉ là tự lừa dối mình mà thôi!

Tuy nhiên, lần này là công việc của bà đang gặp khó khăn, lỡ như phải nhận sự giúp đỡ của An Lương, bà phải lấy cớ gì và lý do gì đây?

Hoàn toàn không có, được chứ?

Chính vì không có cớ gì và cũng không có lý do gì, cho nên Lưu

Linh đã không tiếp tục nói ra sự thật.

Từng phút từng giây cứ thế trôi qua, Lưu Linh không chủ động nói ra, An Lương cũng không chủ động hỏi thêm, bầu không khí có chút bế tắc.

Gần 11 giờ 30 phút.

An Lương nhìn thời gian, cậu quyết định thay đổi môi trường để giao tiếp với Lưu Linh. Dù sao thì đây là quán cà phê Starbucks, một nơi có rất nhiều người. Từ góc độ môi trường mà nói, thực sự không thích hợp để thảo luận các vấn đề rắc rối trong công việc.

“Dì ơi, trưa nay dì muốn ăn gì?” An Lương hỏi.

Câu hỏi của An Lương lại sử dụng kỹ năng tiếp thị.

Bởi vì câu An Lương hỏi là Lưu Linh muốn ăn gì, chứ không phải

Lưu Linh có muốn ăn trưa cùng với cậu hay không.

Cách nói của An Lương là bỏ qua mắt xích “liệu có đồng ý không”, cậu trực tiếp đưa ra kết quả đã được thiết lập “Lưu Linh đồng ý ăn trưa cùng với cậu” trước.

Trong trường hợp bình thường, kiểu kỹ năng ăn nói này rất có hiệu quả, đặc biệt là khi đối phương đang do dự. Nếu đưa ra một kết quả đã được thiết lập sẵn, chúng ta có thể kiểm soát được đối phương và nhận được kết quả mà mình mong muốn.

Bằng không, câu hỏi ngốc nghếch như là “Dì ơi, dì có muốn ăn trưa cùng với con không?”

Câu hỏi này nghe có vẻ độc hại!

Ngay cả khi Lưu Linh rõ ràng là muốn đồng ý, nhưng bà ấy sẽ nảy sinh ra tâm lý cảnh giác, đúng không?

Là một người đàn ông tốt, An Lương đương nhiên phải am hiểu lòng người. Trực tiếp bỏ qua câu hỏi độc hại này, giảm bớt tình trạng bắt đối phương phải đưa ra lựa chọn rắc rối.

Lưu Linh hơi sững sờ khi nghe câu hỏi của An Lương, bà cầm điện thoại lên kiểm tra thời gian, hóa ra đã 11 giờ 30 phút rồi?

Bởi vì trong lòng có chuyện, Lưu Linh cũng không để tâm vào bữa trưa, bà trả lời: “Con xem rồi chọn đi!”

An Lương mỉm cười trả lời: “Vậy chúng ta chọn ẩm thực Nhật

Bản, dì thấy thế nào?”

Sự lựa chọn này cũng rất là sâu sắc!

Trước đó, Lưu Linh đã từ chối các món ngọt, hơn nữa Lý Tịch

Nhan từng nói rằng gia đình cô thường ăn những món ăn nhẹ trong một thời gian dài. Vì vậy An Lương đã chọn ẩm thực Nhật

Bản ít dầu ít muối, từ đó phù hợp với khái niệm kiểm soát cân nặng của Lưu Linh.

Lúc này, việc đề xuất đưa ra các lựa chọn ăn uống phù hợp sẽ tạo ra thiện cảm, từ đó có thể gom tình huống cốt lõi vào một giới hạn nhất định.

Đàn ông tốt thì nên như vậy!

Cần phải xem xét mọi thứ từ góc độ chi tiết, cho dù là vấn đề chính cốt lõi hay là vấn đề nhỏ chi tiết, toàn bộ đều phải xem xét thật kỹ sau đó sắp xếp cho thỏa đáng.

Xin hỏi có mấy ai chịu được một người đàn ông tốt, dịu dàng, quan tâm và biết chăm sóc như vậy?

Tại sao những người đàn ông tốt lại được hoan nghênh nhiều đến như vậy?

Bởi vì những người đàn ông tốt có thể giải quyết được hầu hết mọi vấn đề, mỗi một việc rắc rối, thậm chí có thể sắp xếp những tình huống không rõ ràng vào đúng chỗ của nó.

Một người đàn ông tốt như vậy sao lại không được hoan nghênh chứ?

Chẳng lẽ những tên đàn ông đào hoa mỗi ngày chỉ biết chơi game, vừa bủn xỉn lại keo kiệt mới đáng được hoan nghênh hay sao?

Ngay trung tâm ánh đèn còn có cảnh đẹp ý hay, nơi này quả thật đúng là một nhà ăn cao cấp.

An Lương và Lưu Linh cùng nhau đi tới quán Ẩm thực Nhật Bản, anh chọn một chiếc ghế dài ở cạnh Lâm Hồ rồi ngồi xuống.

Tại dãy ghế dài ở cạnh Lâm Hồ, một bên Lâm Hồ là cửa sổ hoàn toàn làm từ pha lê ở sát dưới mặt đất, chỉ cần liếc mắt một cái là có thể nhìn được sóng nước lóng lánh ở trong hồ nước bên ngoài cửa sổ, hoàn cảnh hai người dùng cơm rất là thoải mái.

Nếu trích dẫn tiêu chuẩn của tiểu hồ ly tinh kia, thì vị trí dùng cơm này hẳn là có thể đạt được 9 điểm đó?

Lưu Linh không hề để ý đến hoạt động của máy tính bảng, mà dường như bà cũng không có ý định muốn gọi món nào cả.

An Lương chủ động gọi món, trong lúc gọi món anh còn thử dò hỏi nhân viên phục vụ: “Cá hồi của mấy người có xuất xứ từ đâu vậy?”

Trong lòng chị gái phục vụ đã có sẵn câu trả lời nhưng vẫn chần chờ một lát rồi mới nói: “Thưa anh, cá hồi của chúng tôi đến từ

Hokkaido Nhật Bản, tuyệt đối không phải đến từ Na Uy, xin anh yên tâm dùng.”

Vấn đề về nơi xuất xứ chung của cá hồi, đều sẽ được giải thích giống nhau ở các quán ăn Nhật Bản từ trung cấp đến cao cấp, các nhân viên sẽ đặc biệt tiến hành giải thích cho khách hàng.

Trong đó nơi xuất xứ tệ nhất dĩ nhiên chính là Na Uy!