Chương 1882: Lời chúc phúc của Bạch Nguyệt

Bạch Nguyệt cũng giới thiệu người phụ nữ ngoài ba mươi kia với

An Lương: “Bạn học An, đây là Phùng Đình, chị ấy là chủ của cửa hàng này, tên cửa hàng cũng chính là từ đồng âm với tên của chị ấy.”

Phùng Đình, Phong Đình?

Có chút thú vị.

“Chào bà chủ Phùng.” An Lương thuận miệng chào hỏi.

“Hóa ra là tổng giám đốc An của Vũ Nguyệt, rất vui được gặp cậu.”

Phùng Đình đáp lại một cách lịch sự, chị ta biết rằng Vũ Nguyệt không đơn giản. Vũ Nguyệt đã bắt đầu mô hình chuỗi cửa hàng, thuận lợi xây dựng vị thế và phát triển.

Trong mắt người thường, quy mô của Vũ Nguyệt là rất lớn nên tất nhiên thái độ của Phùng Đình cũng thêm phần lịch sự.

Bạch Nguyệt lấy một chiếc bánh nướng chua đưa cho An Lương:

“Bạn học An, cậu ăn thử không?”

An Lương cầm lấy không chút do dự, nếm thử món bánh nướng chua.

Món bánh nướng chua có một hương vị đặc biệt khó tả. An Lương không thích lắm, nhưng vẫn cùng Bạch Nguyệt ăn hết một cái.

“Không ngon, phải không?” Bạch Nguyệt hỏi.

An Lương gật đầu không che giấu: “Vị không ngon lắm.”

“Ừ, mình cũng không thấy không được ngon.” Bạch Nguyệt đáp lại.

“Lúc còn nhỏ, mỗi lần đi họp chợ xã Liệt Hỏa với mẹ, bà ấy sẽ mua cho mình một chiếc bánh nướng chua.”

“Lúc đó, mình đã nghĩ nó ngon chết đi được. Nó có một hương vị đặc biệt khiến hồi nhỏ lúc nào mình cũng thèm được ăn.” Bạch

Nguyệt tiếp tục nói.

“Cho tới bây giờ, mỗi tháng mình vẫn luôn muốn ăn vài lần. Rõ ràng không ngon lắm, nhưng mình lại không nhịn được.” Bạch

Nguyệt bổ sung.

An Lương im lặng lắng nghe, anh vẫn đang sử dụng Thẻ Hoàn Tiền

Thưởng Mỹ Thực Trong Trí Nhớ.

...

'Tinh!'

‘Vui lòng đợi trong giây lát, đang đánh giá mức độ vui vẻ của ký chủ và Bạch Nguyệt, độ ăn khớp của mỹ thực trong ký ức và mức độ hài lòng của ký chủ…’

‘Hệ số hoàn tiền ngẫu nhiên đang được rút ra…’

‘Hệ số hoàn tiền: 1000; Hệ số hạnh phúc: 1,69; Hệ số kí ức: 0,99;

Mức độ hài lòng: 0,6.’

‘Phần thưởng hoàn tiền tổng hợp: 16.400 tệ’

…Phần thưởng lần này rất nhỏ, chắc là phần thưởng thấp nhất trong lịch sử từ trước đến nay rồi nhỉ?

Bởi vì chi phí chi tiêu quá thấp, gần như chỉ mất có năm tệ. Dù đã rút trúng hệ số ngẫu nhiên cao nhất, gấp 1000 lần, nhưng vẫn không thể thu về được phần thưởng quá cao.

Nhưng điều An Lương muốn không phải là phần thưởng, dù có hơn một vạn tệ hay hơn 1000 vạn tệ, thì nói thật, đối với An

Lương của hiện tại, sự chênh lệch cũng không phải quá lớn.

Sau đó, An Lương lại kiểm tra mức độ yêu thích của Bạch Nguyệt đối với bánh nướng chua.

Trong cột hệ số sung sướng, hệ số sung sướng của An Lương là

0,7, nhưng hệ số sung sướng của Bạch Nguyệt là 0,99, gần như chạm tới ngưỡng cao nhất.

Tuy Bạch Nguyệt cảm thấy bánh nướng chua không ngon nhưng cũng không ảnh hưởng đến niềm vui của Bạch Nguyệt. Thứ cô ấy muốn là hương vị trong trí nhớ, cho nên hệ số kí ức cũng là 0,99, giá trị gần như tối đa.

'Tinh!'

‘Xin chúc mừng kí chủ trình đã kích hoạt một phần thưởng đặc biệt: Điều Tốt Đẹp Trong Trí Nhớ.’

‘Bạch Nguyệt rất cảm động trước hành động cùng ăn bánh nướng chua của kí chủ, trong lòng thầm chúc kí chủ được thuận lợi bình an.’

Sức mạnh của lời chúc phúc tiếp tục được tăng cường.

An Lương đã từng được Bạch Nguyệt chúc phúc. Cô ấy thành tâm cầu chúc cho An Lương, chúc An Lương sống lâu trăm tuổi, không bệnh không tật, bình an vô sự. Nay lại một lần nữa cầu chúc cho

An Lương được thuận lợi bình an.

Bạch Nguyệt thực sự vẫn âm thầm đứng phía sau ủng hộ cho An

Lương.

An Lương thầm thở dài trong lòng. Anh liếc nhìn Bạch Nguyệt, cô ấy vẫn đang ăn bánh nướng chua. An Lương nhắc nhở: “Bữa trưa chắc cậu không chỉ ăn cái này đâu nhỉ?”

“Sao cơ?”

Bạch Nguyệt có chút xấu hổ, cầm một cái nữa đưa cho An Lương:

“Bạn học An, vậy cậu ăn thêm một cái đi?”

“...” An Lương á khẩu.

Cái quái gì, lại thêm một cái!

“Chẳng lẽ buổi trưa cậu không ăn thứ gì khác sao?” An Lương hỏi.

Bạch Nguyệt ngập ngừng gật đầu: “Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh

Nhân còn một số chuyện cần xử lý, mình phải mau chóng trở về.”

An Lương nhíu mày: “Lúc trước mình đã nói rồi. Cậu nên học cách để người khác tự giải quyết vấn đề của Tổ chức Cứu trợ động vật

Tinh Nhân đi. Bây giờ chúng ta đi ăn thịt nướng!”

“Nhưng mà...”

Bạch Nguyệt muốn giải thích lý do tại sao cô ấy cần phải giải quyết công việc của Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân. Nhưng đã bị An Lương cắt ngang: “Không nhưng nhị gì cả, chúng ta đi ăn trưa trước đã.”

“Đi ăn thịt nướng, lát nữa cậu hãy ăn nhiều vào!” An Lương nói thêm.

Thời gian vội vã, tuần cuối cùng của tháng 5, mặc dù An Lương ở trường nhưng anh cũng rất bận rộn.

Từ chuyện của Sato Miku đến chuyện nhân giống Đông Thanh Tử, từ chuyện mô tô bay đến chuyện phi cơ tư nhân An Lương giành được trước đây. Tất cả đều cần An Lương xử lý.

Chuyện nhân giống Đông Thanh Tử rất thuận lợi! Là sự thật!

Giáo sư Biên Tiểu Cương thông qua phương pháp trồng sinh sản, đã thành công sinh sản ra 100 cây con Đông Thanh Tử mới, đang cùng An Lương bàn bạc nơi trồng phù hợp.

An Lương không có lý do nào để từ chối chuyện này, chỉ có thể phân phó cho Trọng Hồng Lâm xử lý chuyện này, cố gắng ở Thập

Lý Loan tìm kiếm bãi đất phù hợp, đồng thời xây dựng hệ thống bảo vệ thích hợp.

Tuy An Lương biết trước rằng Đông Thanh Tử không có cách nào để nhân giống, nhưng chuyện này vẫn cần phải làm để phù hợp với logic.

Thật ra không chỉ là phù hợp logic, An Lương làm chuyện này còn có một lợi ích bất ngờ, đó chính là đạt được một lần thất bại.