Chương 1324: Tôi vẫn nên gọi cậu là lão đại!

Quảng trường Văn Đạt đối diện trường đại học Phúc Đán.

Trong quán thịt nướng bò đen, nhân viên phụ trách nướng các loại thịt bò khác nhau, hai miếng bít tết thăn lạnh Wagyu M9 của Úc được nướng trên lửa than, mùi thơm của thịt tỏa ra nồng nàn.

Lý Tịch Nhan hơi ghét bỏ: “Em ghét thịt thăn lạnh!”

Lúc trước trong nhà hàng bít tết Tôn Hưởng ở Thịnh Khánh, Lý

Tịch Nhan đã ăn thịt thăn lạnh, thăn phi lê, cùng với ba loại bò bít tết, thịt thăn lạnh tương đối nhiều dầu mỡ nên Lý Tịch Nhan không thích.

Diêu Kỳ thuận miệng tiếp lời: “Tịch Nhan, cậu thích ăn gì?”

“Tớ thích thăn phi lê hơn!” Lý Tịch Nhan trả lời.

“Nhưng tớ nghĩ nếu là nướng thịt thì đều sẽ có rất nhiều dầu mỡ.”

Diêu Kỳ khẳng định nói.

“Cách nướng than quả thực rất nhiều dầu mỡ.”

Khi hai người đang nói chuyện, hai miếng bò bít tết thăn lạnh

Wagyu M9 của Úc cũng đã được nướng xong, nhân viên phụ trách cắt bít tết thành từng miếng, An Lương gắp một miếng cho Lý Tịch

Nhan rồi chấm vào sốt ô mai.

“Cục cưng, em ăn thử xem cái này còn mỡ không?” An Lương đút cho Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan chỉ cắn một miếng nhỏ, cô ấy từ chối trả lời: “Vẫn nhiều mỡ quá, An Lương, anh tự ăn đi.”

An Lương cũng không ghét bỏ miếng thịt đã bị Lý Tịch Nhan cắn, một ngụm ăn hết miếng thăn lạnh.

Kết quả giống như Lý Tịch Nhan nói, dù đã nhúng vào sốt ô mai nhưng nó vẫn béo ngậy.

Ngược lại Diêu Kỳ ăn rất chăm chú, cô ấy dùng lá rau diếp, thêm một ít tỏi cắt lát, bỏ một ít ớt lên trên rồi cuộn lại ăn chung với nhau.

Ban đầu Quách Vũ Tình cũng cảm thấy rất béo, nhưng sau khi học theo cách ăn của Diêu Kỳ, cô ấy cảm thấy khá ngon. Lý Tịch Nhan đợi món nấm trắng nướng, đùi gà nướng và cả cá nướng.

Mỗi thứ An Lương đều ăn một ít, kể cả thịt thăn lạnh M9, An

Lương cũng học theo cách ăn của Diêu Kỳ, anh cảm thấy món này tương tự như thịt ba chỉ nướng, nhưng vị ngon hơn một chút.

“Đúng rồi, An Lương, em muốn thương lượng với anh một chuyện.” Lý Tịch Nhan nói.

“Hửm?” An Lương hỏi ngược lại: “Chuyện gì thế?”

Lý Tịch Nhan nói rõ: “Vốn là tuần này, giáo viên của bọn em đã sắp xếp một bài tập nhóm ra ngoài tìm hiểu tin tức, em và Vũ Tình định thứ bảy sẽ hoàn thành bài tập nhóm, chủ nhật sẽ cùng đi xem triển lãm hoạt động cổ phong với Kỳ Kỳ.”

“Chuyện bài tập nhóm, em có thể nhờ Vũ Tình giúp em giải quyết, đợi Vũ Tình làm bài tập nhóm xong, anh cùng em đến xem triển lãm hoạt động cổ phong, được không?” Lý Tịch Nhan nói.

Quách Vũ Tình ở một bên cũng nói: “Bài tập nhóm không thành vấn đề, chúng tớ có thể giải quyết.”

Diêu Kỳ lựa chọn không quan tâm đến chuyện này.

“Có được không ạ?” Lý Tịch Nhan nắm lấy cánh tay An Lương nhẹ nhàng lắc như một đứa trẻ.

Mặc dù khả năng làm nũng của cô ấy không lợi hại bằng con mèo lớn ở Đế Đô, nhưng khí chất thanh thuần trong sáng, cộng thêm đôi mắt long lanh đáng thương vẫn khiến An Lương bị phá hàng phòng ngự.

“Được được được, vậy thứ bảy chúng ta đi xem triển lãm hoạt động cổ phong hay là chủ nhật đi?” An Lương hỏi ngược lại.

Lý Tịch Nhan nhìn về phía Quách Vũ Tình: “Vũ Tình, thứ bảy các cậu ra ngoài làm bài tập nhóm hay là chủ nhật mới đi?”

Quách Vũ Tình trả lời: “Tớ lựa chọn không đi!”

“Hả?” Lý Tịch Nhan nghi hoặc nhìn Quách Vũ Tình, Lý Tịch Nhan đã không đi rồi, nếu Quách Vũ Tình cũng không đi, vậy ai làm bài tập nhóm?

Diêu Kỳ ở bên cạnh mở miệng nói: “Cậu ấy với Mã Anh Tuấn là bạn học cấp ba.”

An Lương nhìn Quách Vũ Tình một cái, lại nghĩ đến thân hình mũm mĩm và dung mạo bình thường của Mã Anh Tuấn, anh ra vẻ mình đã hiểu!

Mã Anh Tuấn là chó liếm (1) của Quách Vũ Tình! Bạn học Mã Anh

Tuấn đáng thương!

(1: Ý chỉ những người dù biết đối phương không thích bản thân, tỏ ra ghét bỏ nhưng vẫn bất chấp theo đuổi (giống như chó chạy theo chủ).)

Quách Vũ Tình trả lời: “Tớ năn nỉ bạn Mã Anh Tuấn và cả bạn

Ngưu Tử Nho, để bọn họ giúp làm bài tập nhóm, thứ hai tớ đã mười bọn họ ăn cơm ở cãng tin rồi.”

Quách nữ hiệp trâu bò!

Trong lòng An Lương thầm thương tiếc 3 giây cho bạn học Mã Anh

Tuấn. Chó liếm chó liếm, liếm đến cuối cùng cũng không được gì cả!

Có những người nói ngựa liếm còn thảm hơn chó liếm, đúng là nhảm nhí? Ngựa liếm thảm?

Ngựa liếm tốt xấu gì thì cũng liếm được rồi!

Chó liếm thì chẳng có gì cả được không?

Lý Tịch Nhan gật đầu: “Bạn học Mã Anh Tuấn trông khá ngốc nghếch, chắc chắn là một cậu béo dễ bị bắt nạt rồi.”

“...” An Lương cạn lời.

Xin hỏi cô gái ngốc này còn cứu được không?

“Khụ khụ khụ khụ!” Diêu Kỳ lấy tay che miệng lại, cô ấy bị câu trả lời của Lý Tịch Nhan làm cho bị sặc, suýt chút nữa thì phun miếng thịt thăn lạnh ra rồi.

May là lúc nãy không phải cô ấy đang uống nước!

“Ha ha ha ha ha!” Quách Vũ Tình vô tâm vô phế bật cười, dường như cô ấy đã bị Lý Tịch Nhan lây nhiễm, rõ ràng lời Lý Tịch Nhan nói không quá thân thiện, nhưng Quách Vũ Tình lại thấy rất buồn cười.

“Tịch Nhan, thật không hổ là cậu, thì ra trong lòng cậu hình dung về Mã Anh Tuấn như vậy, nếu cậu ấy biết biết hình tượng của mình trong lòng cậu là như thế, e là sẽ sụp đổ tinh thần ngay lập tức mất!” Quách Vũ Tình nói.

An Lương nhéo nhéo khuôn mặt non mềm của Lý Tịch Nhan: “Em đúng là cô gái ngốc!”