Chương 1429: Mở rộng quy mô

Trong phòng họp, Thường Thế giải thích kế hoạch sử dụng ngành công nghiệp điện tử ở Thâm Quyến để chống lại ngành công nghiệp điện tử ở Bảo Tỉnh trước. Nếu như hành động hợp lý, bọn họ không chỉ không bị thua lỗ mà còn có thể kiếm được tiền!

An Lương gặp Lý Tiểu Phi trong hầm đậu xe của Trung tâm Quốc

Kim.

“Anh An, như anh dặn dò!” Lý Tiểu Phi đưa một túi hồ sơ cho An

Lương.

An Lương vỗ vỗ cánh tay của Lý Tiểu Phi: “Làm tốt lắm!”

Lý Tiểu Phi cười gãi gãi đầu, anh ta kiếm được chút lợi ích, An

Lương cũng biết anh ta kiếm được chút lợi ích, bằng không tại sao người khác lại phải giúp anh làm tất cả?

“Nếu anh An không có dặn dò gì thêm, tôi tiếp tục quay lại làm việc.” Lý Tiểu Phi nói.

“Ừm!” An Lương vẫy tay.

Khi An Lương trở lại Công ty Đầu tư An Tâm, Phạm Bình nói:

“Tổng giám đốc An, chúng tôi đã ký hợp đồng với thầy Thường.”

“3 tháng?” An Lương hỏi ngược lại.

Phạm Bình gật đầu: “Thầy Thường chỉ đồng ý ký trong 3 tháng, nhưng tổng giám đốc An cứ yên tâm, tôi sẽ kéo thầy ấy xuống nước.”

“…” An Lương nhìn Phạm Bình không nói nên lời.

“Anh Phạm, giữ vững tâm lý. Đó là thầy của tôi, đừng làm mấy cái trò không chính đáng.” An Lương nhắc nhở.

“Thoải mái đi, tổng giám đốc An, tôi có biện pháp!” Phạm Bình tự tin nói.

Tầng 66 của Trung tâm Quốc Kim ở Thiên Phủ.

Trụ sở của Công ty Đầu tư An Tâm.

Trước sự bảo đảm của Phạm Bình, An Lương cảm thấy muốn hói đầu. Phạm Bình là tuyển thủ của hồ bơi này, anh ta sẽ không thực sự kéo Thường Thế xuống nước chứ?

An Lương chỉ có thể cầu nguyện, mong ý chí của Thường Thế đủ kiên định!

“Chào mừng thầy Thường gia nhập Công ty Đầu tư An Tâm của em!” An Lương vươn tay phải ra bắt tay.

“Cảm ơn!” Thường Thế bắt tay An Lương.

“Nhân tiện, thầy Thường, để thuận tiện cho việc đi lại, đây là xe do công ty cung cấp cho thầy, nó nằm ở vị trí số A22 của hầm đậu xe tầng hai.” An Lương đưa chìa khóa xe.

Thường Thế sững sờ trong giây lát.

An Lương mỉm cười trả lời: “Vốn dĩ tính để thứ Bảy và Chủ Nhật mới gọi thầy qua đây. Bây giờ đã có xe cho thầy Thường, nếu thầy

Thường có thời gian, thầy cứ qua đây nhé.”

“Đừng lo lắng, công ty của em không phải công ty tăng ca tự nguyện, công ty của em khi tăng ca sẽ có lương.” An Lương đẩy chìa khóa xe cho Thường Thế.

Cuối cùng Thường Thế cũng nhận lấy, đó là chìa khóa xe của Audi.

“Cảm ơn!” Thường Thế cảm ơn một lần nữa.

“Thầy Thường, dạo này phiền thầy phải tăng ca một chút, mong thầy sắp xếp kế hoạch nhắm vào Bảo Tỉnh càng sớm càng tốt.” An

Lương nhắc nhở.

“Còn một điều nữa!” An Lương nói thêm: “Thầy Thường, thầy cũng nên lập một đội càng sớm càng tốt, kế hoạch nhắm vào Bảo

Tỉnh là một kế hoạch lâu dài.”

“Ừm.” Thường Thế trả lời.

“Anh Phạm, anh sắp xếp công việc nội bộ, đến phòng quản lý tài sản của Trung tâm Quốc Kim xử lý chỗ đậu xe mới. Chỗ đậu xe của thầy Thường sẽ do công ty chịu.” An Lương ra lệnh.

“Không thành vấn đề.” Phạm Bình đồng ý.

“Thầy Thường, chiều nay mong thầy hãy tăng ca, em phải đi trước rồi, bên phía trường vẫn còn có chuyện.” An Lương nói với

Thường Thế.

Thường Thế đương nhiên sẽ không từ chối, mới gia nhập công ty, lương tháng 2 vạn tệ, còn được trang bị một chiếc Audi. Mặc dù tạm thời không biết là Audi loại gì, nhưng chắc cũng không phải là dòng A1 và A3 đâu nhỉ?

An Lương rời khỏi Công ty Đầu tư An Tâm, cậu kiểm tra thông tin trong hệ thống Nhân Sinh Người Thắng. Trạng thái nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành, cho thấy chỉ thêm mỗi Thường Thế vẫn chưa đủ để hoàn thành nhiệm vụ.

An Lương đeo tai nghe không dây để gọi cho Phạm Bình, đợi Phạm

Bình kết nối thì An Lương lên tiếng trước: “Đúng rồi, anh Phạm, tôi quên nói một điều.”

Phạm Bình cũng trả lời: “Tôi cũng quên nói với tổng giám đốc An một chuyện.”

“Có chuyện gì vậy?” An Lương hỏi ngược lại.

“Tổng giám đốc An, tôi đề nghị chúng ta nên tiếp tục mở rộng quy mô.” Phạm Bình giải thích: “Lần này em trai của tôi được điều qua đây, thực ra là để mở rộng quy mô.”

“Tỷ lệ nắm giữ vốn của công ty chúng ta đang tăng lên, phạm vi kinh doanh liên quan ngày càng rộng hơn. Nó đã mở rộng từ một

Thị trường Chứng khoán Hoa Kỳ sang nhiều Thị trường Kỳ hạn khác nhau, bao gồm vàng bạc quốc tế, dầu thô, ngũ cốc và cả Thị trường Đối hoái. Trước mắt, số lượng nhân sự của chúng ta đang thiếu thốn rất trầm trọng.” Phạm Bình nhắc nhở.

“Tôi cũng muốn nói điều này!” An Lương trả lời: “Tiếp tục mở rộng quy mô của chúng ta, hỏi bên quản lý tài sản của Trung tâm

Quốc Kim xem có tầng nào còn trống để thuê cả tầng không, chúng ta sẽ chiếm trọn một tầng!”

“Nếu có hai tầng cũng được!” An Lương giải thích thêm.

Phạm Bình thở phào nhẹ nhõm: “Được rồi, tổng giám đốc An, tôi sẽ giải quyết ngay.”

Sau khi cúp điện thoại, An Lương nghĩ thầm, chắc sau khi mở rộng

Công ty Đầu tư An Tâm, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng sẽ lại được nâng cấp, đúng không?

Gần 3 giờ chiều, An Lương lái xe trở lại Học viện Kinh tế Thiên

Phủ, khi đang ở bãi đậu xe ngoài trời, An Lương gọi điện cho Vạn

Vân Phi.

Chưa đầy nửa phút, Vạn Vân Phi đã trả lời cuộc gọi, đối phương lên tiếng trước.

“Bạn học An, em có chuyện gì sao?” Vạn Vân Phi khách sáo nói.

“Thầy Vạn, thầy có ở Học viện không?” An Lương hỏi ngược lại.

“Thầy đang ở văn phòng.” Vạn Vân Phi trả lời.

“Được, đợi lát nữa em qua ngay, em có một chuyện muốn bàn với thầy.” An Lương trả lời.

“Không sao, thầy sẽ đợi em trong văn phòng.” Vạn Vân Phi đồng ý.