Chương 1416: Hành động này

thật là khó chịu!

“Dung lượng pin tổng cộng là 7200 mAh, đồng thời nó có thể được sạc đầy từ 0 đến 100% trong 10 phút, mọi người có thích không?”

Đổng Đại Ngư đưa ra một câu hỏi.

“Lần này, chúng tôi sẽ không kiểm tra tuổi thọ pin cụ thể trong buổi họp báo, vì thời lượng pin của nó thực sự đáng kinh ngạc, tốc độ sạc quá nhanh. Đối với nó mà nói, hoàn toàn không tồn tại nỗi sợ khi dung lượng pin không đủ.” Đổng Đại Ngư thở dài.

“Tôi đã sử dụng điện thoại dòng B40 Pro+ phiên bản pin

Graphene trong 3 ngày trước buổi họp báo. Đổng Đại Ngư tôi muốn gọi nó là điện thoại di động mạnh nhất, không gì sánh được!” Đổng Đại Ngư tiếp tục thở dài.

“Có thể có một số người không thích camera kép phía trước của điện thoại dòng B40 Pro+ của Huawei chúng tôi, cũng sẽ có một số người không thích màn hình cong của chúng tôi, cũng có một số người không thích thương hiệu Huawei của chúng tôi, nhưng những điều này không thành vấn đề!” Đổng Đại Ngư bình tĩnh nói.

“Nhưng nếu có người bảo rằng không thích pin Graphene, tôi chỉ có thể nói tư tưởng của những người như vậy quả thực có vấn đề.” Đổng Đại Ngư tiếp tục nói.

“Vậy một chiếc điện thoại B40 Pro+ phiên bản pin Graphene mạnh mẽ như vậy có giá bao nhiêu?” Đổng Đại Ngư cố tình đưa ra một nút thắt.

“Trước khi trả lời giá, hãy để tôi nói về một chuyện khác.” Đổng

Đại Ngư vỗ tay.

Màn hình lớn được chia làm hai, một nửa hiển thị thông tin sạc pin, một nửa hiển thị cuộc đối thoại giữa Weibo của Đổng Đại

Ngư với Weibo chính thức của Graphene Ước mơ Tương lai.

“Đây là Weibo của Hạ Quốc chúng tôi. Graphene Ước mơ Tương lai là nhà cung cấp pin Graphene cho điện thoại di động Huawei của chúng tôi. Đối phương đã tiết lộ rằng số lượng pin Graphene mà bọn họ cung cấp cho chúng tôi lần đầu tiên là hơn 3 vạn cục.”

Đổng Đại Ngư nói rõ.

“Không bao gồm các máy kiểm tra kỹ thuật, máy kiểm tra va chạm, v.v., lô điện thoại dòng B40 Pro+ phiên bản pin Graphene đầu tiên của chúng tôi đạt tổng số 33.888 chiếc!” Đổng Đại Ngư công bố con số.

“300 chiếc trong số chúng sẽ được gửi đến các nhà cung cấp của chúng tôi. Dù sao thì mọi người cũng đã nhìn thấy rồi, trước đó chúng tôi đã bị quản trị viên Weibo của bên họ tống tiền, vì thế cuối cùng chỉ có thể bán ra thị trường 33.588 chiếc.” Đổng Đại

Ngư nói đùa.

“Huawei chúng tôi quyết định lô điện thoại dòng B40 Pro+ phiên bản pin Graphene đầu tiên sẽ được bán với giá là 2.888 euro!”

Đổng Đại Ngư đã công bố mức giá cuối cùng.

Nếu lượt bỏ yếu tố tỷ giá hối đoái, đối với người Pháp mà nói,

2.888 euro có lẽ là 2.888 nhân dân tệ trong mắt người Hạ Quốc.

Nhưng thực tế không thể tính như thế này!

Bởi vì một số công nhân viên chức ở thành phố có thể kiếm được

2.888 nhân dân tệ ở Hạ Quốc, bọn họ có thể dễ dàng làm được điều đó, thế nhưng ở Pháp thì lại không thể, hầu hết mọi người không thể kiếm được mức lương 2.888 euro / tháng!

Giá này cũng rất đắt đối với người tiêu dùng Pháp, nếu được chuyển đổi thành nhân dân tệ, con số đó sẽ là khoảng 22.760 tệ.

Một chiếc điện thoại hơn hai vạn hai là một mức giá cao ngất ngưởng đối với người tiêu dùng của Hạ Quốc!

“Do lô điện thoại dòng B40 Pro+ phiên bản pin Graphene đầu tiên có nguồn cung cấp hạn chế, nên là lô điện thoại dòng B40 Pro+ phiên bản pin Graphene đầu tiên này tạm thời sẽ không cung cấp cho các khu vực khác ngoài Hạ Quốc.” Đổng Đại Ngư khéo léo nói ra lệnh cấm cung cấp của An Lương.

Theo yêu cầu của An Lương, các sản phẩm pin Graphene hiện tại bị cấm bán trực tiếp ra nước ngoài. Đó không phải là yêu cầu về bí mật kỹ thuật gì cả!

Ngay cả khi pin Graphene được chủ động gửi cho người khác để nghiên cứu, thì người khác cũng không thể đảo ngược kỹ thuật để nghiên cứu ra nó được. Giống như bộ xử lý của Intel vậy, lẽ nào vì nó được làm bằng cát, nó có thể cho ra sản phẩm, cho nên cũng có thể đảo ngược kỹ thuật để làm ra?

Công nghệ của pin Graphene tưởng chừng không bằng CPU, nhưng thực tế lại rất cao. Lệnh cấm bán hàng ra nước ngoài phần nhiều là về thái độ.

Giống như Công ty Samsung của Hàn Quốc, màn hình cao cấp của bọn họ hầu như không được bán ra nước ngoài, một số sản phẩm cao cấp của Nhật Bản cũng không được bán ra nước ngoài, hoặc cấm bán cho Hạ Quốc.

Thêm việc An Lương muốn tỏ rõ thái độ với Hoàng Quốc Tường nên mới có lệnh cấm như vậy. Tuy nhiên, vì có lệnh cấm như vậy nên khiến cho buổi họp báo của Huawei trông rất không bình thường!

Đổng Đại Ngư quảng cáo pin Graphene nhiều bao nhiêu, mạnh mẽ đến bao nhiêu, cuối cùng lại nói ra một câu là không được bán ở khu vực nước ngoài, hành động này thực sự rất khó chịu!

Ngày hôm sau, Chủ Nhật.

Buổi sáng, An Lương đi theo Dương Mậu Di và Studio Nhược Nam để quay một bộ phim tài liệu ẩm thực về món bún chua cay.

Khoảng 1 giờ chiều, An Lương nói lời từ biệt với Dương Mậu Di.

“Đại Vương!” Dương Mậu Di ôm lấy An Lương, cô không muốn rời khỏi An Lương.

An Lương nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài mượt mà của Dương Mậu

Di: “Anh sẽ thường xuyên ghé qua, đừng lo lắng.”

“Ừm, ừm!” Dương Mậu Di ôm chặt An Lương, tận hưởng chút ấm áp cuối cùng.

…An Lương lái chiếc Porsche 718 Cayman rời khỏi Lâm Sơn Cư, anh không gửi xe đến Thiên Không Cảnh, vì trước đó anh nói rằng sẽ đi học, bây giờ gửi xe qua đó không phải bị lộ rồi sao?

An Lương gửi xe đến Trung tâm Porsche ở Bắc Ngọc, nhờ Thái

Minh Kiệt thu xếp chuyện rửa xe sạch sẽ, sau đó lại gửi qua kia.

Phải làm như vậy mới thỏa đáng!