Chương 1452: Pin Graphene

tăng giá!

Trên weibo, lúc mười giờ tối, Đổng Đại Ngư đãng Weibo bằng điện thoại Huawei.

‘Đổng Đại Ngư: Tin mừng!’

Số lượng lô hàng của điện thoại di động Huawei dòng B40 đã bán được năm triệu chiếc trong năm ngày. Chúc mừng người dùng chiếc điện thoại có IMEI… đã nhận được một chiếc Audi Q7- 55

TFSI- Exclusive do hãng điện thoại Huawei tặng.

Cảm ơn mọi người đã ủng hộ Huawei! ...

Số IMEI giống như số chứng minh thư của điện thoại di động.

Trong phạm vi toàn thế giới, mỗi một điện thoại di động đều có một số IMEI duy nhất, có thể được truy vấn trong túi đựng hộp điện thoại và trong điện thoại di động.

Sau khi Đổng Đại Ngư đãng Weibo, đã nhanh chóng tạo nên các cuộc thảo luận sôi nổi.

...

‘Cá mập biển màu xanh lá: Tôi không quan tâm lượng tiêu thụ của điện thoại dòng B40, tôi cũng không quan tâm trúng thưởng Audi

Q7 gì, tôi chỉ muốn hỏi mấy câu, lúc nào sẽ bán tiếp B40 Pro+ phiên bản pin Graphene?

Đổng Đại Ngư, anh tăng giá điện thoại như giá bán trứng vậy, giá bán phía chính phủ là 19.999 tệ, bọn họ cứ thế dám cho anh tăng giá gấp năm lần trở lên, đây là cái giá cả chó má ma quỷ gì? Tôi thậm chí hoài nghi có phải Huawei các anh tự coi mình là con bò hay không.

Mời những người đã mua Huawei đến báo cáo để nhìn xem rốt cuộc có bao nhiêu người mua được.’

…Điện thoại Huawei pin Graphene phiên bản b40 Pro+ bùng nổ các bài khảo sát ở trên mạng. Từ thời lượng pin đến khả năng sạc điện nhanh chóng, từ bộ sạc hiệu suất siêu cao đến cáp sạc tinh tế.

Sạc điện trong thời gian mười phút, thời gian chơi game Vương

Giả Vinh Diệu liên tục mười ba giờ, chắc chắn rất khoa trương.

Còn đối với việc sử dụng hàng ngày? Vậy thì càng khoa trương đến mức tùy ý duy trì pin trong hai mươi bốn giờ. Vì vậy điện thoại Huawei B40 Pro pin Graphene rất được người dùng cao cấp ưa chuộng, cho dù là giá cả tới 19.999 tệ thì cũng không ngăn nổi.

‘Đổng Đại Ngư: @Graphene Ước Mơ Tương Lai Anh trai, bên tôi sắp không chống nổi nữa rồi, xin hỏi lúc nào thì gửi thêm một lô hàng nữa? Người dùng cũng không cần tìm tôi náo loạn, các người muốn ồn ào thì đến ngay bên cung ứng pin Graphene mà náo loạn.

Nếu các người thành công, Huawei chúng tôi cám ơn các người!’

Tất nhiên, An Lương ở trong phòng ngủ đã nhìn thấy Đổng Đại

Ngư đãng Weibo. Khi đã nếm được ngon ngọt, pin Graphene mua

200 tệ, qua tay lại tăng giá gấp mấy chục lần.

Sau khi bên Đổng Đại Ngư đãng Weibo, An Lương nhận được tin nhắn Weibo của Triệu Uyển Hề.

‘Triệu Uyển Hề: Đại Ngư bên Huawei liên lạc với chúng ta, hi vọng chúng ta tiếp tục cung ứng pin Graphene, hơn nữa còn chủ động tăng giá mua.’

‘An Lương: Ồ?’

‘An Lương: Chủ động tăng giá mua?’

‘An Lương: Người này tăng giá mua đến bao nhiêu?’

‘Triệu Uyển Hề: Đoán xem?’

‘An Lương: Gấp rưỡi?’

...

‘Triệu Uyển Hề: Anh đánh giá thấp quyết tâm của anh ta rồi.’

‘An Lương: Gấp đôi?’

‘Triệu Uyển Hề: Anh ta trực tiếp điều chỉnh giá mua vốn là hai trăm tệ đến một ngàn tệ.’

‘An Lương: Đệch!’

‘An Lương: Điên rồi…’

‘An Lương: Đúng rồi! Dựa theo giá bán B40 Pro+ phiên bản pin

Graphene, cái giá mua này vốn không có vấn đề.’

‘An Lương: Anh ta chuẩn bị ký hợp đồng với giá tiền bao nhiêu tệ?’

‘Triệu Uyển Hề: Ít nhất là mười vạn tệ trở lên.’

‘An Lương: Chúng ta có thể không vậy?’

‘Triệu Uyển Hề: Khả năng sản xuất của pin điện thoại không thành vấn đề.’

‘Triệu Uyển Hề: Tốc độ tiến triển nhanh hơn trong tưởng tượng một chút, dây chuyền sản xuất được sử dụng để xác minh đã bùng nổ khả năng sản xuất mạnh mẽ, thật ra thì bây giờ chúng ta có hơn năm vạn cục pin dự trữ.’

‘An Lương: Vậy được, anh chọc anh ta mấy câu ở trên Weibo.’

‘Triệu Uyển Hề: Dựa theo một ngàn tệ một cục!’

‘An Lương: Dựa theo một ngàn hai trăm tệ!’

‘An Lương: Huawei nhà bọn họ kiếm được nhiều thật, chúng ta đi theo kiếm một chút.’

‘Triệu Uyển Hề: Được!’

Trên Weibo, An Lương đãng nhập vào tài khoản trang chính thức của Graphene Ước Mơ Tương Lai mà lâu không vào, sau đó gửi một tin nhắn.

…‘Graphene Ước Mơ Tương Lai: @Đổng Đại Ngư Nhìn thấy giá bán của các anh, bên chúng tôi đã tăng giá khởi điểm lên theo làn sóng, đúng lúc dùng để kiểm tra khả năng sản xuất để sản xuất hơn năm vạn cục pin, anh muốn không?

Nếu anh muốn, vậy thì lao vào.

Lầm rồi!

Vẫn quy củ cũ, anh đi trông nom xưởng ở bên kia, có người báo giá với anh.

Ngoài ra, khán giả đừng hóng chuyện hỏi chuyện về Tesla. Bây giờ khả năng sản xuất của chúng tôi có hạn, Tesla muốn nhảy thì nhảy đi, nằm ngửa, đóng bình luận.

Chúng tôi chân thật như vậy…’

An Lương đóng chức năng bình luận của trang chính thức của tài khoản Graphene Ước Mơ Tương Lai, anh vẫn còn đang thả dây dài câu cá lớn, chuẩn bị cái hố cho Tesla, tất nhiên cũng lười nhìn sự nhạo báng của khán giả hóng chuyện.

Khán giả hóng chuyện không thể đánh giá, thì sẽ không có cách nào ảnh hưởng đến tâm trạng của anh.

Bên trang chính thức của tài khoản Graphene Ước Mơ Tương Lai đóng bình luận, bên Đổng Đại Ngư thì không thể đóng. Khi trang chính thức của tài khoản Graphene Ước Mơ Tương Lai trả lời Đổng

Đại Ngư, rất nhiều khán giả hóng chuyện lập tức bình luận ở phía dưới Weibo của Đổng Đại Ngư.

...

‘Ma thần sắp sạt nghiệp: Xin hỏi tổng giám đốc Đổng, đối mặt với việc bên cung ứng @Graphene Ước Mơ Tương Lai tăng giá sẽ được phản ánh ở giá bán cuối cùng hay không. Ngoài ra, lô điện thoại di động B40 Pro phiên bản pin Graphene đời thứ hai vẫn sẽ là phiên bản cao nhất hay không?’

Hai vấn đề này là vấn đề mà phần lớn khán giả hóng chuyện quan tâm nhất, bên cung ứng tăng giá, có phải điện thoại di động

Huawei sẽ tăng giá hay không? Dựa theo cách làm thường thấy, về cơ bản là bên cung ứng tăng giá, giá bán lẻ cuối cùng cũng lên đúng không?