Chương 1706: Công ty Nhân

Nghĩa An Toàn mạnh mẽ!

An Lương gửi tin nhắn cho Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, nói rõ có công việc cần xử lý, hai người cũng không hỏi thêm, dường như hoàn toàn không lo lắng rằng An Lương có phải thực sự đang làm việc, hay là đi tìm Triệu Uyển Hề rồi?

Lúc 6 giờ 15 phút.

Hoàng Quốc Tường đưa An Lương đi về phía nhà ăn của Cục điều tra an ninh quốc gia, trên đường đi, anh ta nhỏ tiếng hỏi: “Bên các cậu nắm chắc bao nhiêu?”

“Bên anh có biến cố sao?” An Lương hỏi ngược lại.

Hoàng Quốc Tường khẳng định: “Lực lượng chúng tôi bố trí ở

Hồng Kông tương đối ít, tôi sợ xảy ra tai nạn ngoài ý muốn.”

“Không cần lo lắng.” An Lương bình tĩnh đáp lại.

Hoàng Quốc Tường nhắc nhở: “Tệ nhất cũng phải đưa chúng hoàn chỉnh về đây tôi mới có thể thực hiện lời hứa của mình.”

“Được.” An Lương đồng ý.

An Lương rất tin tưởng Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, lần này đã dùng đến Kẻ Cội Nguồn số 8, An Lương cảm thấy không có bất kỳ vấn đề nào nữa nhỉ?

. . .

Ở Hồng Kông xa xôi…

Một toà nhà cũ bên trong Du Ma Địa, John Klein đang gửi tin nhắn, anh ta đã lấy được hai bản in, bước tiếp theo là xây dựng nơi xuất hoàn thiện tại Hồng Kông.

Những nơi sản xuất này cần nhiều giúp đỡ hơn, John chính là đang liên hệ những người có thể giúp đỡ này.

Thế nhưng trong trường hợp anh ta không biết, nhân viên bảo vệ của công ty Nhân Nghĩa An Toàn đã tìm tới tận cửa dưới sự lãnh đạo của kẻ cội nguồn số 8 Ivan Moen.

Hồng Kông vẫn luôn là một trong những địa điểm chiến lược quan trọng của công ty Nhân Nghĩa An Toàn!

Hồng Kông cực kỳ đặc biệt, nó thuộc về nước Hạ, nhưng lại cực kỳ thoáng, An Lương vẫn luôn đặt Hồng Kông là một địa điểm chiến lược quan trọng, ý đồ nhận được một chỗ đứng ở đây.

Lực lượng ở Hồng Kông của công ty Nhân Nghĩa An Toàn chỉ đứng sau Thái Lan, chỉ là tạm thời không có ai biết mà thôi.

Cho dù Cục điều tra an ninh quốc gia biết được công ty Nhân

Nghĩa An Toàn bố trí lực lượng ở Hồng Kông, cũng chỉ tưởng rằng ở bên đây có một phần lực lượng cứu trợ mà thôi.

Chẳng hạn như lúc chuyển dời tổ chức bạch phiến Hải Phổ, công ty Nhân Nghĩa An Toàn đã tiến hành trung chuyển thông qua Hồng

Kông để tiện cho Cục điều tra an ninh quốc gia.

Hoàng Quốc Tường tưởng rằng công ty Nhân Nghĩa An Toàn chỉ bố trí một ít lực lượng như thế, trên thực tế lực lượng ở Hồng

Kông của công ty Nhân Nghĩa An Toàn cực kỳ nhiều…

Ivan đang tiến về phía trước giơ thẳng tay phải lên và nắm chặt bàn tay lại, ngỏ ý nhóm người đang tiến về phía trước dừng lại, bởi vì trong mắt kính tia hồng ngoại, Ivan đã nhìn thấy một loạt cạm bẫy tia hồng ngoại.

Nếu bọn họ xông thẳng qua đó, sẽ đụng trúng tia hồng ngoại, sau đó bị đối phương nhận được thông tin cảnh báo.

“Gọi Bão Tố, mục tiêu có khác thường không?” Ivan hỏi.

“Chưa phát hiện bất thường.” Nhân viên quan sát biệt danh Bão Tố đang dùng máy quét khúc xạ tia hồng ngoại quan sát John ở trong phòng.

Ivan vừa chuẩn bị hành động, lại phát hiện ra bất thường.

“Gọi Beta, bên chúng tôi phát hiện rất nhiều camera giám sát an ninh, không thể phá vỡ chính diện được, chúng tôi thủ đường đi chính diện cho các anh, các anh bắt đầu hành động.” Ivan dặn dò.

“Tuân lệnh!” Một nhóm khác bốn nhân viên chiến đấu có biệt danh là Beta bắt đầu hành động từ tầng thượng toà nhà kế bên, kiến trúc cũ ở Du Ma Địa cực kỳ nhiều, những tầng thượng của các kiến trúc cũ này đều liên kết với nhau.

John ẩn thân trong tòa kiến trúc cũ, đúng thật là một lựa chọn sai lầm!

Suy nghĩ của John Klein thực sự không có vấn đề, bởi vì hệ thống giám sát an ninh của kiến trúc cũ không hoàn thiện, hơn nữa đường lối chạy thoát nhiều, lỡ như thực sự bị người khác theo dõi được, John cũng có chắc chắn chạy thoát.

Hơn nữa, John chuẩn bị nhiều thao tác bảo hộ của ổ của mình như vậy, chẳng hạn như bẫy tia hồng ngoại trước đó Ivan gặp được, còn có lượng lớn camera giám sát an ninh.

Ivan phát hiện camera giám sát an ninh, nhưng nhóm Beta không có phát hiện.

Máy quét vận động ngay lập tức phát hiện động tác của nhóm

Beta, hơn nữa thông qua camera truyền hình ảnh tương ứng đến cho John.

Nhân viên quan sát biệt danh Bão Tố phát hiện bất thường của

John, anh ta lập tức báo cáo tình hình: “Gọi A Nhĩ Pháp, mục tiêu có động tĩnh khác thường.”

“Nhận được!” Trong lúc Ivan Moen đáp lại đã bắt đầu hành động, anh ta cố tình đúng vào cảnh báo tia hồng ngoại. John đang trong phòng kiểm tra xem hình ảnh giám sát an ninh, khi anh ta nhìn thấy nhân viên bảo vệ của công ty Nhân Nghĩa An Toàn giơ khiên chống nổ có ghi “Truy lùng ma túy”, anh ta hơi thở phào nhẹ nhõm

Xem ra không phải kiếm chuyện với anh ta?

Trong những kiến trúc cũ như vậy, cho dù tồn tại điểm buôn bán hoặc là điểm sản xuất bạch phiến thì John cũng không thấy bất ngờ gì.

John tiếp tục nhìn màn hình giám sát an ninh, Ivan cũng biết bọn họ đã bị lộ rồi, anh ta không vồ về phía John ngay lập tức, mà bắt đầu gõ cửa từ 2 tầng dưới nơi John ở, ngỏ ý các hộ dân chấp nhận kiểm tra.

Đội ngũ của công ty Nhân Nghĩa An Toàn đúng thật đang giả mạo hành động truy lùng ma túy hơn nữa giả mạo cực kỳ thành công.

Dù gì John nhìn thấy đối phương kiểm tra từng hộ từng hộ như vậy, anh ta cũng chuẩn bị trước hộ chiếu của mình, và dọn dẹp vật phẩm cấm trong nhà mình lại.