Chương 1222: Nhắc nhở đặc biệt: Nguy Cơ - Cơ Hội?

Đối với An Lương, quán ăn riêng có cũng được không có cũng được, nhưng với Thái Vũ San, quán ăn riêng là tất cả những gì bà ấy có!

“Đi thôi, anh chở hai em về.” An Lương định chở hai chị em bọn họ về nhà.

Tuy nhiên, Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý nói rằng bọn họ có thể tự đi về, bọn họ cũng muốn dành thời gian với An Lương nhiều hơn. Dù sao thì An Lương đã nói, ngày mai cậu phải đi Đế Đô, không biết khi nào mới trở lại…

Khi đưa hai chị em bọn họ trở lại Học viện, An Lương đã thay đổi đối tượng nắm tay, từ Hạ Hòa Tâm thành Hạ Như Ý, để cả hai chị em đều có phần.

Cho đến 9 giờ hơn, An Lương mới đưa Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đến phía dưới của khu ký túc xá, hai chị em bọn họ cứ quyến luyến, bọn họ không quan tâm là đang đứng ở phía dưới của khu ký túc xá, cả hai cùng nhau lao vào lòng của An Lương.

An Lương sững người một lúc, sau đó mỉm cười, cậu đưa tay vuốt mái tóc mượt mà của hai người: “Được rồi, được rồi, xung quanh có người đang theo dõi, nếu để vậy nữa sẽ bị đãng lên trên nhóm của Học viện đó.”

“Hừ!” Hạ Như Ý hừ nhẹ. “Đãng lên trên nhóm của Học viện thì đãng, dù sao thì ai cũng đoán được.”

Hạ Hòa Tâm đồng tình: “Thực ra mọi người đều biết rồi.”

Hai chị em bọn họ ôm An Lương một lúc rồi mới miễn cưỡng lên lầu.

Trên đường trở về, An Lương đã gửi một tin nhắn cho cố vấn Vạn

Vân Phi.

‘An Lương: Thầy Vạn, em muốn xin nghỉ một thời gian. Vì có một số chuyện liên quan đến công việc, em chuẩn bị đến Đế Đô để xử lý.’

‘Vạn Vân Phi: Được thôi, thầy sẽ chấp thuận nghỉ phép cho em, sau này em cứ bù phiếu nghỉ phép cho bên khoa với trường là được. Trước khi em trở về, nhớ gửi tin nhắn hủy bỏ nghỉ phép.’

‘An Lương: Cảm ơn thầy Vạn.’

Với địa vị hiện tại của An Lương trong Học viện Kinh tế Thiên

Phủ, chỉ cần không phải thôi học thì hoàn toàn không có vấn đề gì với những chuyện nhỏ nhặt như xin nghỉ phép!

Khi An Lương xin nghỉ, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng ngay lập tức đưa ra lời nhắc nhở.

‘Tinh!’

‘Nhắc nhở đặc biệt: Lần này, khi Ký chủ đến Đế Đô, [Nguy Cơ - Cơ

Hội] sẽ mở…’

Ngày hôm sau, thứ Sáu.

8 giờ sáng, An Lương lên chuyến bay đến Đế Đô, lần này đến Đế

Đô, cậu không nói với Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, cậu dự định sẽ gây bất ngờ cho bọn họ.

Hơn 2 tiếng sau, An Lương hạ cánh an toàn, cậu đi thẳng ra lối ra sân bay, nhân viên an ninh của Công ty Đầu tư An Tâm đã chuẩn bị sẵn xe đón.

An Lương ngồi trên chiếc Mercedes-Benz S450L màu đen, trang nhã mà không phô trương.

“Đi đến trung tâm mua sắm SKP.” An Lương ra lệnh.

Tháng ba, Đế Đô lạnh hơn Thiên Phủ, An Lương chuẩn bị đi mua một ít quần áo thay đổi.

Khi đến gần trung tâm thương mại SKP, giao thông càng trở nên tồi tệ, vài phút sau, An Lương phát hiện có một vụ tai nạn ô tô, một vài chiếc xe va chạm hàng loạt khiến giao thông bị tắc nghẽn.

“Thưa anh, có gì đó không ổn.” Người lái xe giải thích: “Vụ tai nạn xe hơi này trông không giống như là một tai nạn.”

“Ồ?” An Lương nghi ngờ.

Không có cảnh báo của năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm”!

“Chẳng lẽ là muốn nhắm vào chúng ta?” An Lương hỏi.

“Xin hãy chờ một chút, thưa anh, những người khác đang phán đoán tình hình.” Người lái xe trả lời.

Chiếc xe Mercedes-Benz S450L màu đen đang tiến vào làn đường nơi cách xa chỗ xảy ra tai nạn, tài xế luôn đề cao cảnh giác, nếu có vấn đề gì xảy ra sẽ có biện pháp xử lý tương ứng.

An Lương vẫn không cảm nhận được nguy hiểm, xem ra vụ tai nạn xe cộ này không phải là một vụ tai nạn ngoài ý muốn, càng không phải nhắm vào anh đâu nhỉ?

“Thưa anh, chúng tôi đã xác định rằng vụ tai nạn xe này không phải nhắm vào chúng ta, hình như là một cuộc tranh chấp giữa các thế lực nước ngoài.” Người lái xe trả lời.

“Ừm, vậy thì bỏ đi, hãy đến trung tâm thương mại SKP theo kế hoạch ban đầu.” An Lương trả lời.

Lực lượng bảo vệ xung quanh An Lương rất hùng hậu, đều là lực lượng tinh nhuệ của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa, bọn họ thường vô hình, giống như những người bình thường, nhưng khi có nguy hiểm thực sự, bọn họ là rào cản mạnh nhất xung quanh An Lương.

Thực tế, luôn có lực lượng an ninh xung quanh đại lão!

Lấy Jack Ma của Alibaba làm ví dụ. Lực lượng an ninh của người này thậm chí còn vượt qua cả lực lượng an ninh của một số quan chức tòa án. Cho dù người bình thường cũng không thể nào phát hiện ra, nhưng những lực lượng an ninh đó luôn tồn tại.

Một ví dụ khác là ông Trát, con rể của Hạ Quốc với hình tượng bên ngoài rất thân thiện, người này có vẻ rất gần gũi với mọi người, thậm chí còn bị bắt gặp khi đang lái chiếc Honda Fit lúc tan làm.

Nhưng những điều này chỉ là kịch bản và diễn xuất mà thôi! Chỉ là hình tượng mà các ông lớn muốn tạo ra.

Khi ông Trát muốn chạy bộ vào buổi sáng tại Quảng trường Bình

An, lực lượng an ninh xung quanh ông đã rõ ràng như thế nào?

Thêm một điều nữa, bốn dinh thự khác xung quanh dinh thự trị giá hơn 100 triệu đô la Mỹ của ông Trát đều do ông ta mua, lý do bên ngoài là để bảo vệ quyền riêng tư và không muốn hàng xóm dòm ngó thông tin cá nhân.

Nhưng trên thực tế là vì vấn đề an toàn!

Tất cả bốn dinh thự được mua đều là chỗ ở cho những lực lượng an ninh hàng đầu. Mỗi năm, ông Trát đã trả hơn 1 ức nhân dân tệ để bảo đảm an ninh.

Lực lượng an ninh bao quanh An Lương cũng rất hùng hậu, lực lượng bình thường hoàn toàn không thể đe dọa đến sự an toàn của

An Lương.