Chương 1165: Lóe lên linh quang

Cuộc sống hiện tại của An Lương như chạm tới đỉnh cao.

Anh mới đánh bại công ty đầu tư Thiên Vận trị giá trăm ức, lại đánh tan danh tiếng biết bao nhiêu năm của Thịnh Thế Đỉnh Danh, thậm chí ép chết Trần Minh.

Trong cuộc càn quét này, anh đã kiếm được hơn trăm ức!

Nhưng bỗng dưng phía Nhật Bản lại nhảy ra kiếm chuyện ngay lúc này?

An Lương cảm thấy không quá thoải mái!

An Lương đang nghĩ cách để trừng trị đám Nhật Bản ăn lo rửng mỡ muốn gây chuyện.

“An Lương, ăn cơm thôi?” Trầm Thế Trung hô.

“Ừ!” An Lương lấy lại tinh thần, anh nhìn cả bàn đầy thức ăn, tất cả đều là món Tứ Xuyên, từ gà thái hạt lựu đến thịt lợn luộc cay, còn có thịt bò hầm cay, cùng với trứng chiên tiêu ớt, thậm chí cả bắp cải trắng cũng xào cay.

An Lương thuận miệng trêu chọc nói: “Cậu bạn, cậu sắp tiến hóa thành người Thiên Phủ rồi đó?”

Trầm Thế Trung đáp lại nói: “Đâu phải, Lương ca, người Kim Lãng chúng tôi cũng ăn cay mà?”

“Người Kim Lãng trong bảng xếp hạng ăn cay tại tỉnh Giang Tô đứng thứ nhất đó?” Trầm Thế Trung bổ sung căn cứ chứng minh của mình.

“Cậu xác định cậu là người Kim Lãng?” An Lương chửi bậy: “Tôi nhớ ẩm thực Kim Lãng thiên về thanh đạm nhiều hơn mà?”

“Thế hệ trẻ bây giờ khác rồi, ăn đủ loại món cay, dù trình độ cay không bằng Tứ Xuyên nhưng chắc chắn cũng cay tương tự như thế.” Trầm Thế Trung khẳng định.

“Ví dụ như tôm hùm chua cay, còn có đủ loại nồi lẩu cay, bún thập cẩm cay cái gì đó cũng khá nhiều.” Trầm Thế Trung bổ sung.

Mã Long tán thành gật đầu: “Người Đông Sơn chúng tôi cũng học ăn cay, loại gia vị này như có độc đó, càng ăn càng thích!”

Lữ Văn Sơn đại diện cho người Thiên Phủ nói tiếp: “Món ăn cay truyền bá càng lúc càng rộng, mặc dù món cay không phải phong cách ẩm thực chủ yếu, nhưng phạm vi truyền bá thực sự rất rộng.”

“Trừ trong nước, lấy Corellian làm ví dụ, bún thập cẩm cay đã xuất hiện trên nhiều khu vực ở Corellian, đánh bại món ăn nổi tiếng bánh nướng, bánh lạnh của bọn họ.” Lữ Văn Sơn đưa ra dẫn chứng.

“Thậm chí người Nhật Bản ăn uống thanh đạm như thế, cũng bị đánh bại bởi gia vị cay tê lưỡi đó.” Lữ Văn Sơn nói tới đây thì nở nụ cười.

Lữ Văn Sơn bổ sung nói: “Lúc trước tôi có đọc một tin xong mới biết hóa ra ở Nhật Bản, người dân Nhật Bản rất ít khi ăn sushi hoặc Sashimi. Với người dân Nhật Bản, hai món đó là món ăn cao cấp, chỉ dùng để mời những vị khách quan trọng.”

Thực sự như thế.

Người Nhật Bản thường xuyên ăn những món đó?

Ngây thơ!

Căn cứ vào số liệu mà công ty Nhật Bản đã thống kê, ba món ăn hàng đầu trong bữa ăn gia đình tại Nhật Bản vị thứ nhất là cá nướng, chỉ cần thêm muối hoặc tưới xì dầu, để vào lò vi sóng hâm lại.

Trong siêu thị thậm chí có cá nướng đã ướp sẵn gia vị, chỉ cần để vào lò vi sóng là có thể ăn, dành cho những người lười.

Món ăn thứ hai lật đổ suy nghĩ của phần đông dân Hạ Quốc, đó chính là rau xào.

Đúng vậy!

Rau xào!

Món rau xào đơn giản ở Hạ Quốc, ở Nhật Bản lại vượt quá 10%, là món ăn thông dụng tại nhà.

Thứ ba là cơm cà ri, giống như cá nướng đứng ở vị trí thứ nhất, cơm cà ri cũng chuẩn dành cho người lười.

Sashimi cùng sushi thậm chí không thể đạt được vị trí một trong ba món ăn dành cho bữa ăn hàng ngày tại Nhật Bản.

Thậm chí chỉ vì siêu thị có cá cắt lát giá rẻ, nên Sashimi mới miễn cưỡng được xếp thứ tư.

Đến nỗi sushi?

Không thể nhìn thấy trong hai mươi vị trí đầu tiên!

Lữ Văn Sơn nói tiếp: “Tôi còn thấy một cái báo cáo, lượng tiêu thụ đồ ăn cay ở Nhật Bản những năm gần đây tăng cao. Mà chúng ta cung cấp 90% ớt cay cho bọn họ, giá nhập khẩu tháng một này tăng cao khiến đám thương gia bán gia vị cay bên Nhật Bản khốn đốn không tả được.”

“Đúng, bên Nhật Bản thích ớt Thiên Ưng cay hơn ớt tiểu Mễ, đám người Nhật Bản này ăn cay thật đó!” Lữ Văn Sơn nhạo báng người

Nhật Bản.

An Lương nghe Lữ Văn Sơn nói thế, thì một ý tưởng lóe lên trong đầu anh!

“Văn Sơn, cậu thấy báo cáo này ở đâu?” An Lương hỏi thăm.

Lữ Văn Sơn nhớ lại nói: “Hình như thấy trong báo cáo sản nghiệp ở thư viện trường.”

“Tốt, chúng ta sẽ đi xem một chút.” An Lương lại nói.

Trầm Thế Trung tò mò hỏi thăm: “An Lương cậu hứng thú với cái này?”

“Có chút hứng thú!” An Lương trả lời.

Anh không nói nguyên nhân cụ thể, bởi vì nếu nói ra lại có vẻ ra oai quá?

Sau giờ cơm trưa, An Lương cùng ba người trong phòng 307 tới thư viện, Bạch Nguyệt tiếp tục xử lý nền tảng cứu trợ động vật.

Trong thư viện, Lữ Văn Sơn cuối cùng cũng tìm được báo cáo về sản nghiệp với sự giúp đỡ của ba người An Lương, đó là báo cáo về ngành tiêu thụ ớt.

An Lương kiểm tra một lượt.

Báo cáo này cho thấy những năm gần đây, khi thế hệ trẻ trở thành nguồn tiêu phí chủ lực trong ngành thực phẩm, cùng với sự nổi lên của món cay Tứ Xuyên cùng Nam Hồ, mức độ tiêu dùng của ớt càng ngày càng cao, từ đó khiến dây chuyền trồng trọt ớt chưa đuổi kịp dây chuyền tiêu thụ.

Đặc biệt quy mô trồng ớt cay chưa theo kịp tốc độ tiêu thụ dẫn đến sản nghiệp buôn bán ớt phát triển trì trệ.

Lấy tương ớt Lào Ma làm ví dụ, bởi vì quy mô trồng trọt của ớt

Kim Châu không theo kịp tốc độ phát triển, tương ớt Lào Ma đã bỏ qua ớt Kim Châu có thể tạo hương vị tốt hơn, chuyển sang dùng ớt

Nam Hà rẻ hơn.

Kết quả…

Người tiêu dùng là người ngu sao?

Doanh số của tương ớt Lào Ma giảm mạnh!

Dù dây chuyền sản xuất của ớt có theo kịp dây chuyền tiêu thụ hay không, An Lương đã tìm thấy tư liệu mình cần tìm trong bản báo cáo.

Nhu cầu tiêu dùng ớt của Nhật Bản.