Chương 1647: Tấn công từ bốn phía

Ở bãi đậu xe ngầm của Trung tâm thương mại Quốc Kim, An

Lương vừa nắm tay hai người vừa đi đến vị trí đậu xe, một bên hỏi: “Anh nhớ rõ là Học viện sư phạm các em 11 giờ tối là đóng cửa ký túc xá, bây giờ đã qua 11 giờ rưỡi, chúng ta còn phải đi về sao?”

Hạ Hòa Tâm hừ một tiếng.

Hạ Như Ý hờn dỗi đáp lại: “Anh đừng có đắc ý!”

“Chẳng lẽ anh nhớ lầm?” An Lương hỏi lại.

Hạ Như Ý tiếp tục đáp lại: “Có phải anh đã quên dì quản lý ký túc xá chúng em rồi không?”

Dì quản lý ký túc xá được xưng là "kẻ thù lớn nhất của bạn trai’’?

An Lương cảm thấy dì quản lý ký túc xá đó có độc!

Rõ ràng có quy định 11 giờ đóng cửa ký túc xá, nhưng dì ấy một mực khoan dung mở cửa, vậy không phải có độc thì là cái gì?

Hôm sau, thứ tư.

Buổi sáng An Lương vẫn cùng đi ăn sáng với Bạch Nguyệt, đây là thời gian Bạch Nguyệt vui vẻ nhất.

Lúc ăn sáng, Bạch Nguyệt cảm thấy khoảng cách giữa mình và An

Lương thực sự ở trong tầm tay.

Nhưng cô ấy cũng biết, đó chỉ là cô ấy cảm thấy mà thôi.

“Đúng rồi, bạn học An, điều khoản quyên tặng và quá trình quyên tặng của Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân đã sửa xong.” Bạch

Nguyệt báo cáo tình huống với An Lương.

Sau khi Bạch Nguyệt được An Lương nhắc nhở, càng ngày cô ấy càng hiểu rõ địa vị của mình, mọi việc không cần tự tay làm lấy.

“Về vật tư được quyên tặng lúc trước, mình cũng đã chuẩn bị xong ở trong Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân, toàn bộ đổi thành phần thưởng xử lý nhiệm vụ, giải phóng thời gian của mình, cũng có thể giúp đỡ nhiều sinh viên hơn.” Bạch Nguyệt bổ sung.

An Lương cười gật đầu: “Làm rất tốt! Cho nên ngày 1 tháng 5, cậu có chuẩn bị về thăm nhà không?”

Trong lòng Bạch Nguyệt âm thầm chờ mong đáp lại: “Ừm! Mình nhớ mẹ, mình muốn trở về thăm nhà.”

Trong lòng Bạch Nguyệt, cô ấy âm thầm chờ mong An Lương lại về nhà với cô lần nữa. Nhưng lần này nhất định Bạch Nguyệt phải thất vọng!

An Lương đáp lại: “Mình cũng nhớ nhà, mình cũng nhớ mẹ, cho nên ngày 1 tháng 5 mình cũng chuẩn bị về thăm nhà.”

Bề ngoài Bạch Nguyệt không có bất kỳ vẻ khác lạ nào đáp lại:

“Trước tiên chúc bạn học An ngày Quốc Tế Lao Động vui vẻ.”

“Mình cũng vậy!” An Lương nói giỡn đáp lại.

Bạch Nguyệt không nhịn được lộ ra ý cười.

Buổi sáng là môn kinh tế vĩ mô của Thường Thế, đợi sau khi tan học, An Lương và Thường Thế liếc nhau, An Lương ăn ý cầm lấy sách giáo khoa kinh tế vĩ mô, cứ như có vấn đề còn muốn hỏi

Thường Thế.

Ở trên hành lang, An Lương hạ giọng hỏi: “Thầy Thường, tiến độ nghiên cứu gần đây như thế nào?”

Thường Thế vẫn luôn im lặng lập kế sách cho An Lương nhắm vào

Bảo Tỉnh.

Đối mặt với câu hỏi của An Lương, Thường Thế lộ ra vẻ chần chừ:

“Bạn học An, chắc là còn có thế lực khác ở nhắm vào Bảo Tỉnh đúng không?”

“Tại sao thầy thấy được?” An Lương hỏi lại.

“Tình hình Bảo Tỉnh không ổn!” Thường Thế thở dài: “Trước mắt

Bảo Tỉnh đã sắp đến mức nhân dân lầm than, giá cả các loại vật tư sinh hoạt tất yếu tăng lên gần gấp đôi, phần lớn vật tư không tất yếu, đặc biệt là vật tư cao su, giá cả tăng lên đến mức hai ba lần.”

“Tình huống như vậy, không phải một nhà công ty các cậu có thể làm được, quan trọng hơn là trung tâm chính phủ làm như không thấy.”

Bản thân Thường Thế chính là chuyên gia. Ông hiểu rõ ràng tình hình Bảo Tỉnh hiện tại như thế nào.

“Chỉ là giá hàng tăng lên mà thôi, chắc là không có vấn đề gì lớn đúng không?” An Lương thoải mái đáp lại.

Thường Thế im lặng xuống, ông nghe hiểu ý An Lương.

Giá hàng tăng lên không phải vấn đề lớn?

An Lương là sinh viên kinh tế, hơn nữa còn kiếm được rất nhiều ở lĩnh vực đầu tư, Thường Thế mới không tin An Lương không hiểu giá hàng tăng lên có ảnh hưởng gì, sẽ tạo thành tình huống gì.

Nhưng hiện tại, An Lương bâng quơ xem nhẹ vấn đề này, hơn nữa trung tâm chính phủ làm như không thấy, Thường Thế cảm thấy bản thân bị quấn vào trong âm mưu lớn nào đó?

“Thầy Thường, bên thầy đẩy nhanh tiến độ, nhanh chóng làm ra một biện pháp hữu hiệu, cho dù là phương diện cực kỳ nhỏ.” An

Lương nhắc nhở.

Thường Thế nhịn không được lo lắng đáp lại: “Hiện tại tình hình

Bảo Tỉnh đã rất tệ hại rồi, nếu tiếp tục tăng cường nỗ lực, có khả năng khiến nhân dân Bảo Tỉnh khổ sở.”

An Lương cứ như không hề nghe thấy hậu quả, anh trực tiếp thay đổi đề tài: “Em nghe nói thầy Thường vẫn luôn ở tại trường học, thầy Thường, vậy chiếc Audi kia thế nào?”

Thường Thế lại im lặng lần nữa.

Bây giờ An Lương đưa ra lợi lớn, hơn nữa còn có thái độ của chính phủ, đương nhiên Thường Thế sẽ đưa ra lựa chọn chính xác.

“Nếu chúng ta cũng có đủ năng lượng và sẵn sàng nhận tổn thất, chúng ta có thể tấn công Bảo Tỉnh từ bốn phía.” Thường Thế giải thích tình huống.

“Bốn phía nào?” An Lương trực tiếp xem nhẹ hai điều kiện tiên quyết.

“Đường và mật ong, rượu, dầu trơn, sản phẩm từ sữa, thông qua bốn phía này nhằm vào Bảo Tỉnh, tiến thêm một bước tạo thành tác động lớn đánh sâu vào Bảo Tỉnh.” Thường Thế tổng kết giải thích trước.