Chương 1577: Lương ca muốn quyền khống chế cổ phần tuyệt đối?

Ngô Chính Phong cạn lời.

Vậy mà phải lỗ nhiều thế à?

Vốn dĩ, ông ta chỉ cho rằng sẽ chỉ lỗ vài chục, hay trăm ức thôi.

Ông ta sẵn lòng mua một mối quan hệ. Nhưng lỗ hơn một ngàn ức là... Quá nhiều!

An Lương hiểu được sự băn khoăn của Ngô Chính Phong, anh bình tĩnh nói xằng nói xiên: “Cảm ơn chú Ngô đã ủng hộ, chuyện đầu tư chip, cháu biết sẽ không thuận lợi, nhưng vấn đề không lớn, sau cháu sẽ tìm chính phủ đòi tiền.”

Ngô Chính Phong thở dài nói: “Chính phủ sẽ cho à?”

“Nhất định cho!” An Lương tiếp tục lừa dối.

“Chú đây thì không thích náo nhiệt, ngại quá, An Lương.” Ngô

Chính Phong đáp.

“Không sao đâu, chú Ngô.” An Lương cười nói.

Sau khi tiễn Ngô Chính Phong đi, Triệu Uyển Hề đứng phía sau An

Lương, cô hỏi: “Bước tiếp theo anh định làm gì?”

An Lương không đáp lại Triệu Uyển Hề ngay, anh thầm thở dài, không ngờ đầu tư vào ngành sản xuất chip lại không được xem trọng như thế, quả thực đáng sợ!

Trong một phòng bao nhỏ trên lầu hai của quán trà Vân Đoan.

Động tác Triệu Uyển Hề thuần thục tự mình pha trà, cuối cùng rót cho An Lương một ly.

“Mời!”

Triệu Uyển Hề làm một động tác “mời”.

An Lương khinh bỉ: “Hoa hòe loè loẹt!”

“Em chỉ là học đòi mà thôi, cũng không học trà nghệ chân chính, càng không thích uống trà.” Triệu Uyển Hề rất thẳng thắn.

An Lương bưng tách trà nhỏ lên uống một ngụm.

“Thành viên câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh không tham gia đầu tư chip, bên em có còn tham gia không?” An Lương nhìn về phía Triệu Uyển Hề.

Triệu Uyển Hề gật đầu chắc chắn: “Tham gia!”

“Dù cho lỗ vốn hơn một ngàn ức?” An Lương hỏi lại.

“Chỉ cần anh bỏ được, chắc chắn bên em cũng bỏ được đầu tư cùng anh.” Triệu Uyển Hề giải thích: “Thật ra chính phủ sẵn sàng bỏ tiền, chỉ là sợ bị lừa thôi.”

Ngành sản xuất chip lừa tiền thì chính phủ cũng là truyền thống cũ!

“Anh chắc chắn bỏ được.” An Lương đáp lại: “Một khi thành công, toàn bộ thị trường nước Hạ đều là bánh kem của chúng ta, hơn nữa còn có thể chuyển hướng phát triển ra thị trường nước ngoài.”

“Anh nói kế hoạch của anh trước, kỳ đầu tiên đầu tư 1000 ức, bao gồm nhà xưởng, thiết bị, thông báo tuyển dụng nhân tài, thiết bị liên quan, và khám phá được phát minh nghiên cứu 7nm.” An

Lương giải thích.

Triệu Uyển Hề gật đầu.

Trước mắt máy in thạch bản An Lương nắm giữ trong tay là máy in thạch bản cực tím DUV thế hệ mới, lợi dụng phương án khắc, cao nhất có thể làm được công nghệ chế tạo cấp độ 7nm, nhưng kỹ thuật tương ứng gặp khó khăn vô cùng cao, ngay cả Thái Cực điện cũng không nghiên cứu sâu hơn.

Bởi vì Thái Cực điện có máy in thạch bản cực tím EUV!

Đối với máy in thạch bản cực tím EUV mà nói, công nghệ chế tạo 7 nano không phải tùy tiện là có thể làm được sao?

Nếu có được máy in thạch bản cực tím EUV, tại sao còn muốn lãng phí tài chính nghiên cứu chuyên sâu kỹ năng ứng dụng siêu cao cấp của máy in thạch bản cực tím sâu DUV?

“Về phương án phân phối cổ phần, em có đề nghị gì không?” An

Lương nhìn về phía Triệu Uyển Hề.

“Chỉ có năm chúng ta tham gia đầu tư sao?” Triệu Uyển Hề hỏi lại.

“Nhìn qua từ tình hình trước mắt thì đúng vậy, nhưng mà đám anh

Viễn có thể nói thuyết phục trong nhà hay không, tạm thời cũng chưa thống nhất.” An Lương đáp lại.

Triệu Uyển Hề suy xét một lát, mới đáp lại: “Anh muốn bao nhiêu?”

“Anh muốn 66,67％, bên em có đồng ý được không?” An Lương thở dài: “Thật ra anh muốn ăn mảnh một mình, anh muốn tự mình đầu tư tài chính toàn bộ nghiên cứu phát minh, để tránh bị những người khác kéo chân sau.”

“Gần đây anh kiếm lời không ít tiền, nếu số tiền đó chỉ là tiền thì chẳng có bất kỳ ý nghĩa gì.” An Lương bổ sung.

An Lương hy vọng khiến tài chính rơi xuống đất!

Trước mắt đúng là tiền của An Lương rất nhiều.

Chỉ riêng tổng sản lượng tài chính ở thiên đường tránh thuế

Singapore đã đạt tới quy mô 2151,20 ức tệ nước Hạ, hơn nữa theo hoạt động của công ty đầu tư An Tâm, số tài chính đó sẽ còn tiếp tục gia tăng.

Nhưng chừng đó tài chính cũng chỉ là một chuỗi con số mà thôi, giống như không trung lầu các, nhìn qua rất ghê gớm, trên thực tế thiếu rất nhiều tài nguyên khống chế.

Cho nên An Lương vẫn luôn nghiên cứu để tài chính rơi xuống đất.

Đổi tiền tương ứng thành tài nguyên tương ứng, nắm giữ cũng đủ nhiều tài nguyên, mới có thể nắm giữ đủ nhiều quyền lên tiếng, chỉ có tiền cũng chưa đủ!

“Như vậy đi, anh đầu tư 510 ức tiền mặt, anh muốn 51％ cổ phần.” An Lương từ bỏ quyền khống chế cổ phần tuyệt đối.

“Hàm Chứng Long đầu tư về kỹ thuật, đạt được 1％ cổ phần.” An

Lương thêm vào.

Hàm Chứng Long là người của trung tâm kỹ thuật Ám Tâm, nếu không cho anh ta cổ phần, có thật sự thích hợp không? Giống như người quản lý công ty, làm gì có đạo lý không cho cổ phần?

Quản lý công ty cũng không có cổ phần, người quản lý công ty thật sự yên tâm sao?

“Chúng ta chia 48％ cổ phần cho bốn nhà như nào?” Triệu Uyển

Hề hỏi lại.

“Anh không có ý kiến, nhưng bên em xác định một nhà lấy ra 120 ức tài chính?” An Lương hỏi lại.

“Anh nắm chắc thành công bao nhiêu?” Triệu Uyển Hề hỏi.

“Anh đã nói rồi, anh không nắm chắc bất kỳ thành công nào, anh lại không phải chuyên gia kỹ thuật, anh chỉ hiểu cây búa xác xuất thành công!” An Lương đáp lại.