Chương 1179: Ngầm hiểu?

Cô không nhìn ra bộ mặt thật của An Lương vì cô là người ở trong cuộc, cũng không nhận rõ ý đồ của anh.

Hạ Hòa Tâm là người ngoài cuộc tỉnh táo, còn người trong cuộc thì u mê!

Hạ Hòa Tâm hiểu được ý định của An Lương.

Nếu An Lương không có ý gì với Hạ Như Ý, thì sao lại tốt với Hạ

Như Ý như vậy?

Nhóm chị em của Học viện sư phạm Thiên Phủ:

‘Khang Hoàng Giai: @Hạ Hoà Tâm @Hạ Như Ý: Đã mười giờ rồi, các cậu có về hay không vậy?’

‘Từ Nặc: Tớ nghĩ là sẽ không về đâu!’

‘Lâm Lâm: Nói cũng hợp lý, có mấy người có thể chịu nổi hai sợi dây chuyền trang sức cao cấp hệ hoa cỏ của Van Cleef & Arpels chứ?’

‘Khang Ngọc Giai: Tớ chịu không nổi!’

‘Từ Nặc: Tớ trực tiếp làm theo vậy!’

‘Lâm Lâm: Tớ cũng chịu không được đâu.’

‘Hạ Như Ý: @ Khang Ngọc Giai: Giai Giai, cậu nói cũng có vẻ đúng!’

‘Khang Ngọc Giai: ?’

‘Khang Ngọc Giai: Cái gì gọi là có vẻ hả?'

‘Khang Ngọc Giai: Đối phương có thái độ rõ ràng mà, đúng không?’

‘Khang Ngọc Giai: Người đó nhất định chính là ba số sáu!’

‘Lâm Lâm: 666?’

‘Từ Nặc: Ba số sáu, trâu bò, lớn nhỏ đều ăn sạch!’

‘Lâm Lâm: Cái này là tiếng lóng.’

‘Lại Như Ý: Cho dù biết anh ấy có suy nghĩ như vậy thì tôi đột nhiên cảm thấy sức chống cự của mình thật yếu ớt!’

‘Khang Ngọc Giai: Xong rồi, xong rồi!’

‘Từ Nặc: Thật ra cũng rất bình thường thôi.’

‘Từ Nặc: Anh ấy đẹp trai, vóc người lại cao ráo, mấu chốt là phải đủ tốt với các cậu. Nếu như không chọn anh ấy, chẳng lẽ lại chọn một tấm lụa hôi hám sao?’

‘Từ Nặc: Còn nhớ Miêu Miêu ở trong lớp không?’

‘Từ Nặc: Cô ấy nói với bạn trai là rất lâu rồi không có ăn cơm ở bên ngoài, chỉ muốn ăn món cay Tứ Xuyên mà thôi, nhưng kết quả là bạn trai của cô ấy vẫn có ý kiến.’

‘Lâm Lâm: Tớ cũng nghe cô ấy chế nhạo về việc này.’

‘Khang Ngọc Giai: Ồ!’

‘Hạ Hòa Tâm: Hôm nay chúng tớ sẽ về.’

‘Khang Ngọc Giai: Wow! Cậu muốn về như thế nào?’

‘Khang Ngọc Giai: Hai cô gái phá gia bại sản các cậu, trong hai ngày này đã tiêu của anh ấy hơn sáu mươi vạn rồi phải không?’

‘Tử Nặc: Ao ước.’

‘Lâm Lâm: Ao ước +999!’

‘Hạ Như Ý: Hôm nay chắc chắn sẽ về, nhưng bọn mình đã hẹn thứ bảy đi đến Happy Garden mà.’

‘Hạ Như Ý: ‘Thông tin vị trí’

‘Hạ Như Ý: Đang ở công ty của bọn họ, anh ấy đang làm việc. Các cậu có muốn uống trà tuyết không? Lát nữa sẽ mang về cho các cậu.’

‘Khang Ngọc Giai: Vị xoài mười phần phô mai, cảm ơn bà chủ!’

‘Từ Nặc: Thêm nhiều thạch lựu vào, cảm ơn đại mỹ nữ. ‘

‘Lâm Lâm: Giảm cân!’

‘Lâm Lâm: Thật ghen tị với các cậu khi không bị mập!’

‘Hạ Như Ý: Chúng ta có nên chạy bộ vào buổi sáng lúc bảy giờ không nhỉ?’

‘Hạ Như Ý: Các cậu cũng có thể bắt đầu chạy bộ.’

‘Lâm Lâm: Làm phiền rồi!’

Sau khi Hạ Như Ý nói chuyện phiếm với mấy chị em trong nhóm một lúc, cô đặt điện thoại xuống, nói: “Chị, chúng ta phải chia như thế nào?”

“Em muốn chia như thế nào?” Hạ Hào Tâm hỏi ngược lại.

“Để chính anh ấy tự chọn?” Hạ Như Ý đề nghị.

Hạ Hòa Tâm trực tiếp lắc đầu: “Anh ấy sẽ không chọn đâu, mỗi lần anh ấy đoán chúng ta ai là ai, thật ra đều là đoán mò, dù sai hay đúng anh ấy cũng đâu chịu thiệt, đúng không?”

“Hả?” Hạ Như Ý sửng sốt một chút.

Cuối cùng là vậy sao?

Thì ra là vậy thật!

Trong lòng của Hạ Hòa Tâm tự nhủ: “Dù sao thì An Lương cũng đâu chịu thiệt nhỉ?”

“Vậy chúng ta...” Hạ Như Ý nhìn về phía Hạ Hòa Tâm.

Hạ Hòa Tâm không nói gì, cô chỉ khẽ gật đầu.

Hai chị em nhìn nhau, có một loại cảm giác ngầm hiểu lẫn nhau.

Ngày 5 tháng 3, thời điểm kinh hoàng đã tới.

Tại một khu chợ nông sản và các sản phẩm phụ gia lớn ở Ma Đô.

Trước cửa Công ty thương mại Thịnh Vượng ồn ào náo nhiệt, một người đàn ông Nhật Bản đứng đó với sắc mặt khó coi, anh ta dùng lưu loát tiếng nước Hạ hỏi: “Hồng-san, tại sao Thiên Ưng đột nhiên lại tăng giá hơn 15% vậy?” Tatsukawa Iami hỏi thăm.

Tatsukawa Iami là chủ tịch của công ty TNHH xuất nhập khẩu Đèn

Lồng Đỏ, ông làm công ty xuất nhập khẩu giữa nước Hạ và Nhật

Bản hơn mười năm nay.

Hồng Dương đáp lại nói: “Tatsukawa, anh nghĩ là tôi muốn làm thế sao?”

“Anh Tatsukawa, chúng ta quen biết cũng được mười năm rồi đúng không?” Hồng Hi Dương hỏi.

Tatsukawa Iami khẳng định đáp có: “Hồng-san, chúng ta quen biết cũng được nhiều năm rồi. Năm đó, anh đưa cả gia đình đi đến

Nhật Bản để ngắm hoa anh đào, còn tôi thì đưa cả nhà đến chơi.

Hồng-san, anh còn nhớ rõ chứ?”

“Anh Tatsukawa, không đến mức đó, thực sự không đến mức đó đâu, những điều này tôi đều nhớ cả.” Hồng Hi Dương gượng cười đáp lại.

“Mặc dù anh là người của Nhật Bản, tôi lại là người của nước Hạ, nhưng tôi thật sự đã coi anh là bạn bè. Tôi không cố ý lừa dối anh, anh cứ nhìn sự hợp tác của chúng ta trong bao năm qua đi. Tôi từng lừa anh sao?” Hồng Hí Dương nói tiếp.

“Như vậy đi. Anh Tatsukawa, anh cứ đi đến các gian hàng khác hỏi, xem ớt dài bình thường và ớt Thiên Ưng được xuất khẩu sang

Nhật Bản, xem giá hàng hôm nay có tăng không?” Hồng Hi Dương đề nghị.

Tatsukawa Iami do dự một chút, mới chịu nghe theo: “Thật ra tôi không có ý đó. Hồng-san, người nước Hạ các anh có câu đã mua đồ thì phải so ba hàng.”

“Không thành vấn đề gì, anh đi xem hình của các gian hàng khác đi… Thực ra tôi cũng đã nhường anh một khoản rồi đó.” Hồng

Dương nói rõ.