Chương 1186: Vấn đề hạn định

Trong một sân vườn nào đó ở Đế Đô.

Hoàng Quốc Tường và Triệu Hưng Quốc lại cùng nhau uống trà.

“Lão Triệu, ông xem chuyện này thế nào?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

“Tôi bị mù à?” Triệu Hưng Quốc đùa nói: “Đương nhiên là tôi nhìn thấy tận mắt!”

“…” Hoàng Quốc Tường nhìn Triệu Hưng Quốc không nói nên lời.

Triệu Hưng Quốc tiếp tục: “Chuyện này do Bộ Kinh tế Nhật Bản gây chuyện trước, nhắm vào hoạt động kinh doanh bình thường của người khác mà không có lý do gì, rồi đưa các công ty đầu tư của người khác vào danh sách đầu tư thẩm tra nghiêm ngặt. Giờ mới biết chọc phải tổ ong là muộn rồi? “

“Nói đến đây, tôi thích tính cách mạnh mẽ của thằng nhóc này đó!” Triệu Hưng Quốc cười: “Đối mặt với chế tài của Nhật Bản, cậu ta lập tức cảnh cáo lại, đối phương không nghe thì động thủ và cậu ta sẽ làm bất cứ điều gì không thể tưởng tượng nổi!”

Hoàng Quốc Tường chửi đổng: “Thằng nhóc này chẳng biết tiếc tiền là gì, cứ ném 3 ức đi như thế chỉ vì một cuộc tranh chấp, chẳng phải chuyện quan trọng gì.”

“Đối với chính phủ Nhật Bản, chuyện này không quan trọng gì, nhưng đối với những doanh nghiệp xuất nhập khẩu lại là cả một vấn đề.” Triệu Hưng Quốc suy nghĩ thấu đáo.

“Tranh chấp cũng không sao!” Triệu Hưng Quốc thở dài: “Tranh chấp chuyện này một lần cũng được mà?”

Hoàng Quốc Tường im lặng.

“Chẳng qua, sau chuyện này ông nên ám chỉ với thằng nhóc kia một câu, dùng phương pháp chế tài với Nhật Bản làm kinh nghiệm, áp dụng với Đài Loan một chút.” Triệu Hưng Quốc nói.

“Nếu không quản được thì phải chịu khổ thôi!” Triệu Hưng Quốc nhẹ giọng ngâm nga.

“Được rồi!” Hoàng Quốc Tường đáp lại: “Tôi sẽ tìm cơ hội để nói chuyện với cậu ta.”

“Tuy nhiên, nếu cậu ta không muốn thì sao?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại: “Cậu ta sẽ làm được!” Triệu Hưng Quốc trả lời:

“Đứa trẻ này thông minh hơn chúng ta nghĩ. Nó chắc chắn sẽ sẵn lòng làm việc này.”

“Được!” Hoàng Quốc Tường nói: “Để lần sau cậu ta đến Đế Đô, tôi sẽ nói với cậu ta.”

“Nhân tiện, ông xem giải quyết chuyện công ty đầu tư An Tâm phong tỏa ớt như thế nào?” Hoàng Quốc Tường đặt câu hỏi.

Triệu Hưng Quốc giả vờ ngạc nhiên và hỏi: “Chuyện này có liên quan gì đến chúng ta không?”

“Chúng ta không giống Nhật Bản. Chúng ta không can thiệp vào các hoạt động kinh doanh bình thường, công ty đầu tư An Tâm bỏ tiên ra thu mua ớt, thậm chí còn thu mua với giá cao hơn so với

Nhật Bản, toàn bộ dây chuyền sản nghiệp đều tình nguyện nhận cành ô liu mà An Lương đưa ra nhỉ?” Triệu Hưng Quốc hỏi.

Hoàng Quốc Tường gật đầu.

“Nó là một hoạt động thương mại, nên sẽ được giải quyết bằng thủ đoạn trong thương mại.” Triệu Hưng Quốc nói thêm: “Nhật

Bản cũng có thể chi nhiều tiền hơn để mua ớt!”

“Nên hạn chế vấn đề ở khu vực dưới thì đơn giản hơn. Hãy để

Công ty đầu tư An Tâm tự xử lý. Chúng ta không tham gia là tốt nhất.” Triệu Hưng Quốc nói thêm.

Hoàng Quốc Tường trả lời: “Được rồi.”

…Bộ phận Điều tra của Bộ Kinh tế Nhật Bản.

Trưởng bộ phận điều tra, Naoto Sankan bị khiển trách, trợ lý điều tra Hiroga Kosaburo, điều tra viên Takasaki Koduda và Satoru

Yamazaka cũng bị nhắc nhở.

Giám đốc điều hành của Itochu từ Bộ Kinh tế đang làm việc với bốn người: “Người đứng đầu bộ phận quản lý thứ ba, theo đề xuất mà anh đã gửi, chúng tôi đã đưa Công ty đầu tư An Tâm của nước

Hạ vào danh sách các khoản đầu tư được xem xét nghiêm ngặt.

Nhưng kết quả là gì?”

“Chưa nhắc tới Công ty đầu tư An Tâm có những vấn đề gì, chỉ nhắc tới một điểm, anh đã điều tra rõ ràng tình hình của Công ty đầu tư An Tâm chưa?” Itochu tức giận khiển trách.

“Bên kia trực tiếp lũng đoạn nền xuất khẩu ớt sang nước ta. Mặc dù vụ việc này không ảnh hưởng nghiêm trọng gì đến nền kinh tế chung của chúng ta, nhưng các anh có biết bao nhiêu rắc rối đối với những người hành nghề liên quan không?” Itochu vẫn khiển trách.

“Lần này, Bộ Kinh tế sẽ không đến để giải quyết vấn đề, Bộ nội vụ cũng không nhận thức được vấn đề nhỏ này, vì vậy các anh cần phải chịu trách nhiệm và xin lỗi công khai.” Itochu giải thích

“Vâng!” Naoto Sankan đáp lại: “Thưa ông Ito, tôi xin chịu mọi trách nhiệm.”

“Xin lỗi!” Naoto Sankan tiếp tục: “Do sơ suất của tôi nên chuyện mới gây ra phiền phức lớn như vậy, tôi sẽ cố gắng để bên công ty đầu tư Yên Tâm tha thứ.”

“Bộ trưởng, lần này...” Hiroga Kosaburo muốn nói gì đó, nhưng bị

Naoto Sankan cắt ngang.

“Lần này, tôi sẽ chịu trách nhiệm!” Naoto Sankan đáp lại.

Itochu trả lời: “Cậu hãy liên hệ với Công ty đầu tư An Tâm. Nếu bên kia sẵn sàng tha thứ cho cậu và giải phóng tất cả các đơn đặt hàng ớt với giá hợp lý, cậu có thể được tha lỗi.”

“Vâng.” Naoto Sankan đáp lại.

Itochu thở dài: “Trưởng phòng quản lý số ba, lần này cậu sai rồi.

Công ty đầu tư An Tâm lần này tuy có vấn đề, nhưng cũng chưa đến mức bị đưa vào danh sách đầu tư kiểm tra nghiêm ngặt.”

“Được rồi, tôi đi trước, cậu hãy tự tìm cách giải quyết vấn đề.”

Itochu nói thêm: “Tôi cho cậu cơ hội để cậu thay mặt Bộ Kinh tế đưa ra một thông báo.”

“Cảm ơn ông Ito!” Naoto Sankan thở phào nhẹ nhõm. Nếu có thể sử dụng Bộ kinh Tế Nhật Bản thông báo, vậy là quá tốt rồi. Anh sẽ sử dụng danh nghĩa của Bộ kinh tế Nhật Bản thông báo, xóa bỏ công ty đầu tư An Tâm trong danh sách thẩm tra, rồi đưa ra lời xin lỗi chân thành.

Naoto Sankan bây giờ chỉ muốn được Công ty đầu tư An Tâm tha thứ!