Chương 1389: Thợ săn đồ ăn ngon! (2)

Trong số đó, Cayman là phiên bản mui xếp cứng, còn Boxster là phiên bản mui trần, tất nhiên về mặt giá cả thì Boxster mui trần sẽ đắt hơn!

Porsche 718 mà Tôn Hà lái trước đó là phiên bản Cayman.

Đối với câu hỏi phiên bản nào tốt hơn, người nhân từ nhìn thấy sự nhân từ và người khôn ngoan nhìn thấy sự khôn ngoan, có người thích mui trần dĩ nhiên cũng sẽ có người không thích mui trần.

An Lương biết Dương Mậu Di có một chiếc Mercedes-Benz GLC

AMG 63, vì vậy An Lương đã trực tiếp chọn phiên bản mui trần của chiếc 718, chắc Dương Mậu Di sẽ thích hơn, phải không?

Tại vị trí A029, Dương Mậu Di nhìn thấy chiếc Porsche 718 Boxster

GTS, đó là một chiếc xe đua màu vàng, trông rất thể thao.

Dương Mậu Di lấy chìa khóa xe trong túi hồ sơ ra, cô ấy nói: “Đại

Vương, chúng ta đi dạo một vòng không?”

“Không thành vấn đề!” An Lương đương nhiên lại ngồi vị trí ghế lái phụ.

Đi ra từ hầm đậu xe của Trung tâm Tinh Quang, Dương Mậu Di lái chiếc 718 phiên bản mui trần đến Ga T3 của Sân bay Quốc tế

Thịnh Khánh. Ga này được nối bởi một con đường dành riêng, trên con đường dành riêng này, giới hạn tốc độ đạt tới 100 km.

Giới hạn tốc độ 100 km rất ít thấy trong thành phố, đúng lúc có thể thử nghiệm chiếc Porsche 718 phiên bản mui trần.

Sau một bài thử nghiệm đơn giản, ưu điểm của chiếc 718 phiên bản mui trần được thể hiện rất rõ ràng, khuyết điểm thì càng rõ ràng hơn, khuyết điểm khá là nhiều!

Mái bạt che cách âm rất kém. Sau khi tăng tốc độ, tiếng gió rất lớn.

Thứ hai, vào mùa hè, mái bạt sẽ nóng hơn!

Thêm việc những hỏng hóc cơ học có thể xảy ra v.v… có thể nói còn nhiều thứ bất cập.

Nhưng ưu điểm thì chỉ có một, đó là xe mui trần, ưu điểm này che giấu hoàn toàn mọi khuyết điểm. Như có câu nói: Một làn da trắng có thể che ba điều xấu

Gần 5 giờ chiều, Dương Mậu Di mới thỏa mãn cơn nghiện với chiếc xe mới, cô nhìn An Lương, nói: “Đại Vương, đêm nay anh muốn ăn gì?”

“Gần đây em lại tìm được món gì ngon rồi sao?” An Lương hỏi ngược lại.

“Ừm ừm, em vừa tìm được một quán bán cơm với đậu hũ rất ngon, Đại Vương có hứng thú không?” Dương Mậu Di hỏi.

“Quán của bọn họ có gì đặc biệt không?” An Lương hỏi.

Dương Mậu Di giới thiệu: “Đậu hũ nước giếng được làm hoàn toàn nhân tạo, với kinh nghiệm làm đồ ăn được truyền qua ba thế hệ, ngoài ra còn có thịt cừu hấp với mùi vị rất ngon và cả khâu nhục.”

“Đi đi đi, nghe có vẻ không tệ đâu!” An Lương hô hào.

Dương Mậu Di trả lời một cách khẳng định: “Theo tiêu chuẩn chấm điểm của em, món đậu hũ nước giếng này có thể đạt điểm rất cao.”

“Bao nhiêu?” An Lương tò mò hỏi.

Dương Mậu Di trả lời: “9 điểm cho hương vị, 9 điểm cho ngoại hình, 9 điểm cho môi trường, 8 điểm cho dịch vụ và 6 điểm cho giao thông.”

“Xem ra nơi đó hơi xa?” An Lương biết tiêu chuẩn chấm điểm của

Dương Mậu Di, điểm giao thông là 6 điểm, chứng tỏ địa điểm hơi xa.

“Nó ở Tam Tuyền Khẩu!” Dương Mậu Di trả lời.

“Quả nhiên là có hơi xa một chút!” An Lương thở dài.

Tam Tuyền Khẩu thuộc quận Bắc Tân, từ quận Bắc Ngọc đi qua đó ít nhất cũng phải hơn nửa tiếng.

Dương Mậu Di trả lời: “Bây giờ chúng ta qua đó là vừa đẹp.”

“Vậy thì đi thôi.” An Lương trả lời.

“Nhân tiện, Đại Vương, em có một chuyện muốn nói với anh.”

Dương Mậu Di nói thêm.

“Có chuyện gì vậy?” An Lương thản nhiên hỏi.

Chiếc xe đua Porsche 718 màu vàng đang lái đến Tam Tuyền Khẩu ở quận Bắc Tân dưới sự điều khiển của Dương Mậu Di. Dương

Mậu Di quả là một thợ săn đồ ăn ngon, cô ấy lại tìm thấy một cửa hàng ẩm thực khá đặc biệt.

Trên đường đi, Dương Mậu Di bày tỏ có chuyện muốn nói với An

Lương.

“Đại Vương, em quyết định sẽ đóng cửa Trung tâm rút thăm Hồ Ly

May Mắn.” Dương Mậu Di nói.

“Hả?” An Lương khó hiểu: “Khả năng sinh lời bị giảm sút sao?”

“Không có!” Dương Mậu Di trả lời: “Thực ra thì hiệu quả sinh lời rất ổn định. Tổng lợi nhuận trong hai ngày vào tuần trước đạt tới

17 vạn.”

“Vậy thì tại sao lại đóng cửa chứ?” An Lương tò mò.

Đối với ứng dụng Răng Hổ mà nói, kiểu livestream như Dương

Mậu Di là ước mơ của bọn họ, phải không?

Chỉ livestream vào thứ Bảy và Chủ Nhật, hơn nữa mỗi lần livestream chỉ khoảng 2 tiếng, livestream như vậy mà thu nhập mỗi tháng ít nhất cũng hơn 50 vạn trở lên. Đây quả thực là ước mơ đối với những người làm nghề livestream khác!

“Em định thay đổi!” Dương Mậu Di trả lời.

“Trở lại làm livestream ẩm thực sao?” An Lương hỏi ngược lại.

Dương Mậu Di phủ nhận: “Không phải, trước mắt thì hiệu quả của phim tài liệu về ẩm thực trên Bilibili và Youtube càng ngày càng tốt. Mỗi tuần một video, số lượng xem livestream một tuần ở

Youtube là 2500 vạn lần, số lượng xem livestream một tuần ở

Bilibili là 1000 vạn lần.”

Theo kế hoạch phần thưởng của Youtube, số lượng xem livestream

1000 lần sẽ được 1 Đô la Mỹ. Bên Bilibili thì ít hơn một chút, số lượng xem livestream 1000 lần sẽ được khoảng 3 nhân dân tệ.

Do đó, nếu căn cứ theo số lượng xem livestream 2500 vạn lần trên

Youtube về phim tài liệu về ẩm thực của Dương Mậu Di, cô ấy có thể nhận được khoảng 2,5 vạn Đô la Mỹ, gần bằng 17 vạn nhân dân tệ.

Tính thêm số lượng xem livestream 1000 vạn lần trên Bilibili thì khoảng 3 vạn nhân dân tệ.

Điều đó có nghĩa là thu nhập của một video về ẩm thực mà Hồ Ly

Tinh làm mỗi tuần có thể lên tới 20 vạn tệ.