Chương 1348: Điều kiện thu mua?

Đây là sự khác biệt cơ bản, muốn bao nhiêu có nghĩa là ông ấy sẵn sàng bán cổ phần, còn cho bao nhiêu tức có ý bán trọn gói.

An Lương im lặng một lúc rồi mới trả lời: “Cháu muốn 80% quyền sở hữu cổ phần.”

Diêu Vĩ không từ chối lập tức, ông chỉ nhìn An Lương: “Cháu có thể cho chú cái gì?”

“Cháu có thể đưa cho chú hai lợi ích.” An Lương duỗi tay phải ra làm động tác ‘2’.

“Đầu tiên, đối với việc mua lại này, cháu có thể mua dựa theo mức định giá cao nhất của Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị. Mức định giá cao nhất của công ty chú là 212 ức, bên cháu sẽ mua công ty chú với giá này.” An Lương nói ra điều kiện đầu tiên.

“Thứ hai!” An Lương nói tiếp: “Chú vẫn là người điều hành Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị. Chú vẫn sẽ là thuyền trưởng của con tàu này, các thủy thủ của chú vẫn thuộc về chú.”

“Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị là dạng công ty gia đình. Chỉ có chú và vợ chú nắm giữ cổ phần. Cháu không quan tâm đến việc quản lý nó. Cháu chỉ muốn đạt được lợi nhuận mà thôi.” An Lương nói thêm.

“Chúng ta có thể ký một thỏa thuận liên quan đến quyền quản lý.”

An Lương đưa ra lời hứa.

“Tuy nhiên, cháu còn cần thêm một quyền phủ quyết. Nếu bên cháu muốn phong tỏa một khu vực nhất định, áp đặt các biện pháp trừng phạt kinh tế và thương mại lên đối phương, chú sẽ không được phép nhận đơn vận tải đường biển của đối phương.” An

Lương nói thêm.

Diêu Vĩ im lặng, ông ấy đang suy nghĩ.

“Thông qua các biện pháp trừng phạt kinh tế thương mại và phong tỏa một khu vực nào đó, cháu là Công ty Đầu tư An Tâm?” Diêu Vĩ dò hỏi.

“Hả?” An Lương khó hiểu.

“Trước đây, Công ty Đầu tư An Tâm đã phong tỏa thị trường xuất khẩu ớt của Nhật Bản với số tiền đầu tư quá lớn. Phong cách hiện tại của cháu có chút giống công ty đó.” Diêu Vĩ tiếp tục thăm dò.

“Dạo này cháu đang nhắm đến một khu vực nào đó sao?” Diêu Vĩ hỏi thêm.

“Cháu có thể cho chú biết về câu hỏi đầu tiên.” An Lương nói:

“Vâng, cháu đại diện cho Công ty Đầu tư An Tâm. Cho nên về chuyện tiền vốn, chú không cần lo lắng. Công ty Đầu tư An Tâm của cháu rất có tiền.”

“Ngoài ra, có một chuyện nữa cháu cần nói với chú. Công ty Đầu tư An Tâm của cháu chưa bao giờ tham gia quản lý các hoạt động cụ thể của các công ty được đầu tư, chỉ gửi các cuộc kiểm toán tài chính của bên thứ ba.” An Lương giải thích.

Diêu Vĩ trả lời: “Chỉ là, bên chú cần phối hợp với hành động của cháu trên thị trường vốn?”

“Đương nhiên rồi!” An Lương đáp lại.

“Thành thật mà nói, chú Diêu à, ngành vận tải đường biển không quan trọng đối với Công ty Đầu tư An Tâm của cháu. Ngành vận tải đường biển có vốn đầu tư ban đầu lớn, chu kỳ thu hồi vốn dài, lợi nhuận lại tương đối thấp.” An Lương nói thêm.

Diêu Vĩ thở dài: “Có vẻ như chú cũng đã trở thành một con cờ.

Công ty Đầu tư An Tâm của cháu chắc hẳn đang lên kế hoạch cho một sự kiện rất lớn, có lẽ có liên quan đến vận tải đường biển. Đó là lý do tại sao cháu lại cần chú, đúng không?”

“Chú đoán xem?” An Lương mỉm cười: “Chú, chúng ta thêm wechat của nhau đi, chú cứ từ từ cân nhắc, cháu không vội.”

Diêu Vĩ đã thêm wechat của An Lương mà không do dự.

“Tại sao cháu lại chọn chú?” Diêu Vĩ hỏi.

“Trong thế giới khủng khiếp này, người dệt hoa thêu gấm thì nhiều, người đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi thì lại ít, cháu chọn đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.” An Lương trả lời.

“Công ty Đầu tư An Tâm của cháu hướng đến tình bạn nhiều hơn.

Bên cháu sẽ giúp cho bên chú vào những thời điểm quan trọng nhất của bên chú. Bên cháu cũng hy vọng rằng vào những thời điểm quan trọng nhất của bên cháu, bên chú có thể ủng hộ cho bên cháu, kiên định không dời.” An Lương nói.

Diêu Vĩ thở dài: “Đúng vậy! Thế giới này thật kinh khủng! Tình bạn bao năm không quan trọng bằng lợi nhuận! Người dệt hoa trên gấm thì nhiều, người đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi thì lại ít, người đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi thật là quá ít!”

Diêu Vĩ lại nghĩ đến Vi Quốc Trung, tình bạn 15 năm của ông ấy với Vi Quốc Trung cứ thế mà tan vỡ chỉ vì lợi nhuận, lẽ nào Vi

Quốc Trung không nghĩ tới chuyện sau khi Diêu Vĩ thoát khỏi khó khăn, ông ta sẽ được Diêu Vĩ báo đáp hậu hĩnh sao?

Nếu Vi Quốc Trung giúp Diêu Vĩ vào thời điểm quan trọng nhất, một khi Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị khởi sắc trở lại, liệu

Diêu Vĩ có đối xử tệ với Vi Quốc Trung không?

Với tình bạn 15 năm, lẽ nào còn không biết Diêu Vĩ là người như thế nào? Chỉ có thể nói Vi Quốc Trung phúc mỏng duyên bạc!

“Bên cháu đòi nhiều quá!” Diêu Vĩ trả lời.

Khóe miệng An Lương nở nụ cười, anh biết Diêu Vĩ muốn nói gì,

Diêu Vĩ đã đồng ý đầu tư cho Công ty Đầu tư An Tâm, bây giờ chỉ còn tranh chấp cổ phần nữa thôi.

“Chú bằng lòng cho bao nhiêu?” An Lương hỏi.