Chương 1494: Giống như chốn tiên cảnh!

Đứng bên trái phía trong cổng là một chị gái mặc đồ cổ đại đứng chờ An Lương và hai chị em nhà họ Hạ vào cổng rồi mới hỏi: “Xin chào. Chúng tôi chưa chính thức mở cửa, xin hỏi có hẹn trước hay không?”

An Lương gật đầu: “Có, tôi là An Lương.”

“Xin chào, ông chủ.”

Chị gái tiếp khách mặc đồ cổ đại lập tức chào hỏi lịch sự.

An Lương trêu chọc: “Cô biết tôi là ông chủ sao?”

Chị gái tiếp khách lịch sự trả lời: “Bếp trưởng Thái đã nói trước rồi.”

“Vậy cô có biết bếp trưởng Thái cũng là chủ không?” An Lương vẫn đùa dai.

“Đúng rồi, hai người này là con gái của bếp trưởng Thái, bọn họ là cô chủ nhỏ. Nhà hàng này lấy tên hai người họ.”

Chị gái tiếp khách lập tức lễ phép chào hỏi. Hạ Hoà Tâm và Hạ

Như Ý cũng lần lượt đáp lại.

“Được rồi, anh đừng chọc người ta nữa. Hừ!”

Hạ Như Ý ‘hừ’ nhẹ một tiếng, cô đẩy An Lương. Anh gật đầu rồi dẫn hai chị em nhà họ Hạ vào cổng.

Vừa vào cửa đã nhìn thấy một bức tường được xây làm bình phong, dùng kỹ thuật phù điêu để điêu khắc một bức mẫu đơn phú quý. Bức tường bình phong này cũng tốn một trăm vạn, chủ yếu là vì kĩ thuật phù điêu tinh xảo hơi đắt đỏ.

Bức tường bình phong ở đây có tác dụng ngăn người ngoài nhìn thẳng vào trong, đây là thường thức cơ bản của kiến trúc giả cổ.

Phía sau bức tường bình phong là hồ nhân tạo trong vắt thấy đáy, có thực vật dưới nước, còn có cá vàng chơi đùa. Đối diện về hướng Bắc là đại sảnh, tổng cộng có hai tầng lầu, mỗi tầng chỉ có tám bàn vuông.

Toà nhà hai bên là phòng riêng, cũng có hai tầng, mỗi tầng chỉ có một phòng riêng. Bên trái lối vào là nhà bếp, cũng có hai tầng, còn bên phải là khu nghỉ ngơi.

Những cái khác đều là hồ nhân tạo và các loại cảnh quan.

Hết thảy cả nhà hàng Hoà Tâm Như Ý chỉ có bốn phòng riêng và mười sáu bàn vuông. Đối với diện tích hơn bốn trăm mét vuông mà nói thì sức chứa như vậy là cực kỳ thấp.

Nhưng ưu điểm chính là môi trường vô cùng tốt!

Có loại cảm giác ở nơi tiên cảnh giữa chốn sầm uất.

Khi An Lương đi qua sảnh, bước vào hành lang Lâm Hồ thì nhìn thấy Phạm Bình. Phạm Bình đang giao lưu với một nhóm người trung niên, có thể thấy đó chính là ông chủ và quản lý cấp cao của những công ty ở trung tâm thương mại Quốc Kim.

Phạm Bình cũng nhìn thấy An Lương nhưng anh ta không có ý định đến chào hỏi, vì hôm qua anh đã bảo không muốn phô trương. Dù sao thì gần đây công ty đầu tư An Tâm cũng quá nổi bật trên mạng.

Hạ Hoà Tâm đứng trên cầu của hành lang phía Tây, cô ấy nhìn hồ nhân tạo phía dưới thì chợt phát hiện một chi tiết!

“An Lương, nước ở đây là dòng chảy sao?” Hạ Hoà Tâm phát hiện ra hồ nhân tạo hình như dùng dòng chảy.

Anh phủ định: “Không phải dòng chảy, chỉ là dùng hệ thống lọc nước tuần hoàn thôi. Hai em không xem bản thiết kế à? Trong đó có ghi đó.”

Mặt cô ấy đỏ lên, hai người quả thật không xem bản thiết kế.

“Chúng ta vào nhà bếp xem mẹ thế nào đi.” Hạ Như Ý đề nghị.

“Được!” An Lương đáp ứng.

Ba người đi về phía khu vực gác cổng, ở lối vào có ghi rõ cảnh giới: ‘Khu vực nhà bếp, khách hàng xin dừng bước.’

Một cô phục vụ mặc đồ cổ trang cách tân cản bọn họ lại.

“Xin lỗi ba quý khách. Phía trước là khu vực nhà bếp, mong quý khách dừng bước.” Cô phục vụ lịch sự nói.

An Lương khẽ gật đầu, thái độ phục vụ lễ phép như vậy rất tốt.

Xem ra nhân viên do Hàn Á Đông đề cử rất ổn!

Lối vào nhà bếp sát cửa bên trái của nhà hàng tư nhân Hòa Tâm

Như Ý.

An Lương nhẹ nhàng gạt bỏ thân phận, tiến vào phòng bếp dưới sự dẫn dắt của cô phục vụ.

Bếp sau của nhà hàng tư nhân Hòa Tâm Như Ý tương đối lớn, tổng cộng có bốn bếp gas, ngoại trừ Thái Vũ San, Thái Vũ Nhu, Vương

Tuệ ra, còn tuyển dụng một phụ bếp Liễu Phương bên ngoài.

Vì vậy, trong thời gian bận rộn, bốn bếp gas cùng bắt đầu được dùng để xào rau.

Thái Vũ Nhu chủ yếu phụ trách hấp thức ăn, Vương Tuệ chủ yếu phụ trách phần salad, trong tình huống không quá bận rộn, bọn họ không cần phụ trách bếp gas, chỉ cần Thái Vũ San nấu những món chính, bếp phụ Liễu Phương nấu món chay.

Bếp phụ Liễu Phương lương cũng cao tới 8000 tệ một tháng, trước đó bà ấy đánh bại hai mươi bảy đối thủ cạnh tranh, cuối cùng gia nhập nhà hàng tư nhân Hòa Tâm Như Ý.

“Chào dì!” An Lương chủ động chào hỏi.

Thái Vũ San đang bảo ban nhân viên sơ chế cách xử lý món ăn như thế nào, nhân viên sơ chế chính là những người cắt rau và phân chia rau. Hòa Tâm Như Ý sử dụng chế độ gọi món công nghệ cao, khách hàng sử dụng máy tính bảng để gọi món, sau khi xác định gọi món, bốn màn hình lớn của bếp sau sẽ hiển thị tình hình gọi món tương ứng theo thứ tự đặt hàng.

Nếu cùng một món ăn, các mẹo đặc biệt sẽ được thực hiện, bao gồm độ sáng cao, thay đổi màu phông chữ, v.v.

Ví dụ như phòng số 1 và phòng số 2 đều chọn thịt heo xắt sợi xào, tuy nhiên phòng số 1 gọi món trước, phòng số 2 gọi món sau, nhưng hai phần thịt heo xắt sợi xào có thể xử lý cùng nhau, do đó màn hình lớn sẽ nhắc nhở cùng một món ăn như vậy.

Bếp sau của nhà hàng tư nhân Hòa Tâm Như Ý cũng có hệ thống điều hòa tiên tiến, mùa hè có hệ thống làm mát, mùa đông cung cấp hệ thống sưởi ấm, do đó đảm bảo môi trường làm việc tốt cho bếp sau.