Chương 1039: Còn cần có lý do?

Đối xử tốt với người khác vô điều kiện?

Xin lỗi!

Cô thực sự không tin!

Kiểu tốt bụng không cần báo đáp thường ẩn chứa những hậu quả khôn lường.

“Lúc trước cô hỏi tôi, tôi có giàu không, bây giờ tôi nói cho cô biết, đúng vậy, tôi giàu, rất giàu!” An Lương trả lời.

“Lấy bộ phim 《Ước Định Của Chúng Ta》 kiếm được hơn 1000 vạn làm ví dụ. Khoản đầu tư này mất hơn nửa năm. Cô có biết sau hơn nửa năm tôi kiếm được bao nhiêu tiền không?” An Lương nhìn

Lương Tuyết.

Lương Tuyết lắc đầu.

“Nói tiền hơi thô bỉ một chút, hầu hết mọi người đều không biết

'bao nhiêu tiền' là khái niệm gì. Suy cho cùng, đối với những người bình thường mà nói, bọn họ nghĩ rằng vài ức, vài chục ức gì đó cũng chỉ là một dãy số và một lời nói mà thôi, bọn họ hoàn toàn không biết tiền ở số lượng đó tượng trưng cho cái gì.” An Lương giải thích.

“Khi những kẻ hóng hớt trên mạng hỏi những người giàu có về chuyện nhà cửa, bọn họ thường hỏi đối phương có phải trong nhà có mỏ không, đồng thời dùng câu 'nhà có mỏ' để hình dung đối phương có tiền." An Lương giải thích.

“Đúng là nhà tôi có một cái mỏ, hơn nữa còn là một mỏ vàng!” An

Lương nói khái niệm dễ hiểu nhất đối với người bình thường.

Lẽ nào anh phải nói cho Lương Tuyết biết anh có tới nghìn ức sao?

Theo lý mà nói, những người bình thường không nghĩ rằng bản thân bọn họ có giá trị ngàn ức, thậm chí bọn họ còn không biết đến khái niệm giá trị ngàn ức. Bởi vì Internet đã kéo khoảng cách giữa người nghèo và người giàu đến gần nhau hơn, khiến người nghèo nảy sinh ra hoang tưởng, bọn họ luôn cảm thấy mấy nghìn ức cũng không hẳn giống như tiền.

Tuy nhiên, tình hình thực tế là 99% người nghèo thậm chí không thể cầm nổi số tiền có 6 chữ số!

Bởi vì không có tiền, và bởi vì bọn họ không biết khái niệm về tiền, cho nên những người bình thường có một khái niệm rất mơ hồ về tiền, thậm chí còn khiến bọn họ nảy sinh ra ảo giác rằng một năm kiếm được 100 vạn là chuyện dễ dàng.

Vì vậy, đối với những người bình thường, câu nói “nhà có mỏ vàng” trái lại có tác động mạnh và rõ ràng hơn!

“Anh đang đùa tôi đấy à?” Lương Tuyết giật mình.

“Tôi có cần nói đùa không?” An Lương nâng cổ tay trái lên: “Chiếc đồng hồ này là Patek Philippe 6002G-010, giá của nó là 1700 vạn.

Cô là người trong ngành giải trí. Cô chắc biết mối quan hệ giữa đồng hồ và giá trị của bản thân nhỉ?”

Vì có rất nhiều ngôi sao hàng đầu đeo những chiếc đồng hồ với mức giá tầm 100 vạn.

Không phải bọn họ không đủ tiền mua một chiếc đồng hồ 1000 vạn, mà bọn họ phải xem xét tỷ lệ giá, thuộc tính đầu tư, và cả hoạt động giao dịch trên thị trường thứ cấp v.v… Không giống như An Lương, mua một chiếc đồng hồ chỉ để đeo chơi.

Lương Tuyết lại im lặng, cô quả thực cũng đoán ra được khả năng lớn nhất, e rằng át chủ bài lớn nhất của cô đó chính là vẻ ngoài xinh đẹp mà thôi!

Đối với những người giàu có như An Lương mà nói, giá trị lớn nhất của cô chính là sắc đẹp!

Lúc này trong lòng của Lương Tuyết rối bời, trước đây cô bị công ty che giấu, nguyên nhân lớn nhất là cô không muốn khuất phục, nhưng bây giờ khi đối mặt với An Lương, cô lại bắt đầu run rẩy.

Lương Tuyết thầm nghĩ nếu khuất phục An Lương, cô ấy chắc sẽ nhận được sự ủng hộ mạnh mẽ từ An Lương, và điều quan trọng nhất là cô ấy khuất phục An Lương thì chỉ là khuất phục với mỗi một mình An Lương.

Nếu khuất phục trong ngành giải trí, điều đó có nghĩa là hôm nay sẽ phải khuất phục với nhà đầu tư, ngày mai sẽ phải khuất phục với người sản xuất, ngày mốt lại phải khuất phục với vị kim chủ nào đó, tóm lại sẽ phải khuất phục mãi mãi không ngừng.

Khuất phục này với khuất phục kia không giống nhau!

Nếu khuất phục trong ngành giải trí, dù thế nào Lương Tuyết cũng sẽ không chấp nhận, nhưng nếu là khuất phục An Lương, xem ra cũng không phải là không thể chấp nhận?

Rốt cuộc thì cô chỉ khuất phục một người, và người đó trông rất đáng tin cậy, cao ráo, đẹp trai lại giàu có.

Dù gì vẫn tốt hơn so với những lão già hơn 50 tuổi gì đó nhỉ?

Nghĩ đến những lão già mang thai tháng tám, Lương Tuyết cảm thấy buồn nôn trong lòng!

Chính vì điều này mà Lương Tuyết mới không chịu khuất phục trong ngành giải trí, nếu là như vậy thì cô thà bị che giấu cũng không thể nào chấp nhận khuất phục.

Nghĩ đến đây, trong lòng Lương Tuyết đã thầm đưa ra quyết định, cô đứng dậy, đi từ bàn đến chỗ An Lương, sau đó trực tiếp ngồi trên đùi của An Lương.

“Đây là lý do của anh sao?” Lương Tuyết nhìn An Lương hỏi.

Tại nhà của Lương Tuyết, cô đã lựa chọn đầu hàng An Lương.

Nhưng khi cô ngồi lên đùi An Lương hỏi, An Lương lại trả lời với thái độ chán ghét: “Đi đi đi, tôi khuyên cô vào nhà vệ sinh rồi soi gương xem bộ dạng của cô bây giờ là cái quái gì!”

???

Lương Tuyết nhìn An Lương nghi hoặc.

“Đồ ngủ thì luộm thuộm, tóc tai thì bù xù, đôi mắt lại đỏ ngầu, ôi, cô thậm chí còn chưa rửa mặt, đúng không?” An Lương trêu ghẹo nói.

Cuối cùng Lương Tuyết đã nhận ra vấn đề!

Trước đó, tâm trạng của cô bị suy sụp cho nên hoàn toàn không để ý đến hình ảnh cá nhân của mình, bây giờ bị An Lương hỏi tới, cô mới nhận ra trạng thái của mình có vẻ rất khủng khiếp?

Không chút do dự, Lương Tuyết bật dậy rời khỏi chân của An

Lương, sau đó chạy vào phòng tắm.