Chương 1857: Thích là được!

Dù là đặt hàng thì ít nhất cũng phải mất ba tháng trở lên. Hiển nhiên là An Lương muốn hàng có sẵn rồi!

Van Cleef & Arpels đúng là Van Cleef & Arpels, giá của mặt dây chuyền Ruby hình trái tim này lên tới 499 vạn tệ, tất nhiên là An

Lương đã mua nó.

Gần 5 giờ chiều, An Lương rời khỏi Trung tâm Thương mại Quốc

Kim, anh gọi điện cho Dương Mậu Di, sau khi điện thoại kết nối,

An Lương mở lời trước: “Tiểu Hồ Ly, hôm nay mấy giờ em tan học?”

“Vốn là 5 rưỡi, nhưng em đoán là gần 6 giờ mới tan. Xin lỗi, Đại

Vương, em sẽ cố gắng về sớm nhất có thể.” Dương Mậu Di áy náy nói.

“Anh tới đón em nhé!” An Lương trả lời.

“Chúng ta ăn cơm ở bên ngoài.”

“Được ạ, cảm ơn Đại Vương.” Dương Mậu Di ngoan ngoãn đáp.

An Lương cười xấu xa: “Em muốn cảm ơn anh thế nào đây?”

Dương Mậu Di hờn dỗi: “Đại Vương!”

An Lương không trêu chọc Dương Mậu Di nữa. “Anh sẽ đến trường của em trước.”

“Ừm ừm!” Dương Mậu Di đáp lại.

Thịnh Khánh là thành phố đông đúc, đặc biệt là vào giờ cao điểm tan tầm, may mà An Lương xuất phát lúc trước năm giờ, cuối cùng đến được học viện ngoại ngữ đại học Thịnh Khánh lúc 5 giờ 50 phút.

Dương Mậu Di đã tan học trước lúc An Lương đến, cô ở bên đường đợi An Lương, sau khi An Lương đến, Dương Mậu Di ngồi luôn vào ghế lái phụ..

…An Lương thuận tay đưa chiếc túi Van Cleef & Arpels cho Dương

Mậu Di: “Tiểu Hồ Ly, ngày lễ vui vẻ!”

Dương Mậu Di kinh ngạc nhìn An Lương, cô đương nhiên biết hôm nay là ngày 20 tháng 5, An Lương có thể ở lại Thịnh Khánh để ở bên cạnh cô là cô đã rất hài lòng rồi, bây giờ An Lương còn chuẩn bị cả quà, trong lòng Dương Mậu Di lại càng cảm động hơn.

Trong lòng Dương Mậu Di biết rõ, ở thành phố khác chắc chắn An

Lương cũng sẽ có người con gái khác, nhưng ngày đặc biệt như hôm nay, An Lương chọn ở bên cạnh cô khiến lòng Dương Mậu Di rất ấm áp.

“Đại Vương!” Đôi mắt Dương Mậu Di ngấn nước nhìn An Lương.

An Lương cười nói: “Em mau xem xem có thích không?”

Dương Mậu Di mở hộp trang sức Van Cleef & Arpels ra, một mặt dây chuyền Ruby màu sắc thuần túy yên lặng đặt trong hộp trang sức hình thiên nga, ánh sáng nó tỏa ra trong xe trông rất rạng rỡ.

“Em thích lắm!” Dương Mậu Di không hề do dự mà trả lời, cô mong đợi nhìn An Lương.

Người đàn ông tốt vừa ấm áp vừa biết quan tâm chăm sóc người khác như An Lương, làm sao có thể không biết được tâm ý của

Dương Mậu Di cơ chứ? Anh cầm mặt dây chuyền Ruby lên, xoay nghiêng người đeo lên cổ cho Dương Mậu Di rồi xoa đầu cô:

“Thích là được rồi!”

Màn đêm buông xuống.

An Lương và Dương Mậu Di chọn một nhà hàng Quảng Đông. Họ vội vàng ăn xong rồi trở về Lâm Sơn Cư tắm rửa thay quần áo, bắt đầu trò chơi Hiệp Cốc hôm nay.

Đế Đô.

Sau khi ba người Lý Tồn Viễn trở lại, các thành viên của nhóm

Liên Minh Đông Thanh Tử đã bắt tay nhau mời ba người đến Thập

Tam Tiên Sinh. Tuy mỗi người họ chỉ có năm phần, nhưng cuộc sống là phải tận hưởng!

Các thành viên của nhóm Liên Minh Đông Thanh Tử đều mặc sức vui chơi.

Tuy nhiên, ba người Lý Tồn Viễn không hề biết rằng mình sắp gặp xui xẻo. Bởi vì trong hội Đế Đô không bao giờ có bí mật. Cho dù họ có kéo nhóm Liên Minh Đông Thanh Tử ra để ém nhẹm tất cả các tin tức.

Nhưng trường Đại học Công nghệ Đế Đô đã loan tin đi khắp nơi!

Trong hội Đế Đô không nhiều kẻ ngốc. Dựa vào Đông Thanh Tử mà An Lương sở hữu, cộng thêm việc ba người Lý Tồn Viễn đến

Thịnh Khánh hai lần liên tiếp, giờ trở về lại đến Thập Tam Tiên

Sinh mua vui. Sao có thể không biết mấy người họ đã có được

Đông Thanh Tử chứ?

Ngày hôm sau.

Giữa trưa, đám Lý Tồn Viễn ngáp ngắn ngáp dài rời khỏi giường, vừa định tìm một nơi để ăn thì điện thoại của họ đều lần lượt đổ chuông.

Vân Hải Dương liếc nhìn, trên điện thoại hiển thị tên “Vân Bác

Văn”.

Đó là anh họ của anh ta, năm nay ba mươi tuổi, đặc sứ của Xu mật viện và là trụ cột của thế hệ trẻ nhà họ Vân.

Vân Hải Dương vuốt màn hình để trả lời cuộc gọi, anh ta chủ động chào hỏi: “Anh cả.”

Vân Bác Văn đáp lại một tiếng rồi hỏi: “Cậu ba, cậu đang ở đâu?”

“Em, Viễn Ca và Cương Tử đang đi chơi với nhau.”

Vân Hải Dương kéo cả Lý Tồn Viễn và Tiền Tiểu Cương xuống nước. Vì An Lương mà mối quan hệ giữa ba nhà họ Lý, Vân, Tiền trở nên vô cùng tốt. Người lớn ba bên cũng ngầm đồng ý cho đám trẻ qua lại phát triển mối quan hệ.

“Nghe nói cậu đã đến Thịnh Khánh?” Vân Bác Văn dò hỏi.

Trong lòng Vân Hải Dương chợt hồi hộp, anh ta nhận ra mọi chuyện không đơn giản.

“Anh cả, anh có chuyện gì sao?” Vân Hải Dương hỏi ngược lại.

“Cậu về nhà một chuyến đi.” Vân Bác Văn tránh không nói thẳng.

Vân Hải Dương cảnh giác hỏi: “Rốt cuộc là có chuyện gì vậy?”

“Chuyện của Đông Thanh Tử, người ngoài đều đã có phần rồi, anh là anh cả mà lại không có gì sao?” Vân Bác Văn cũng không vòng vo tam quốc nữa.

Sắc mặt Vân Hải Dương tối sầm lại, anh ta đáp lại một cách chán nản: “Anh cả, em thật sự không có nhiều!”

“Cậu cứ trở về trước đã, chúng ta sẽ bàn bạc phân chia thế nào sau.” Vân Bác Văn đáp lại.

“Được rồi!” Vân Hải Dương bất lực nói.

Có câu, thò đầu cũng chết, rụt cổ cũng chết, vậy thì sao không dũng cảm lên?