Chương 1816: Lương ca lại có chiêu trò mới!

“Nhân tiện, Hòa Tâm, sắp đến mùa hè rồi, chúng ta đi mua quần áo mùa hè đi.” An Lương nhắc lại chuyện cũ.

Hạ Như Ý đứng bên cạnh tố cáo: “Chị ơi, trước đó tên xấu xa này muốn mua quần áo cho riêng em. Anh ấy muốn phân biệt chúng ta bằng quần áo.”

“Anh không phải vậy, anh không có, em đừng có nói linh tinh!” An

Lương trực tiếp phủ định ba lần. Chủ yếu là do hệ thống “Máy

Quét Quan Hệ Giao Tiếp” không tiếp sức cho cậu!

Bằng không, sao An Lương lại cần làm mấy cái trò màu mè này được chứ!

Nếu như hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” có thể tiếp chút sức, An Lương sẽ phân biệt rõ ràng Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm.

Giống như lúc trước, An Lương có thể dễ dàng phân biệt Hạ Như

Ý với Hạ Hòa Tâm. Cho dù bọn họ có làm mấy trò quấy rối đi nữa,

An Lương cũng có thể nhìn thấu!

Tiếc thay, hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”… không nhắc nó nữa!

Quá khứ đã bay theo gió.

Bây giờ anh đang bận suy nghĩ xem hôm nay nên sắp xếp Hạ Như

Ý và Hạ Hòa Tâm thế nào, ngày mai Hồ Ly Tinh nhỏ sẽ đến đây,

An Lương phải chuẩn bị cho thật ổn thỏa.

Trung tâm Quốc Kim.

An Lương đưa Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đến thẳng cửa hàng

Louis Vuitton, bọn họ bắt đầu mua sắm những kiểu dáng mới dành cho mùa hè, dù sao thì vừa nãy anh đã nhận được 1988 vạn tiền đền bù kếch xù, hà cớ gì lại không tiêu.

Ba người bọn họ chọn tới chọn lui trong cửa hàng Louis Vuitton. Vì để chào đón mùa hè, An Lương chọn một đôi dép lê cho mình, hơn nữa anh còn chọn một đôi dép dạng couple cho Hạ Như Ý và Hạ

Hòa Tâm.

Không ngờ tới phải không?

Louis Vuitton cũng có dép lê! Giá của chúng không hề rẻ tí nào!

Thật ra, có món đồ nào trong Louis Vuitton rẻ à?

An Lương đã chọn đôi dép lê cổ điển màu đen 4.500 tệ, đôi dép lê cổ điển màu trắng của Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm là 5.100 tệ.

Chỉ là đôi dép lê mà thôi, cái giá này quả thật vô lý.

Còn có áo phông cũng vô lý nữa, chốc chốc thì 5, 6 hoặc 7, 8 nghìn. Nó chỉ là những chiếc áo phông bình thường có gắn thêm logo của Louis Vuitton. Người bình thường không thể nào mua nổi giá thương hiệu cao cấp thế này.

May mắn thay, An Lương không phải là một người bình thường!

Sau một hồi chọn tới chọn lui, An Lương chọn ra 10 bộ quần áo mùa hè cho Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý, bao gồm áo phông và áo sơ mi, còn có quần tây tương ứng. Tổng toàn bộ giá là 13,6 vạn tệ.

Anh chọn cho mình 5 bộ, nhưng tổng toàn bộ giá cũng lên tới 8 vạn tệ.

Tổng hóa đơn của ba người là 35,2 vạn tệ. Trong lúc thanh toán,

An Lương không sử dụng bất kỳ thẻ hoàn tiền nào, anh muốn xem thử liệu còn có “Thẻ Đền Bù Kếch Xù” nào không.

Mua quần áo hàng hiệu cao cấp thật ra chính là đang kiếm chác, phải không? Tuy nhiên, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng không phát phần thưởng nào cả.

Vậy là An Lương đã trở thành một kẻ bị kiếm chác rồi? Đợi đã…

An Lương phát hiện ra điểm mù!

Lúc trước, anh bị Dương Oánh Oánh kiếm chác, lần này An Lương chủ động dâng tới cửa, vì vậy vẫn có sự chênh lệch nhất định.

Sau khi thanh toán xong, An Lương dặn dò nhân viên cửa hàng

Louis Vuitton chuyển đồ đến phòng 6606 của khách sạn Nyna bên cạnh. Khi Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm nghe thấy lời dặn của An

Lương, sắc mặt của bọn họ hơi đỏ.

“Hòa Tâm, Như Ý, chúng ta đi xem chỗ khác đi.” An Lương dẫn hai chị em bọn họ rời khỏi Louis Vuitton.

Hạ Như Ý từ chối: “Vừa nãy mua nhiều lắm rồi, đừng mua nữa, bọn em mặc không hết.”

Hạ Hòa Tâm đồng tình: “Ừ! An Lương, chúng ta không cần mua nữa đâu.”

Phong cách của hai chị em nhà họ Hạ hoàn toàn khác với Dương

Oánh Oánh. Nếu là Dương Oánh Oánh, chắc sẽ hận không thể khiến cho An Lương cứ mua mua mua liên tục, nhưng Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm thì lại dễ dàng rơi vào nút thắt tiêu phí.

“Vậy chúng ta trở về khách sạn?” An Lương nhếch mép cười.

Cả Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đều cúi đầu.

An Lương nhìn phản ứng của hai chị em bọn họ, sau đó tiếp tục nói: “Anh vừa nhìn là biết hai em nghĩ lệch đi đâu rồi. Hôm nay anh ở phòng 6606, còn hai em ở phòng 6607 đối diện.”

An Lương nói thêm: “Phòng 6607 là một phòng đôi, phòng làm việc đã bị bỏ rồi, thêm vào đó là một phòng ngủ, mỗi phòng ngủ đều có phòng vệ sinh riêng.”

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm thở phào nhẹ nhõm.

“Buổi trưa ngày mai, chúng ta sẽ dùng bữa tại quán bếp riêng Hòa

Tâm Như Ý. Buổi chiều anh có một cuộc họp, buổi tối thì có một bữa ăn bàn công việc, vì thế mà hôm nay hai em không cần về ký túc xá. Ngày mai hai em xuất phát luôn từ đây, sẽ thuận tiện hơn nhiều.” An Lương giải thích.

Cuộc họp và bữa ăn bàn công việc ngày mai đương nhiên là một cái cớ để Hồ Ly Tinh nhỏ đến. Là một người đàn ông tốt, nhất định phải học cách tìm một cái cớ có lý do chính đáng.

Cả ba người quay trở lại khách sạn Nyna, bọn họ đến phòng 6606 trước, kiểm tra những món đồ mà Louis Vuitton gửi đến.

An Lương hỏi: “Hòa Tâm, em đi Tây Phổ vào sáng thứ hai hay tối chủ nhật?”

“Tối chủ nhật, thứ hai mới đi có hơi vội.” Hạ Hòa Tâm trả lời.

Thời gian thực tập đứng lớp của Hạ Hòa Tâm kéo dài trong hai tuần. Bây giờ mới chỉ được một tuần, tuần tới cô vẫn phải đứng lớp ở Trường tiểu học số 3 Tây Phổ.

Khi hai chị em Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đang kiểm tra đồ do

Louis Vuitton gửi đến, An Lương lấy điều khiển từ xa bật truyền hình Internet lên, tiện tay bấm vào một bộ phim kinh dị.