Chương 1195: Quán ăn sao

Michelin trong tương lai?

Nhà của hai chị em họ Hạ.

An Lương tiếp tục tung ra những lời thương lượng của mình: “Dì, con nghe Hòa Tâm nói rằng dì đang dạy ở Tiểu học Phố văn hóa phải không?”

Thái Vũ San gật đầu: “Đúng vậy.”

“Cháu đang muốn tìm người để giải quyết vụ ngừng lương giữ chức cho dì. Dì nghĩ sao?” An Lương hỏi.

Thái Vũ San hỏi lại với chút kích động: “Thật sự có thể sao?”

“Chắc không có vấn đề gì đâu.” An Lương mỉm cười trả lời.

An Lương nói thêm: “Ngoài ra, chiều nay bọn cháu có đi qua khu phức hợp đối diện với Cung nhà Thanh, nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn, cháu sẽ mua khu phức hợp đó, sau đó cải tạo sửa lại cho mới để làm quán ăn riêng dạng gia đình.”

Thái Vũ San nhanh chóng trả lời: “Nếu dì có thể nộp đơn xin tạm hoãn lương thì tốt rồi!”

Bà ấy cũng nói thêm: “Vị trí đối diện với Cung nhà Thanh cũng tốt.

Đó là một khu phức hợp, hình như diện tích rất rộng?”

“Khoảng 400 mét vuông.” An Lương trả lời.

“Cháu trực tiếp mua luôn sao?” Thái Vũ San nhìn An Lương kinh ngạc.

An Lương mỉm cười gật đầu: “Vâng ạ, cháu mua luôn để bảo đảm giá trị đầu tư. Số tiền đầu tư này sẽ không tính vào quán ăn gia đình của chúng ta, quán ăn gia đình trong tương lai của chúng ta sẽ chỉ trả một khoản thuê nhỏ, để cho thuê lại khu phức hợp sau khi đã được cải tạo.”

Thái Vũ San thầm thở dài trong lòng, bà biết An Lương đã nhìn thấu nỗi lo lắng của bà. Bà cảm kích trả lời lại: “Tiểu An, cháu làm vậy sẽ có chút thiệt thòi cho cháu.”

“Không quan trọng, đất đai chính là thứ bảo đảm giá trị đầu tư.”

An Lương trả lời.

“Thêm nữa, cháu tin vào tài nấu ăn của dì. Cháu cũng tin rằng quán ăn gia đình của chúng ta có thể đạt lợi nhuận hằng năm là hơn 500 vạn trong tương lai!”

Thái Vũ San rất hiểu tình cảnh lợi nhuận hàng năm là 500 vạn, bà nhanh chóng trả lời lại: “Tiểu An, nếu bây giờ cháu mua khu phức hợp, vậy đến khi nào mới có thể xây quán ăn gia đình?”

An Lương mỉm cười trong lòng, anh biết Thái Vũ San đã hoàn toàn bước lên vào con thuyền lợi ích của anh.

“Nếu việc mua lại khu phức hợp diễn ra suôn sẻ. Thực ra, việc triển khai nội bộ sẽ rất nhanh. Chúng ta làm đồ ăn, không phải làm nhà ở. Hầu hết tất cả các kiến trúc bên trong có thể được chế tạo trước, giai đoạn sau chỉ đơn giản như nối và lắp ráp các khối gỗ.”

An Lương giải thích.

Gia đình An Lương là chủ một công ty xây dựng, những chuyện này anh đều biết rõ!

“Nhân tiện, dì ơi, dì có quen biết ai giỏi nấu ăn không?” An Lương hỏi.

Thái Vũ San hơi lo lắng: “Tiểu An, cháu còn có kế hoạch gì khác sao?”

An Lương mỉm cười, anh biết Thái Vũ San sợ bị thay thế.

“Ý của cháu là nếu sau khi quán ăn gia đình của chúng ta mở ra, một mình dì ắt sẽ rất bận rộn. Nếu dì quen biết một người có tài nấu ăn xuất sắc, chúng ta có thể mời người đó phụ.” An Lương giải thích.

“Nói rõ thì… nếu không có bạn bè như vậy, chúng ta chỉ có thể thuê đầu bếp thứ hai và thứ ba.” An Lương nói.

Thái Vũ San hơi bối rối, đầu bếp thứ hai và đầu bếp thứ ba?

“Theo quan niệm của cháu, sau này dì sẽ là đầu bếp chính trong quán ăn gia đình. Trừ khi là khách hàng quan trọng và khách quen, nếu không thì dì sẽ phải làm rất nhiều món ăn.” An Lương nói rõ mọi thứ.

“Ví dụ như món thịt lợn nấu chín hai lần này, còn có món thịt kho lần trước, những món chính này đều là tự tay dì nấu.” An Lương giải thích. “Những món như rau xào, đậu que xào thì cứ giao cho đầu bếp thứ hai và đầu bếp thứ ba là được.”

“Dù sao thì mùi vị món rau xào cũng gần như không thể lệch đi quá nhiều đúng không?” An Lương mỉm cười trả lời.

Thái Vũ San bất giác gật đầu, chỉ là xào xà lách mà thôi, bởi vì nguyên liệu của mấy món xào rất đơn giản, cả cách làm cũng rất đơn giản, chỉ cần trình độ nấu nướng phù hợp, sẽ không có khác biệt gì mấy.

“Nhưng trong trường hợp này, nếu khách hàng không hài lòng thì sao?” Thái Vũ San lo lắng nói.

An Lương lắc đầu: “Sẽ không vậy đâu. Trong các bữa ăn cao cấp, toàn bộ đều là dùng cách làm như vậy, ngay cả khi khách hàng có nhận thức được. Tất nhiên, các món ăn đặc trưng không được để đầu bếp thứ hai và đầu bếp thứ ba làm. Điều đó không khác gì đang tự đập vào bảng hiệu.”

“Dì đã bao giờ nghe qua Đường Các chưa?” An Lương tiếp tục nói:

“Đây từng là nhà hàng ba sao Michelin đầu tiên ở nước ta, khi đó có thể nói là vạn người nhòm ngó.”

“Nhưng người điều hành nhà hàng và đầu bếp chính đã xảy ra xung đột vì mâu thuẫn trong việc tiền lương. Người điều hành muốn thoát khỏi cái bóng của đầu bếp chính nên đã mời một đầu bếp nấu những món đặc trưng đến làm, kết quả lại phải tạm dừng.”

Hạ Như Ý là người đầu tiên hỏi: “Kết quả như thế nào?”

Hạ Hòa Tâm nhìn An Lương, biểu thị đang chờ đợi câu trả lời.

“Kết quả là đầu bếp chính bỏ chạy. Đường Các tiếp tục bị rớt từ ba sao Michelin xuống còn một sao Michelin. Anh nghĩ sau năm nay, Đường Các có thể sẽ tiếp tục rớt sao và bị đá ra khỏi danh sách những nhà hàng sở hữu sao Michelin. Chắc cuối cùng thứ họ nhận được chỉ là giải thưởng đĩa Michelin để an ủi mà thôi.” An

Lương nói một cách trêu đùa.

Đường Các có thể được coi là một hình mẫu của việc “bắt đầu thì cao, sau thì đi xuống”.

Nhà hàng cao cấp có lịch sử về chuyện người điều hành mâu thuẫn với bếp chính? Quả thực dễ thấy.

“Tuy rằng cháu không có hứng thú gì lắm với Michelin, nhưng cháu nghĩ dì có hi vọng trở thành đầu bếp chính được trao sao

Michelin!” An Lương cho rằng đây không phải là chuyện khoác lác mà là anh thực sự cảm thấy Thái Vũ San có tiềm năng này.

Ngay cả khi Michelin có thành kiến với ẩm thực Tây Xuyên thì tài nấu nướng của Thái Vũ San vẫn đáng được ghi nhận!