Chương 1852: Dựa vào đâu để bị người ta gạt?

Đẳng cấp an ninh của nhà cũ nhà họ An mà Trọng Hồng Lâm miêu tả khiến ba người của Công ty Bảo hiểm An ninh Thịnh Khánh đều âm thầm khiếp sợ, nhưng Biên Tiểu Cương biết chuyện bên trong một chút.

“Thật ra trước đây tôi đã phỏng đoán một chút, ba cây Đông Thanh

Tử này có thể chính là cây Đông Thanh Tử trong lời đồn của Đại học Công nghệ Đế Đô, nếu như các anh bằng lòng để tôi nghiên cứu nó một chút, tôi có thể gây giống miễn phí cho các anh, hơn nữa cung cấp dịch vụ tư vấn kỹ thuật trồng liên quan.” Biên Tiểu

Cương đáp lại.

“Chào ông, giáo sư Biên, hợp tác vui vẻ.” An Lương chìa tay phải ra, Biên Tiểu Cương bắt tay với An Lương.

“Bây giờ tôi có thể đi xem thử chứ?”

Phương Trúc Vi ở một bên hơi e thẹn, cô ta vốn đang lập kế hoạch làm một phục vụ thu phí như vậy, kết quả Biên Tiểu Cương trực tiếp không lấy tiền cũng được luôn à?

An Lương nhìn về phía Trọng Hồng Lâm: “Trong sân với trên cây còn rắn không?”

Trọng Hồng Lâm trả lời: “Chúng tôi đã sớm kiểm tra rồi, cho dù trong sân hay trên cây đều không có rắn.”

An Lương đơn giản nói rõ tình huống về rắn một chút cho Biên

Tiểu Cương, sau đó bổ sung thêm: “Giáo sư Biên, tôi hy vọng việc nghiên cứu giới hạn trong sân nhà chúng tôi, không có vấn đề chứ?”

Biên Tiểu Cương biết giá trị kinh tế của Đông Thanh Tử, đương nhiên ông ta đoán được An Lương không thể cho phép ông ta mang nhánh cây Đông Thanh Tử đi.

Thật ra An Lương cho phép!

Chỉ là dựa theo logic suy luận, An Lương không thể đồng ý chuyện như vậy, cho nên An Lương mới không cho phép, cho nên về mặt chi tiết phải làm logic và trải qua cân nhắc và phân tích.

Nếu không An Lương trực tiếp cho phép Biên Tiểu Cương mang nhánh cây Đông Thanh Tử đi sao? Tìm hiểu một chút về trồng cây gây giống?

Quan trọng là sau khi trồng cây gây giống, bồi dưỡng ra được

Đông Thanh Tử không có hiệu quả của Đông Thanh Tử trong sân nhà họ An bên này, đó có phải nên lập tức hoài nghi An Lương đã sớm biết chuyện này hay không, cho nên mới cho phép mang nhánh cây đi?

Hơn nữa có phải nên đoán An Lương vì sao đã sớm biết? Còn truy đến cùng vì sao Đông Thanh Tử của sân trong nhà họ An mới có hiệu quả? Chỉ sợ suy nghĩ lại hỏi một vạn câu hỏi “Vì sao?”.

An Lương vì để tránh chuyện như vậy mới có thể không bỏ sót một chi tiết nào, đó cũng là vì sao tránh hết cái này đến cái khác.

“Có thể.”

Biên Tiểu Cương đồng ý.

An Lương lại nhìn về phía Lương Trúc Vi.

“Đúng rồi, giám đốc Phương, nếu như chúng tôi lựa chọn phương án đầu, cô cảm thấy mua bao nhiêu phí bảo hiểm mới phù hợp, theo hạn mức nhận tiền là một ức.”

“Chờ một lát, chúng tôi cần phải thương lượng một chút.” Phương

Trúc Vi không lập tức trả lời, sau khi cô ta nói xong, cô ta mang theo hai người cấp dưới rời khỏi sân nhà họ An, trở vào trong xe dùng điện thoại mở cuộc họp video.

Phương Trúc Vi nói cặn kẽ trong cuộc họp video về tình huống an ninh của sân trong nhà họ An, hơn nữa nói rõ hơn tình huống đào ngũ của Biên Tiểu Cương, cuối cùng thảo luận chuyện phí mua bảo hiểm trong cuộc họp video.

Sau khi trải qua một phen thảo luận, Phương Trúc Vi đã tính xong, kết thúc cuộc họp video, lần nữa trở về sân trong nhà họ An, đưa ra giá chào hàng với An Lương.

“Tổng giám đốc An, mặc dù giá trị ba cây Đông Thanh Tử cực kỳ lớn, nhưng xét thấy đẳng cấp an ninh của các anh vô cùng cao, sau khi chúng tôi thảo luận một phen, hạn mức bồi thường cho phí mua bảo hiểm 1 ức tệ là 120 vạn tệ một năm.” Phương Trúc Vi đáp lại.

“Trong phí mua bảo hiểm này, bao gồm các loại phí tư vấn của chúng tôi, nếu như anh An có nhu cầu, chúng tôi thậm chí có thể giúp các anh đề cử tiêu thụ thành phẩm của Đông Thanh Tử.”

Phương Trúc Vi bổ sung.

An Lương không nhịn được bật cười.

Phương Trúc Vi này không khỏi nghĩ quá hay đi?

Dựa theo nhắc nhở của Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng, sản lượng hàng năm của ba cây Đông Thanh Tử là 100kg, chỉ là 100kg mà thôi, vòng bạn bè của An Lương còn không đủ được không?

Chỉ cần muốn bán thì trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh cũng có thể lập tức bán hết toàn bộ.

Đó là còn chưa nói đến An Thịnh Vũ bên này, có vòng bạn bè, còn trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh cũng có vòng bạn bè của mình, chỉ là sản lượng 100kg hàng năm, tất nhiên tồn tại lỗ hổng to lớn.

An Lương lại làm sao có thể tiêu thụ ra ngoài: “Xem ra trưởng phòng Phương không có ý hợp tác.”

An Lương chối bỏ, Phương Trúc Vi lập tức hạ giá: “100 vạn một năm.”

An Lương vẫn lắc đầu: “Quá đắt! Nói thật, đẳng cấp an ninh của chúng tôi vô cùng cao, gần như tặng không đống tiền đó cho các cô, hiểu chứ?”

Phương Trúc Vi im lặng, một câu nói không kia của An Lương…

“Chỉ là đề phòng lỡ như mà thôi, cho nên 30 vạn một năm, nếu như có thể hợp tác thì lập tức hợp tác, không thể hợp tác thì thôi, các cô chỉ cần cung cấp phạm vi nhận tiền bảo hiểm bị phá hư bởi những người không liên quan.”

An Lương nói ra điểm quan trọng.

Thật ra cho dù là 30 vạn, hay là 120 vạn một năm, đối với An

Lương mà nói không có khác nhau quá lớn bởi vì tài sản An Lương đủ nhiều.

Nhưng An Lương lại không coi tiền như rác!

Ví dụ như tiền tiêu dù là 1000 ức, An Lương cũng sẽ không cau mày, ví dụ như nói bỏ vốn vào lĩnh vực Chip, An Lương lập tức vạch kế hoạch đầu tư hơn 1000 ức.

Nhưng nếu những kẻ khác muốn lừa anh, vậy 1 ngàn tệ cũng không được!

Tiền của An Lương cũng là cực khổ kiếm được, đừng tưởng rằng có hệ thống thì dễ, nếu như An Lương xử lý không tốt một cái, kết cục sẽ là muôn đời muôn kiếp không trở lại được.

Dựa vào đâu để bị người ta gạt?