Chương 1054: Món quà này có hơi quá mức?

An Lương còn một “Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ Ngon”.

Theo kế hoạch của An Lương, cậu định đưa Lý Tịch Nhan và hai người kia cùng đi nếm thử một bữa ăn ngon ở Con Ve Sầu, sau đó dùng “Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ Ngon” để kiếm ‘tiền tiêu vặt’.

Kết quả là bị lật xe rồi?

Ngay cả khi “Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ Ngon” không tính đánh giá của An Lương, nhưng An Lương nhận thấy rằng Diêu Kỳ không hài lòng với Con Ve Sầu, vì vậy cậu đã thận trọng để không lãng phí “Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ Ngon”.

“Mọi người đợi một chút.” An Lương đứng dậy thanh toán.

Một người là 3.888 tệ, bốn người là 15.552 tệ, cộng thêm 15% phí dịch vụ, tổng cộng là 17.884,8 tệ. Sử dụng thanh toán qua điện thoại di động, thanh toán được thực hiện chính xác đến từng con số lẻ.

Sau khi thanh toán, An Lương đề nghị: “Cục cưng, chúng ta đi dạo

Bến Thượng Hải không?”

Lý Tịch Nhan gật đầu lia lịa: “Ừm ừm, đúng lúc đang no vì mới ăn xong.”

An Lương nắm lấy tay phải Lý Tịch Nhan rất tự nhiên, khi bốn người bước ra ngoài, cậu thản nhiên nói: “Cửa hàng quả là có tiếng mà không có miếng, trước đây tôi nghe nói đánh giá ở quán

Con Ve Sầu rất cao. Tuy nhiên, hôm nay khi tự mình đến thưởng thức, có hơi khiến người khác thất vọng.”

Quách Vũ Tình tiếp lời: “Tôi thấy cũng đâu tệ đâu!”

Lý Tịch Nhan đồng tình: “Quả thực rất tốt!”

Diêu Kỳ ở bên cạnh, nói: “Nói chung là không tệ, nhưng mà 3.888 tệ một người, hơn nữa còn thêm 15% phí dịch vụ, nếu kết hợp lại thì quả là hơi thất vọng.”

“Nếu trong trường hợp không biết giá mà đoán mò, cùng lắm thì tôi chỉ cho tầm khoảng 1000 tệ mà thôi.” Diêu Kỳ trả lời lại.

An Lương thản nhiên nói: “Gần như vậy!”

Quả nhiên, Diêu Kỳ không hài lòng lắm với Con Ve Sầu, An Lương đã chính xác khi không dùng “Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ

Ngon”, nếu dùng nó thì độ hài lòng của Diêu Kỳ hẳn rất thấp đúng không?

An Lương và ba cô gái đi bộ dọc Bến Thượng Hải để tiêu hóa đồ ăn.

Đi được một lúc, Lý Tịch Nhan chỉ vào Tomson Riviera ở bên kia sông và nói với Quách Vũ Tình: “Vũ Tình, trước đây cậu nói với mình rằng Tomson Riviera là tốt nhất, phải không?”

Quách Vũ Tình gật đầu khẳng định: “Ừm ừm, Tomson Riviera quả thực rất tốt!”

Lý Tịch Nhan lại phủ định trả lời lại: “An Lương của mình nói rằng

Tomson Riviera không phải là tốt nhất. Ví dụ như Vịnh Trung

Lượng Hải số 1 nằm ở bên cạnh còn là lựa chọn tốt hơn.”

Gia đình của Quách Vũ Tình chỉ là một gia đình bình thường ở Ma

Đô mà thôi, cô ấy chưa bao giờ nghiên cứu về mấy căn biệt thự, do là Tomson Riviera có độ nổi tiếng khá lớn cho nên cô ấy mới biết đến.

Diêu Kỳ ở bên cạnh, đồng ý: “Vịnh Trung Lượng Hải số 1 bên cạnh

Tomson Riviera quả thực là tốt hơn! Nhưng giá cơ bản đều trên 20 vạn, hơn nữa chỉ có Tòa số 1, Tháp Thiên Duyệt mới là căn phòng hướng ra sông tốt nhất, những tòa còn lại thì toàn bình thường.”

Ồ?

Diêu Kỳ cũng có trình độ đấy?

Ngay cả Tòa lâu vương Thiên Duyệt cô ấy cũng biết nữa sao?

An Lương cẩn thận quan sát Diêu Kỳ, đồ mà đối phương mặc tương đối đơn giản, không có đeo phụ kiện, điều kiện gia đình trông có vẻ rất là bình thường?

Vậy, đối phương chuyên môn nghiên cứu những căn biệt thự?

Trước đó Diêu Kỳ có nói cô đã từng đến Aman Winning, nên cô nhớ biển số xe của chiếc Limousine.

Đồng thời, cô ấy biết Con Ve Sầu, và cô ấy rất trung thực khi nhận xét về Con Ve Sầu.

Có chút thú vị!

An Lương tiếp lời: “Ở Vịnh Trung Lượng Hải số 1, quả thực chỉ có mỗi Tòa Thiên Duyệt mới là khu căn hộ cao cấp nhìn ra sông. Nó nằm chếch một góc 270 độ hướng ra sông Hoàng Phổ, tầm nhìn bất khả chiến bại!”

“Nhân tiện, cục cưng, anh muốn tặng cho em một món quà.” An

Lương nói thêm.

“Hả?” Lý Tịch Nhan sững sờ: “Anh lại muốn tặng cho em cái gì?”

An Lương chưa kịp trả lời thì Lý Tịch Nhan đã từ chối: “Hôm qua anh vừa tặng em một chiếc đồng hồ rồi, em không cần quà nữa đâu, anh đừng phí tiền nữa.”

Cô gái ngốc ngếch này!

An Lương xoa xoa tóc của Lý Tịch Nhan, cậu hỏi: “Em còn nhớ ngày hôm trước anh đã nói gì với em không?”

“A?” Lý Tịch Nhan kêu lên sửng sốt.

“Anh đã nhờ Tồn Viễn chuyển giấy thông hành của em đến Ma Đô, sau đó kiểm tra tình hình của Vịnh Trung Lượng Hải số 1 ở phía đối diện. Cuối cùng, anh phát hiện căn hộ số 3901 ở Tòa Thiên

Duyệt đang ở trạng thái nguyên trạng mới mua, vì vậy anh đã mua nó cho em.” An Lương giải thích.

“Anh làm gì vậy!” Lý Tịch Nhan hơn dỗi: “Em đã nói là không cần, sao anh vẫn cứ mua?”

“Giá nhà ở đây rất là đắt, hơn 20 vạn một mét vuông, một căn hộ cũng tầm mấy nghìn vạn, chẳng thỏa đáng tí nào!” Lý Tịch Nhan đau khổ nói.

Quách Vũ Tình đứng bên cạnh, ngây cả người!

An Lương mua nhà cho Lý Tịch Nhan?

Hơn nữa, còn ở Lộc Gia Chủy đối diện Bến Thượng Hải?

Còn là căn hộ cao cấp xịn hơn cả Tomson Riviera?

Chuyện này...

Xin hỏi, cô ấy đang mơ à?

Diêu Kỳ không quá ngạc nhiên, cô đứng bênh cạnh, trả lời: “Nếu là căn hộ số 3901 thì không phải mấy nghìn vạn, chắc là hơn 1,5 ức đúng không?”

“Đắt vậy?” Lý Tịch Nhan hỏi An Lương.

An Lương không giấu diếm: “1,68 ức, sẵn tiện còn tặng thêm hai chỗ đậu xe quyền tài sản. Nếu tính luôn cả hai chỗ đậu xe này, chắc là hơn 1,7 ức.”

“...” Quách Vũ Tình đã bị sốc hoàn toàn!

Hóa ra bạn trai của bạn cùng phòng lại khủng khiếp đến như vậy?

“Đi thôi, anh đưa em qua đó xem.” An Lương nắm tay Lý Tịch

Nhan, cậu nói thêm: “Tiện thể, hai người có muốn đi xem luôn không?”

Lý Tịch Nhan mời: “Vũ Tình, Kỳ Kỳ, chúng ta đi chung nhé?”

Diêu Kỳ trực tiếp đồng ý: “Được rồi!”

Quách Vũ Tình cũng đồng ý: “Đi chung đi, tôi muốn xem căn biệt thự hơn 1 ức tệ trông như thế nào!”