Chương 1256: Đứng trước lợi ích!

Đứng trước sự cứng rắn của An Lương, phó giám đốc đầu tư cao cấp Ron Klain của Berkshire Hathaway im lặng mất vài giây.

Triệu Uyển Hề hứng thú nhìn An Lương, anh sắp xếp phó giám đốc đầu tư cao cấp của Berkshire Hathaway cứng rắn như vậy, bên kia thực sự sẽ đồng ý sao?

Thế nhưng đứng trước lợi ích, Ron Klain mạnh mẽ quyết định đồng ý: “Không có vấn đề, tôi xem thử chuyến bay gần nhất rồi xuất phát luôn, vừa kịp nghỉ ngơi trên máy bay.”

“Được!” An Lương đáp lại.

“An, hẹn gặp lại ở Đế Đô.” Ron ngỏ ý muốn cúp máy.

“Chờ chút.” An Lương nhắc nhở.

“Hửm?” Ron thắc mắc.

“Để tiền vốn của bên anh vào trước, bên tôi ký hợp đồng xong, thì vào thẳng thị trưởng Mỹ bên anh, hai bên chúng ta cùng mua khống Tesla.” An Lương nhắc nhở.

“Được!” Ron đáp lại.

“Hẹn gặp lại ở Đế Đô.” An Lương trả lời.

Sau khi cúp máy, An Lương nhìn sang Triệu Uyển Hề: “Em xem, trong trường hợp có lợi ích, đầu sỏ tài chính của nước Mỹ không hề để ý Tesla có phải là doanh nghiệp công nghệ chủ lực của nước

Mỹ họ không.”

“Chỉ cần có lợi, những đầu sỏ tài chính hoàn toàn không có điểm dừng!” An Lương than thở một tiếng.

“Còn anh thì sao?” Triệu Uyển Hề hỏi ngược lại.

“Đã biết rồi còn hỏi?” An Lương hừm nhẹ.

Triệu Uyển Hề vui vẻ cười phá lên, cô dùng đũa công gắp cho An

Lương một miếng xương cột sống dê: “Cảm ơn đã mời.”

“Ăn cơm?” An Lương cũng thừa biết còn hỏi.

“Hứ!” Triệu Uyển Hề nhìn An Lương, lúc nãy chúng ta đã nói rõ, bữa này không tính. Ý em là cảm ơn anh đã mời bên em tham gia hành động kiếm chuyện với Tesla.”

“Nói như kiểu anh không mời bên em thì bên em sẽ không tự tham gia vậy?” An Lương cười.

Theo phân tích trước đó của Triệu Uyển Hề, nếu An Lương không mời bọn họ, e là bọn họ cũng sẽ tham gia nhỉ?

Triệu Uyển Hề lắc đầu: “Không giống nhau, đúng là bên em có thể tự tham gia, nhưng anh mời bên em thì ý nghĩ sẽ khác.”

“Được được được, ăn cơm trước không nguội hết!” An Lương kêu gọi.

Ba người Lý Tồn Viễn lịch sự ăn chung, Tiền Tiểu Cương bình thường thích nói xàm lần này rất đàng hoàng, hoàn toàn không nói linh tinh mà im lặng ăn cơm.

Trong lòng An Lương cười thầm, xem ra Triệu Uyển Hề mang đến cho bọn họ không ít áp lực. Gần một tiếng đồng hồ sau năm người ăn xong bữa trưa.

Triệu Uyển Hề xem tin nhắn trên điện thoại, cô nhắc nhở: “Bên em đã xử lý xong chuyển khoản, số tiền 80 ức chắc đã được chuyển đến tài khoản của công ty đầu tư An Tâm bên anh.”

“Chờ chút.” An Lương xem xét tin nhắn Phạm Bình gửi qua, tiền gửi của ba người Lý Tồn Viễn đã nhận được, tiền gửi của bốn nhà bên Triệu Uyển Hề cũng nhận được tương tự, ở đây tổng tiền vốn là 140 ức.

“Tiền vốn của mọi người tất cả đều đã nhận được.” An Lương đáp lại.

Triệu Uyển Hề đứng dậy, cô nhìn ba người Lý Tồn Viễn trước, sau đó nói với An Lương: “Chiều em còn có việc, em đi trước đây, nếu có chuyện gì, anh gửi thẳng tin nhắn riêng cho em.”

“Được!” An Lương gật đầu.

Sau khi Triệu Uyển Hề ra về, ba người Lý Tồn Viễn cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

“Cuối cùng cũng đã đi rồi!”

Tiền Tiểu Cương thở dài: “Nói thật đấy, Lương ca, cậu mà quen với cô ta, tôi chỉ có thể cầu nguyện và mặc niệm cho cậu thôi.”

“Tôi không phát hiện cô ấy không tốt nào?” An Lương hỏi ngược lại.

“Xong rồi xong rồi!”

Tiền Tiểu Cương đùa nói: “Lương ca, cậu hơi trúng độc rồi, Triệu

Uyển Hề đúng là rất xinh đẹp, nhưng tôi khuyên cậu thận trọng!”

Lý Tồn Viễn hơi chần chừ một chút mới đáp lại: “Nhà cô ta rất không đơn giản.”

Vân Hải Dương đồng tình: “An Lương, dù gì thì cậu suy nghĩ thận trọng đi!”

An Lương cười ha ha: “Được rồi, được rồi, chúng ta tiếp tục ăn.”

Lần này tất cả mọi người đều bỏ đũa công đi, bốn anh em bọn họ không chú ý đến vậy.

“Đúng rồi, anh Lương, hành động kiếm chuyện với Tesla lần này, có cần đưa câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh theo không?”

Lý Tồn Viễn hỏi.

An Lương hơi suy nghĩ một chút, mới gật đầu: “Tiện thể đưa bọn họ theo kiếm chút tiền tiêu vặt.”

“Tôi gửi một tin nhắn trong nhóm là được!” An Lương bổ sung.

An Lương mở nhóm câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh ra gửi tin nhắn.

‘An Lương: @All: Câu lạc bộ có hoạt động mới, quy tắc cũ, đừng hỏi quá nhiều, hạn ngạch mỗi người 2 ức, tài khoản công ty đầu tư An Tâm, ghi danh, chuyển khoản, sau đó kiếm Tiểu Ngư thống kê.’

‘An Lương: @Hồ Tiểu Ngư: Tiểu Ngư, em thống kê thông tin một chút, hạn ngạch cho em nâng lên 6 ức, vừa đủ tổng hạn ngạch 80 ức cho dễ tính.’

‘Hồ Tiểu Ngư: @An Lương: Cảm ơn anh Lương, bên em chắc chắn xong xuôi!’

‘An Lương: Chuồn trước đây, tôi đang ăn cơm với mấy người anh

Viễn!’

‘Hồ Tiểu Ngư: Được, thống kê xong số liệu em gửi cho anh Lương.’

Các thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đều ngưỡng mộ Hồ Tiểu Ngư, trên bề mặt mà nói, Hồ Tiểu Ngư chỉ là thống kê số liệu thôi, sau đó đã nhận được hạn ngạch gấp ba lần.

Nhưng trên thực tế mọi người đều biết không phải Hồ Tiểu Ngư thống kê số liệu mà nhận được hạn ngạch nhiều hơn, mà là quan hệ giữa Hồ Tiểu Ngư và Trần Tư Vũ cực kỳ tốt, cộng thêm thực lực của nhà Hồ Tiểu Ngư to lớn hơn.

Quan hệ giữa Hồ Tiểu Ngư và Trần Tư Vũ tốt, không phải là bí mật gì, dù gì giới Đế Đô có thể có bí mật gì chứ?

‘An Lương: Bổ sung một câu, lần này cũng là chủ động đóng thuế toàn bộ, tất cả giấy tờ rõ ràng, sau khi hành động kết thúc sẽ gửi cho mỗi người một phần, vậy nên mọi người không cần lo lắng bất kỳ nỗi lo sau này nào, nguồn và lợi nhuận của mỗi khoản tiền vốn đều có thể tra được, thanh tra kinh tế và các ban ngành khác đều có thể tra duyệt thoải mái, mọi người an tâm dùng khoản tiền vốn này để tiêu xài.’

Giới Đế Đô có rất nhiều người đều có phiền phức như vậy!

Không phải bọn họ không kiếm được tiền, mà là không thể kiếm tiền hợp tình hợp lý mà thôi. Vừa hay An Lương cung cấp kênh này.