Chương 1887: Tình thế nghiêm trọng!

Hoàng Quốc Tường đã mở loa ngoài, anh ta nhìn về phía Thạch

Phong, Thạch Phong khẽ gật đầu.

Đáp lại: “Lão đại, chúng tôi đã tra được đúng là anh An có nằm trong danh sách hành khách trên chuyến bay XEA9008, hơn nữa tra được băng ghi hình giám sát an ninh về việc lên máy bay của anh ấy.”

Đầu Hoàng Quốc Tường lập tức muốn nổ tung! An Lương gặp sự cố trên một chuyến bay? Đây là đang xảy ra chuyện quái gì rồi!

Hoàng Quốc Tường biết rất rõ An Lương nắm trong tay quyền kiểm soát lực lượng như thế nào!

Chỉ riêng một Công ty Nhân Nghĩa An Toàn đã khiến Hoàng Quốc

Tường cảnh giác cao độ, hơn nữa công ty đầu tư An Tâm, cùng với lực lượng liên quan ở Thái Lan, còn Ước Mơ Tương Lai Graphene, trung tâm kỹ thuật Ám Tâm...

Nếu An Lương thực sự xảy ra chuyện gì đó, các công ty này chắc chắn sẽ rơi vào cảnh hỗn loạn. Tệ hơn nữa, sau khi mất đi mối liên kết với An Lương, tất cả mọi người sẽ vướng vào cảnh tranh chấp quyền lợi, điều đó gây ra nhiều vấn đề càng nghiêm trọng hơn.

Ví dụ như xuống tay với các bên liên quan đến An Lương?

Bao gồm cả công ty kiến trúc An Thịnh của nhà họ An, thậm chí là bạn gái của An Lương. Hoàng Quốc Tường có thể nghĩ đến những tình huống này có thể xảy ra, đương nhiên An Lương cũng có thể nghĩ đến, Hoàng Quốc Tường lo lắng trước khi xảy ra chuyện ngoài ý muốn cực đoan, An Lương có thể ra lệnh giải quyết những vấn đề này hay không, vậy thì quá tệ!

Cho nên Hoàng Quốc Tường bất luận như thế nào cũng phải cố gắng cứu An Lương bằng mọi giá. An Lương cũng nghe thấy giọng nói của Thạch Phong, anh lại hỏi.

“Lão Hoàng, bây giờ anh có thể nói cho tôi biết có cách nào giải quyết không?”

“Cậu đi vào buồng lái gõ cửa trước, nghe xem bên trong có phản ứng gì.” Hoàng Quốc Tường nói ra thông tin đầu tiên.

“Tôi lập tức liên hệ với sân bay bên Thịnh Khánh các cậu, xem tình hình chuyến bay của hai người.”

“Được!” An Lương trả lời.

“Tôi cúp máy trước, tôi muốn liên hệ với Công ty Nhân Nghĩa An

Toàn!”

“Cậu muốn làm gì?” Hoàng Quốc Tường cãng thẳng, trong đầu anh ta hiện lên một đống chuyện khiến anh ta lo lắng.

“Anh không cần phải lo lắng, tôi sẽ không làm bất cứ điều gì không hợp lý, bây giờ không phải là giây phút cuối cùng.” An

Lương đáp lại.

Hoàng Quốc Tường nghe hiểu ẩn ý của An Lương, hiện tại còn chưa đến thời khắc cuối cùng, nhưng nếu thật sự xuất hiện tình huống cuối cùng, chỉ sợ cậu ta sẽ không làm ra chuyện gì không lý trí chứ?

Giữa sự sống và cái chết có một nỗi kinh hoàng lớn!

Hoàng Quốc Tường không thể xác định An Lương sẽ lựa chọn như thế nào khi đối mặt giữa sự sống và cái chết.

“Được rồi, trước tiên cậu hãy ổn định cảm xúc một chút, chúng tôi sẽ tận lực trợ giúp cậu!” Hoàng Quốc Tường nói thêm.

“Tăng tốc độ đi, lão Hoàng, hiện tại tôi rất bình tĩnh, nhưng tôi không đảm bảo lát sau sẽ còn bình tĩnh hay không.” An Lương đáp lại.

“Ừm, tôi lập tức hành động.” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

Hoàng Quốc Tường bên này vừa mới bắt đầu hành động, anh ta liền nhận được điện thoại của Triệu Uyển Hề, Hoàng Quốc Tường nghe điện thoại.

“Nếu như là chuyện không quan trọng, hiện tại tôi không thể nói chuyện, tôi đang rất bận!” Hoàng Quốc Tường trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Triệu Uyển Hề đáp lại: “Tôi cần giúp đỡ, chuyến bay XEA9008 bị tai nạn và tôi cần thông tin chi tiết.”

Hoàng Quốc Tường trả lời: “Cô cũng nhận được tin à?”

“Ý anh là sao?” Triệu Uyển Hề nhấn mạnh.

“An Lương đang ở trên chiếc máy bay đó.”

Hoàng Quốc Tường nghe thấy vấn đề: “Cô nhận được thông tin từ đâu?”

“Tôi nhận được tin tức từ Tổng cục Quản lý hàng không, chuyến bay XEA9008 với điện thoại vệ tinh, chị dâu Khương Uyển Oánh của tôi, còn có cháu gái Triệu Nhân của tôi cũng ở trên chuyến bay đó.” Triệu Uyển Hề giải thích. Hoàng Quốc Tường im lặng, đây là đang nói đùa à? Tất cả mọi thứ cùng ập đến một lúc?

“Cô chắc chắn?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

“Tôi chắc chắn!” Triệu Uyển Hề đáp lại.

“Tổng cục Quản lý hàng không bên này đã xác định điều đó.”

“Sao họ lại ở Thịnh Khánh?” Hoàng Quốc Tường nghi hoặc.

“Họ đến Thịnh Khánh tìm chị Hi Nguyệt chơi, gia đình Nhân Nhân của chúng tôi và gia đình của họ là bạn bè thân thiết.” Triệu Uyển

Hề đáp lại.

Đầu óc Hoàng Quốc Tường càng đau đớn hơn. Chuyện An Lương bên này còn chưa giải quyết xong, hiện tại lại có thêm một chị dâu cùng cháu gái trong nhà Triệu Uyển Hề, nếu thật sự xảy ra chuyện, vậy vấn đề sẽ quá lớn!

“Lão Hoàng, An Lương cũng ở trên chuyến bay đó?” Triệu Uyển Hề hỏi một cách chắc nịch.

“Đúng vậy.”Hoàng Quốc Tường đáp lại.

“Cô tự đến đó đi, bây giờ tôi có việc bận một chút, không có thời gian để giải thích.”

“Được” Triệu Uyển Hề đáp lại.

Hoàng Quốc Tường dặn dò từng công việc một, sau đó Hoàng

Quốc Tường nhận được từng tin nhắn trả lời. Hoàng Quốc Tường đọc được thông tin này, anh ta chủ động liên lạc với An Lương.

Chờ An Lương nhận điện thoại, Hoàng Quốc Tường mở miệng trước: “Có một tin tốt!”

“Anh sẽ phái máy bay chiến đấu đến đón tôi?” An Lương hỏi ngược lại.

Hoàng Quốc Tường lập tức im lặng.

“Tôi nhớ có một tình tiết tương tự trong phim.” An Lương bổ sung.

“Xem ra cậu quả thật rất bình tĩnh, còn có tâm trạng đùa giỡn, lời cậu nói đều là trong phim ảnh, ngoài thế giới thực làm gì có chuyện như vậy chứ?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

“Nói cho tôi biết tin tức tốt đi!” An Lương đáp lại.

Hoàng Quốc Tường giải thích: “Chuyến bay của các cậu vẫn còn hơn 6 giờ nhiên liệu, khi đến Đế Đô, nếu phi công không phản ứng, hệ thống lái tự động sẽ cho máy bay bay lượn vòng quanh Đế

Đô.”

An Lương tức giận: “Đây là tin tốt?”

“Chúng ta có ít nhất 6 giờ để giải quyết vấn đề, phải không?”

Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

“Tin xấu đâu?” An Lương hỏi ngược lại tiếp.

“Căn cứ vào thông tin được cung cấp từ phía sân bay hàng không quốc tế Thịnh Khánh, hôm nay chuyến bay của các cậu đã hoàn thành công tác bảo trì, nhưng rõ ràng tai nạn lần này không được xác định là liên quan trong quá trình bảo trì.” Hoàng Quốc Tường giải thích.

“Tin xấu thứ hai là phi cơ trong buồng lái sợ rằng cũng rơi vào hôn mê, điện thoại vệ tinh gọi không có bất kỳ phản ứng gì.” Hoàng

Quốc Tường cho biết thêm.

“Có tin xấu nào khác không?” An Lương hỏi.