Chương 1855: Lại là thị trường

1000 ức khác?

Đối mặt với đề nghị của Lý Tồn Viễn, Tiền Tiểu Cương tán thành nói: "Đề nghị của Tồn Viễn thật là hay!"

Tiền Tiểu Cương lại tiếp tục: "Đông Thanh Tử có thể được nhân giống vô tính bằng cách giâm cành. Nhân giống theo cách này cây con sẽ giống hệt cây mẹ về mặt di truyền, từ đó có thể trồng Đông

Thanh Tử theo quy mô lớn."

"Cần tối đa 5 năm, để hình thành quy mô; cần mười năm, để mở rộng quy mô." Tiền Tiểu Cương mô tả về tương lai.

"Theo tác dụng của tinh chất Đông Thanh Tử, nó chắc chắn có thể trở thành bá chủ trong thị trường thực phẩm chức năng. Khi được tiếp thị trên toàn cầu trong tương lai, nó sẽ là một thị trường cấp

1000 ức và công ty bá chủ cấp 10000 ức." Tiền Tiểu Cương cảm thán.

Vân Hải Dương ngưỡng mộ nói: "Vận may của Lương ca thật tốt!"

Tiền Tiểu Cương tán thành đáp: "Quả thực vận may rất tốt. Ba cây

Đông Thanh Tử đáng lẽ phải trải qua đột biến lành tính, thông qua giâm cành và nhân giống, có thể hình thành quy mô lớn. Lần này,

Lương ca sẽ kiếm được rất nhiều tiền!"

An Lương đứng bên cạnh than thở: "Làm gì có chuyện dễ dàng như vậy, mọi người lại nói quá rồi?"

Tiền Tiểu Cương trả lời: "Đây gọi là có tương lai!"

"Nếu cậu xem trọng ngành nghề này, còn hy vọng phát triển cái gì mà thị trường cấp ngàn ức, công ty bá chủ cấp vạn ức, thế cậu có hứng thú tham gia không?" An Lương tiện miệng hỏi.

Tiền Tiểu Cương sửng sốt trong giây lát: "Lương ca, cậu đang đùa à?"

Theo phân tích của Tiền Tiểu Cương, những cây Đông Thanh Tử này giống như tiền được bày sẵn ra trước mặt vậy, chỉ cần lấy tiền cho vào túi, thì chúng sẽ trở thành tiền của mình.

Trong hoàn cảnh như vậy, An Lương còn tình nguyện chia sẻ sao?

"Tôi không giỡn đâu.” An Lương đáp lại: “Nếu muốn tham gia, thì gia nhập vào nhé."

Tiền Tiểu Cương do dự một lát, anh ta nhìn Vân Hải Dương bên cạnh, rồi mới từ chối trả lời: "Cảm ơn Lương ca đã quan tâm, nhưng chuyện này giống lợi dụng quá, tôi sẽ không tham gia đâu.

Lương ca, tôi đề nghị cậu tự mình kinh doanh ngành nghề này, lợi ích tạo ra trong tương lai là không thể lường trước được."

Lý Tồn Viễn tán thành: "Chúng tôi cũng không tham gia!"

Vân Hải Dương tiếp lời: "Mặc dù chúng tôi không tham gia, nhưng

Lương ca đừng quên chúng tôi nhé, cậu thầu khoán luôn tinh chất

Đông Thanh Tử của chúng tôi rồi mà?"

An Lương than thở: "Nghe mọi người nói, cứ như là tôi đang sở hữu một đế quốc thực phẩm chức năng khổng lồ vậy, nhưng thật ra tôi chỉ mới phát hiện ra ba cây Đông Thanh Tử thôi."

An Lương tiếp tục nói thêm: "Tôi đã liên hệ với giáo sư Biên Tiểu

Cương để giúp nhân giống Đông Thanh Tử. Đúng rồi, Tiền Tiểu

Cương, cậu có biết giáo sư Biên Tiểu Cương không?"

Tiền Tiểu Cương trả lời một cách chắc chắn: "Tất nhiên biết rồi! Vị chuyên gia có tên trùng với tôi này khá là nổi tiếng trong lĩnh vực liên quan đến thực vật học, về lĩnh vực này ông ấy giỏi hơn nhiều so với giáo sư Cường."

Tiền Tiểu Cương tiếp lời: "Đúng rồi. Cậu mời đâu ra ông ấy vậy?"

"Tự tìm đến tận cửa, còn miễn phí nữa." An Lương nhanh chóng giải thích sự tình.

Tiền Tiểu Cương cười khà khà: “Đối với những chuyện nhỏ nhặt như nhân giống, cứ giao cho giáo sư Biên xử lý, như là đại bác đánh muỗi thôi mà.”

"Việc nhân giống Đông Thanh Tử này rồi sẽ đâu vào đấy.” Tiền

Tiểu Cương nói.

Tiền Tiểu Cương rõ ràng rất tin tưởng vào khả năng của giáo sư

Biên Tiểu Cương. An Lương cười thầm trong bụng, lần này Tiền

Tiểu Cương đã tính toán sai rồi!

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng đã đưa ra giới hạn, lượng giống

Đông Thanh Tử là cố định, không được cấy ghép và nhân giống, bất kỳ ai muốn thay đổi cũng không thể được. Hệ Thống Nhân

Sinh Người Thắng nói rằng không thể nhân giống, thì tức là không thể nhân giống.

Trong tiệm súp gà Cổ Bản, Lý Tồn Viễn và ba người rối rít húp súp gà để bổ sung dinh dưỡng.

Người đàn ông thực thụ nhất định không chỉ là anh hùng trong năm giây. Mặc dù có thể là một người đàn thực thụ, nhưng cần phải duy trì chế độ dinh dưỡng. Nếu không, làm thế nào để trở thành một người đàn ông thực thụ?

"Hỏng rồi!" Lý Tồn Viễn đột ngột lên tiếng.

"Hả?" An Lương nhìn qua Lý Tồn Viễn một cách nghi ngờ.

Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương cũng nhìn qua Lý Tồn Viễn, đợi Lý Tồn Viễn nói tiếp: "Đại học Khoa học Kỹ thuật Đế Đô chính là một cái rây lọc, tất cả các thông tin đều bị tiết lộ ra ngoài, bao gồm cả tác dụng của Đông Thanh Tử."