Chương 1562: Không hổ là

Ferrari?

Trung tâm bán Ferrari Kim Bảo Nhai.

Ba em gái Trần Tư Vũ, Ninh Nhược Sương, còn cả Tống Thiến đang chọn lựa Ferrari SF9O, cái đồ chơi Ferrari quỷ này càng quá trớn hơn Porsche.

Đầu tiên là sự chọn lọc màu sắc bên ngoài của chiếc xe, đối với

Ferrari mà nói, màu đỏ hẳn là màu sắc tín ngưỡng của Ferrari?

Trần Tư Vũ chọn phong cách sơn xe đua với hai tông màu là vàng và đen, giá của tùy chọn này là 24,9 vạn.

Khá lắm!

Sơn xe vậy mà giá tới 24,9 vạn, không thể không nói cái này rất

Ferrari nhỉ?

Trần Tư Vũ đã chọn một bộ đĩa phanh gốm carbon hoàn toàn theo phong cách xe đua 29,8 vạn, bằng giá của một chiếc xe hạng sang ngoại nhập, quả nhiên là Ferrari?

Cặp phanh có thêm màu sơn xanh là 1,07 vạn! Đúng vậy!

Lựa chọn màu sắc cặp phanh còn phải thêm tiền!

Dù sao cũng phải mua Ferrari, số tiền này tiết kiệm được sao?

Bộ la-zăng 20 inch bằng sợi carbon 23,72 vạn, mui xe bằng sợi carbon, ván cửa bằng sợi carbon, mái vòm bằng sợi carbon, sợi carbon, sợi carbon…

Trừ khung xe trắng ra, cái khác đều có thể lựa chọn sợi carbon, lựa chọn toàn bộ lên tới 137,48 vạn! Dù sao một cửa xe sợi carbon đã là 5,93 vạn, một động cơ sợi carbon cũng hơn 5 vạn, chọn toàn bộ tốn hơn 100 vạn không phải chuyện rất bình thường à?

Sau khi lựa chọn những tính năng cấu hình này, còn có cấu hình các bạn gái ưa thích.

Ví dụ như nói tựa đầu ghế quan trọng nhất được thêu logo

Prancing Horse, đây hẳn là thứ mà nhiều cô gái thích, dù sao thì nó cũng là một công cụ chụp ảnh tự sướng. Giá tùy chọn trên SF90 là

8900 tệ.

Ngoài ra còn có 9500 tệ miếng thảm có logo Prancing Horse, 6500 tệ dây an toàn màu sắc rực rỡ, chắn bùn bên ngoài của xe có hình logo Ferrari Prancing Horse giá 1,3 vạn tệ.

Apple Carplay cũng được thêm vào để tạo điều kiện thuận lợi cho việc truyền tải nội dung của điện thoại di động trên màn hình trong xe hơi. Giá của cái này là 2,96 vạn tệ!

Điều tương tự trên chiếc BMW chỉ có giá 2500 nhân dân tệ, rõ ràng đều là Prancing Horse, vì sao giống nhau nhưng không cùng mệnh?

Thêm ánh đèn tự thích ứng, một loạt cấu hình như radar đỗ xe phía trước và phía sau… lại thêm 39,6 vạn tệ.

Giá tùy chọn kết hợp đã đạt mức cao nhất là 230,6 vạn nhân dân tệ!

Trần Tư Vũ nhìn lựa chọn của mình một chút, cô ấy lộ ra vẻ mặt xấu hổ, sau đó hô hoán:

“An đại sư, anh mau tới đây, em chọn hơn nhiều.”

An Lương đi tới hỏi:

“Chọn gì mà hơi nhiều?”

Người tiếp đãi ba người Trần Tư Vũ của trung tâm bán hàng

Ferrari là một chị gái tên Đồng Thu Nguyệt, cô ấy nhìn An Lương đi tới, vẻ mặt có hơi buồn cười vì cấu hình Trần Tư Vũ lựa chọn quả thật có hơi nhiều!

“Anh đẹp trai này trông thấy cấu hình như vậy, hẳn sẽ đau đầu nhỉ?” Trong lòng Đồng Thu Nguyệt âm thầm nghĩ. Đồng Thu

Nguyệt thật sự chưa từng thấy việc chọn lọc như thế.

“Chính là những tùy chọn này.”

Trần Tư Vũ chủ động giữ chặt tay phải An Lương nũng nịu.

“Ferrari đúng là có độc, các loại tùy chọn của sợi carbon nhiều lắm, em muốn dùng SF90 để chạy đường đua, vì vậy em đã chọn tất cả các phụ kiện tùy chọn bằng sợi carbon.”

“Ferrari của các cô hẳn là có tùy chọn HomeLink, phải không?”

Trước đó An Lương mua xe gần như đều có linh kiện HomeLink, linh kiện này là một dụng cụ kết nối vô tuyến, chủ yếu là phụ trách nối liền từ đông sang tây của cửa chính.

Từ đó phụ trách tự động mở cửa làm việc.

Sau này An Lương chuẩn bị mua biệt thự ở Đế Đô, trang bị

HomeLink cho xe càng dễ hơn một chút.

“Có có.”

Đồng Thu Nguyệt nhanh chóng đáp lại.

“Một cái tùy chọn này chỉ cần 9500 tệ.”

“Vậy cứ cộng vào.” An Lương dặn dò!

“Không thành vấn đề.” Đồng Thu Nguyệt đáp lại.

An Lương lại nhìn bảng cấu hình tùy chọn, anh nhìn về phía Đồng

Thu Nguyệt dò hỏi.

“Trong bảng cấu hình này, cô xem thử còn có công năng dùng vào thực tế gì chưa thêm vào không?”

Đồng Thu Nguyệt lắc đầu.

“Có lẽ có hết rồi.”

An Lương khẽ gật đầu, anh nhìn về phía Ninh Nhược Sương.

“Sương Sương, em thích Ferrari SF90 này không?”

Ninh Nhược Sương sửng sốt một chút.

“Chi bằng mua luôn hai chiếc, Tư Vũ một chiếc, em cũng mua một chiếc, dù sao hôm qua em đã lấy được bằng lái.” An Lương nói.

…Bạn Đồng ở một bên nghe âm thầm cạn lời. Nghe thử xem đây là tiếng người sao?

Hôm qua lấy được bằng lái, hôm nay lập tức muốn mua Ferrari, còn là Ferrari hàng đầu hiện nay, hơn nữa còn chọn cái hơn 240 vạn, tổng giá xe vượt 600 vạn, giá lãn bánh hơn 750 vạn!

Ghen tị!

Trong lòng Đồng Thu Nguyệt âm thầm hâm mộ Trần Tư Vũ và

Ninh Nhược Sương, cô ta mới lười quản quan hệ của Trần Tư Vũ,

Ninh Nhược Sương và An Lương là thế nào, nếu có người đàn ông bằng lòng mua một chiếc Ferrari cho cô ta, cô ta cũng không ngại những chuyện này.

Ninh Nhược Sương từ chối:

“Vừa nãy mua một chiếc Cayenne, em cảm thấy Cayenne là được rồi.”

“Vậy cứ quyết định như thế, mua thêm một chiếc SF90, em xem thử thích màu gì.” An Lương nói.

Vẻ mặt Đồng Thu Nguyệt nghi hoặc.

Rõ ràng là từ chối, lúc nào nói đồng ý?

Trần Tư Vũ đúng lúc mở miệng:

“Sương Sương, An đại sư muốn mua, cậu cứ chọn một màu đi.”

Ninh Nhược Sương nhìn về phía An Lương, cô ấy thấy được An

Lương thật sự muốn mua, cô ấy biết đây là An Lương đang xử lý sự việc công bằng, cuối cùng cô ấy không từ chối.

Bởi vì Ninh Nhược Sương thích An Lương như vậy.

Không phải An Lương bằng lòng mua cho cô ấy, mà là An Lương bằng lòng để ý cảm nhận của cô ấy, đây mới là chuyện quan trọng nhất.