Chương 1866: Lựa chọn xui xẻo nhất!

Thứ bảy, ngày 23 tháng 5.

Lúc 11 giờ 40 phút sáng theo giờ Nhật Bản, nghị viên Aikawa

Toratarou của hội đồng Nhật Bản đang phát trực tiếp tại vịnh

Minamisanriku, ông ta đang tuyên truyền rằng nước biển của vịnh

Minamisanriku không hề có bất kỳ vấn đề gì.

An Lương không biết quần chúng đang hóng chuyện có tin vào mấy lời ngụy biện của nghị viên Aikawa Toratarou này hay không, dù sao thì nhìn từ bình luận trên Răng Hổ có thể thấy, cứ 10 người xem thì 9 người không tin, người còn lại chắc chỉ là không bình luận?

Tại bến cảng của vịnh Minamisanriku, Aikawa Toratarou đứng đối diện trước ống kính nói: “Chiếc thuyền đánh cá chúng tôi đợi đã tới rồi, mời các vị streamer hãy cùng chúng tôi lên thuyền để ghi lại từng hành động của chuyến hành trình lần này.”

Aikawa Toratarou tiếp tục nói: “Tôi biết rằng trên internet đang có rất nhiều nghi vấn, ví dụ như vấn đề về phóng xạ vi lượng trong nước biển vịnh Minamisanriku vượt quá mức, hay cả vấn đề phóng xạ vi lượng vượt quá mức này đã gây ra việc đột biến gen ở sinh vật biển.”

“Nhưng những điều này là thật sao?” Aikawa Toratarou nâng cao tông giọng: “Hay là có người khác đang cố ý thúc động?”

“Thông tin trên internet quá nhiều và quá tạp nham, chỉ dựa vào những tin tức nhảm nhí trên đó, ai biết được là thật hay giả chứ?”

Aikawa Toratarou tiếp tục nói:

“Tuy nhiên, những tin nhảm này lại thực sự gây tổn hại tới những người dân ở Minamisanriku, cá mà họ đánh bắt được không ai mua, nên họ không có thu nhập, họ không có cách nào để duy trì cuộc sống, những bi kịch này đều do tin đồn nhảm trên mạng gây ra, các bạn có biết không?”

Sắc mặt Aikawa Toratarou buồn bã.

“Tôi biết, rất nhiều trong các bạn cảm thấy là tôi đang giả vờ diễn trò, các bạn thậm chí có thể đang ác ý đoán rằng, chiếc thuyền ra khơi đánh cá lần này chỉ là vở kịch được sắp xếp sẵn mà thôi!”

Aikawa Toratarou nói ra hết sự thật.

“Có phải là các bạn đang đoán, cá mà lát nữa tôi sẽ ăn thực ra là đã được chuẩn bị sẵn, căn bản không phải là được đánh bắt từ vịnh Minamisanriku đúng không?” Aikawa Toratarou nói thêm.

“Các bạn cũng đang đoán những thước phim tiếp theo có phải sẽ bị gián đoạn, để chúng tôi có cơ hội đổi cá hoặc sashimi, đúng chứ?” Aikawa Toratarou bật cười.

Nói đến đây, Aikawa Toratarou chào hỏi An Lương cách xa đó:

“Một xí nghiệp nào đó ở nước Hạ đã bày tỏ những nghi vấn trên, hiện tại tôi xin trịnh trọng đảm bảo, đoạn phát trực tiếp tiếp theo sẽ không có bất kỳ gián đoạn nào, các nhân viên streamer đi theo chúng tôi có thể quay chụp bất cứ hình ảnh nào họ muốn.”

Aikawa Toratarou bổ sung: “Phân đoạn sashimi quan trọng nhất, chúng tôi sẽ để streamer của nước Hạ chọn bất kỳ con cá nào đó thích hợp để làm sashimi từ trong chỗ cá được đánh bắt lên, sau đó sẽ quay trực tiếp tại chỗ làm sashimi và ăn sashimi.”

Những lời giảo biện này tràn đầy tự tin!

Tuy nhiên, An Lương nhìn phụ đề được dịch ra, khóe miệng lộ ra ý cười, làm và ăn sashimi cá nhiễm phóng xạ tại chỗ?

Nếu trong tình huống bình thường, hoặc thật sự giống như các chuyên gia nói thì muốn biết có độc hay không còn cần phải xem liều lượng như thế nào.

Nhưng hiện tại là tình huống bình thường sao? Xin hiểu rõ Thẻ

Vận Hạn một chút!

An Lương đã âm thầm chuẩn bị xong Thẻ Vận Hạn, đợi lát nữa sau khi tên Aikawa Toratarou này ra khơi, đợi cá vào lưới, trước khi nhân viên truyền thông nước Hạ chọn cá, An Lương sẽ phát động

Thẻ Vận Hạn. Thời cơ như lần này, vận hạn mà Thẻ Vận Hạn lựa chọn, chắc có lẽ là vấn đề nhiễm phóng xạ nhỉ?

Aikawa Toratarou chờ ở bến cảng vịnh Minamisanriku chưa đến mười phút thì một chiếc thuyền đánh cá cỡ trung tiến vào bến cảng, sau đó dẫn đoàn người Aikawa Toratarou và các streamer đang chờ thuyền rời cảng.

Thời tiết hôm nay ở vịnh Minamisanriku rất đẹp, cảm giác trời trong nắng ấm, thuyền đánh cá thuận lợi rời cảng, sau đó thả lưới ở khu vực được cho là có lượng bức xạ vi lượng vượt quá mức trên internet nói.

Để tránh bị nghi ngờ, Aikawa Toratarou đợi ở trên boong thuyền, rất may là hôm nay trời trong nắng ấm, dường như không có sóng gió gì, con thuyền lắc lư rất nhẹ.

...

Trung tâm thương mại Quốc Kim ở Thiên Phủ.

Trong cửa hiệu Van Cleef & Arpels, Hạ Như Ý đi đến bên cạnh An

Lương, cô nhìn lướt qua buổi phát sóng trực tiếp mà An Lương đang xem, sau đó tò mò hỏi: “Đây là chương trình trực tiếp ra khơi gì vậy?”

An Lương lắc đầu cười, nhanh gọn giải thích vài lời, Hạ Như Ý nghe xong thì rất ngạc nhiên!

“Người này là kẻ ngốc à?” Hạ Như Ý kinh ngạc nói: “Rõ ràng biết là có phóng xạ, vậy mà vẫn phải đi ăn thử, thật là làm khó ông ta!”

“Dù sao thì cũng phải ăn mà!” An Lương đùa giỡn, sau đó hỏi: “Các em chọn xong chưa?”

“Vẫn chưa xong, anh nhìn xem Camelian đẹp hay là Fritillaria đẹp?” Hạ như ý vươn tay ra tỏ ý muốn An Lương kiểm tra chiếc vòng tay.

An Lương liếc nhìn đôi cổ tay của Hạ Như Ý, tay trái là Fritillaria, tay phải là Camelian.

“Trẻ con mới chọn!” An Lương trêu chọc nói.

Hạ Như Ý ngây thơ dễ thương nhìn An Lương: “Người lớn muốn tất cả, đúng không?”

An Lương nhìn Hạ Như Ý rồi lại nhìn Hạ Hòa Tâm ở quầy bên kia, anh gật đầu đồng ý: “Đúng vậy, người lớn muốn tất cả, Fritillaria rất đẹp, Camelian cũng không tồi!”

“Không cần vòng vo, mua hết đi, nhẫn cũng vậy, người lớn chúng ta là muốn tất cả!”

An Lương trả lời, Hạ Như Ý đương nhiên nhìn thấy động tác của

An Lương, cô đi đến bên cạnh An Lương, nhỏ giọng nói: “Đại nhân sẽ chịu không nổi.”

“Hử?”

An Lương vươn tay ra ôm lấy vòng eo mảnh khảnh của Hạ Như Ý:

“Em đang nói anh sao?”

Chiến sĩ song thiên phú không chịu nổi?

Xong rồi!

Chiến sĩ song thiên phú chịu không nổi, vậy ai mới có thể làm được?