Chương 1238: An Lương nghĩ nhiều quá rồi?

Thực ra đây là sự hiểu nhầm của Cassio, những nhân viên an ninh này hoàn toàn không phải là nhân viên an ninh của An Lương, họ là những nhân viên an ninh mà An Lương mượn từ Hoàng Quốc

Tường.

Ban đầu Hoàng Quốc Tường đề xuất tạm thời cho phép nhân viên của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa mang vũ khí. Bên họ có thể cung cấp tất cả vũ khí nhưng An Lương lại từ chối “lòng tốt” của Hoàng

Quốc Tường. Dù sao thì bằng cách này, đám người của Hoàng

Quốc Tường có thể xác định danh tính của một số nhân viên an ninh của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa, từ đó theo dõi thêm tình hình của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa.

Đó là lý do tại sao An Lương từ chối “lòng tốt” của Hoàng Quốc

Tường. Trực tiếp tìm đến Hoàng Quốc Tường để mượn 8 nhân viên an ninh.

Tình huống này khiến Cassio hiểu lầm, ông cho rằng sức mạnh của

An Lương ở Hạ Quốc đã đạt đến mức có thể mang theo vũ khí, nhưng thực ra sự hiểu lầm này quả là một sự hiểu lầm tuyệt vời.

“Anh An, nhân viên an ninh của anh rất chuyên nghiệp!” Cassio khen ngợi, sau đó nói thêm: “Tôi đã thông báo cho hoàng hậu điện hạ và công chúa điện hạ, xin anh An chờ một lát.”

An Lương liếc nhìn bốn nhân viên an ninh do Hoàng Quốc Tường sắp xếp, anh khẽ gật đầu: “Chủ yếu là hôm nay đi tham quan Đế

Đô với công chúa điện hạ. Nếu như chỉ có một mình tôi thì không cần nhân viên an ninh, nhưng trong trường hợp có công chúa điện hạ thì cần phải nâng cao cấp độ an ninh.”

Cassio lắng nghe câu trả lời của An Lương, ông ấy mỉm cười. An

Lương cũng nhận ra nụ cười của Cassio, nhưng không đoán được ý của đối phương.

Tuy nhiên, An Lương không tiện hỏi trực tiếp đối phương có ý gì.

Dù sao thì thông qua khả năng “Dự Đoán Nguy Hiểm” mà hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng ban thưởng, anh thấy rằng Cassio hoàn toàn không có ác ý gì cả.

Vì vậy, nụ cười của đối phương chắc là nụ cười tử tế?

Tuy nhiên chưa đầy 5 phút sau, An Lương đã hiểu ý của Cassio, nụ cười vừa rồi của Cassio chẳng lẽ là do anh suy nghĩ quá nhiều?

Đúng!

An Lương thật sự đã nghĩ quá nhiều!

Suy cho cùng, cuộc đời luôn có rất nhiều ảo tưởng, phải không?

Khu vực đậu xe của Đại sứ quán ở Tây Ban Nha.

Nữ hoàng Lydia cùng công chúa Leonard cùng nhau xuất hiện, An

Lương đánh giá quần áo của Lydia, đối phương cũng muốn đi chung sao?

Nghĩ thì thấy cũng bình thường!

Làm sao Lydia có thể để Leonard một mình đi theo An Lương tham quan Đế Đô?

Lỡ như bị tay săn ảnh chụp được, e rằng nó sẽ gây ra một loạt rắc rối!

Khó khăn lắm mới dập tắt được những gì xảy ra vào ngày hôm qua, Lydia chắc chắn không muốn có thêm bất kỳ tình huống bất ngờ nào nữa.

“Chào buổi sáng, cậu An.” Lydia sử dụng tiếng Anh để chào hỏi một cách lịch sự.

“Chào buổi sáng, hoàng hậu điện hạ.” An Lương trả lời.

Leonard chào bằng tiếng Hạ Quốc: “Chào buổi sáng, cậu An.”

An Lương chuyển sang tiếng Hạ Quốc: “Chào buổi sáng, công chúa điện hạ.”

“Hôm nay anh định đưa chúng tôi đi đâu?” Leonard hỏi, và câu hỏi của cô ấy tiết lộ rằng Lydia thực sự muốn tham gia vào chuyến tham quan Đế Đô.

Chỉ có công chúa như đã nói đâu?

Sao tự nhiên lại thêm một hoàng hậu rồi? Đây không phải là kết quả mà An Lương muốn!

An Lương hỏi ngược lại: “Hai người đã đi tham quan tường phòng ngự của thời xưa chưa, còn có vương cung thời xưa nữa?”

Leonard trả lời: “Em không có thời gian để đi.”

“Vậy thì hôm nay chúng ta sẽ đến tham quan chỗ đó, thế nào?” An

Lương hỏi.

Leonard gật đầu khẳng định: “Được! Em biết chỗ đó!”

An Lương thực hiện một hành động mời, các nhân viên an ninh của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa biến thành tài xế lịch thiệp, mở cửa hàng ghế sau của Rolls-Royce Phantom và thực hiện tư thế che chắn va chạm trán.

Hoàng hậu Lydia lên xe trước, Leonard xuống xe sang qua xe bên cạnh theo sự hướng dẫn của An Lương.

“Cảm ơn anh.” Leonard cảm ơn An Lương đã mở cửa cho cô.

“Không có gì.” Sau khi An Lương trả lời, anh ngồi vào chỗ của ghế lái phụ.

Các nhân viên an ninh của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa khởi động động cơ, chiếc Rolls-Royce Phantom khởi hành trước, sau đó là hai chiếc Mercedes-Benz S450L và hai chiếc Audi A6L cũng đi theo sau.

Bọn họ đều là nhân viên an ninh do bộ phận an ninh của Đại sứ quán Tây Ban Nha sắp xếp, Cassio tự mình lái theo sau.

Ở hàng ghế sau của Rolls-Royce Phantom, Leonard thắt dây an toàn đàng hoàng, ngồi khép chân, hai tay chắp lại đặt trước mặt, cho thấy rõ cô đã học rất kỹ các nghi thức cung đình.

Hoàng hậu Lydia chủ động nói: “Cậu An, điểm đến của chúng ta lần này là ở đâu?”

An Lương dùng tiếng Anh để nói lại đích đến lần nữa, Lydia có vẻ không hiểu tiếng Hạ Quốc, hoặc là không thông thạo tiếng Hạ

Quốc lắm?

“Hóa ra là tường phòng ngự!” Hoàng hậu Lydia ngay lập tức khen ngợi, biểu thị trí tuệ và dũng khí của người dân Hạ Quốc thời xưa.

Trước sự khen ngợi của hoàng hậu Lydia. An Lương chỉ có thể lúng túng tán gẫu với đối phương, toàn bộ quá trình tiếp theo đó đều là như vậy!

Vốn dĩ An Lương thiết lập hành trình tham quan Đế Đô sẽ là anh dẫn công chúa Leonard đi khắp hang cùng ngõ hẻm trong Đế Đô, đặc biệt là đi quá phía Nam của Đế Đô để xem, vì khu vực phía

Nam của Đế Đô mới là khu vực mà người dân của Đế Đô thời xưa sống.

Ở bên đó có những phong tục diện mạo của Đế Đô thời xưa.

Kết quả là hoàng hậu Lydia đã theo suốt cả toàn bộ hành trình, tham quan Đế Đô như thế này thì có ý nghĩa gì? An Lương cảm thấy khó khăn quá!