Chương 1720: Kế hoạch một công đôi chuyện!

Trong quán TWG của SKP, Aphrora ngây người ra nhìn An Lương, cô cảm thấy mình đánh giá thấp An Lương rồi, bởi vì An Lương mở miệng là 300 vạn tấn dầu.

Đó là 1/5 lượng nhập khẩu tổng thể của nước Hạ đó!

“Anh An, anh thực sự muốn mua nhiều dầu thô như vậy sao?”

Aphrora hỏi.

“Đương nhiên!” An Lương khẳng định đáp lại.

Thực ra An Lương muốn dùng dầu thô này để kiếm tiền cũng không có vấn đề.

Chẳng hạn như xây một kho trữ dầu ở Thiên Cẩm, lấy khu vực

Thiên Cẩm làm trung tâm, rồi gia nhập bộ ba doanh nghiệp dầu mỏ nhà nước cùng bọn họ hưởng thụ niềm vui của việc lỗ vốn.

Gia nhập bộ ba doanh nghiệp dầu mỏ nhà nước cũng không phải chuyện gì không thể, trên thực tế vào ngày 18 tháng 7 năm 2018, chính quyền trung ương nước Hạ đã tuyên bố mở cửa thị trường tương ứng rồi.

Bao gồm việc cho phép doanh nghiệp dầu mỏ có vốn đầu tư nước ngoài tiến hành đầu tư kinh doanh tại nước Hạ.

Trước ngày 17 tháng 8 năm 2018, doanh nghiệp dầu mỏ có vốn đầu tư nước ngoài đầu tư trạm xăng dầu có hạn chế cực kỳ lớn, đến mức lượng trạm xăng dầu vượt qua con số 30 thì bắt buộc phải do tư bản nước Hạ giữ cổ phần.

Thế nhưng lệnh cấm này đã được dỡ bỏ hoàn toàn vào ngày 17 tháng 8 năm 2018.

Ngay hôm dỡ bỏ lệnh, công ty BP doanh nghiệp kinh doanh dầu mỏ tư nhân lớn nhất thế giới đã tuyên bố sẽ xây dựng hơn 2000 trạm xăng dầu tại nước Hạ, có thể nói là khiến cho bộ ba doanh nghiệp dầu mỏ nhà nước cực kỳ đau đầu.

Dù gì công ty BP thực sự quá lớn mạnh, nó đứng thứ 8 trong top

500 doanh nghiệp mạnh nhất trên thế giới năm 2020.

. . .

Được thôi!

Xếp hạng này không có gì hay ho!

Bởi vì xếp hạng của anh cả bộ ba doanh nghiệp dầu mỏ nhà nước xếp hạng nhì, anh ba xếp hạng tư, chỉ có em út xếp hạng 64. Mỗi hạng 8 cỏn con?

Ngoại trừ em út trong bộ ba doanh nghiệp dầu mỏ nhà nước, anh cả và anh ba đều ở trên cao đó!

Đến đầu tư nước ngoài còn có thể kinh doanh độc lập toàn bộ trạm xăng dầu trong nước, người nước Hạ chính gốc như An

Lương sao lại không thể chứ?

Trong trường hợp nếu mua vào 300 vạn tấn dầu thô, An Lương hoàn toàn có thể gia nhập vào ngành công nghiệp năng lượng, trải nghiệm một chút niềm vui của lỗ vốn.

Đợi đến khi An Lương gia nhập ngành công nghiệp năng lượng, sau này việc đổ xăng của trực thăng, đổ xăng của du thuyền, thế là hoàn toàn không đau lòng nữa được chứ?

“Thậm chí tôi còn có thể để lại công tác xử lý dầu thô ở nước Nga của cô, xây dựng công xưởng xử lý tương ứng ở nước Nga bên cô, cung cấp vị trí công việc của bên cô.” An Lương bổ sung.

An Lương nói thêm nữa: “Thậm chí là vấn đề vận chuyển, tôi cũng có thể để cho nước Nga bên cô xử lý.”

Nếu giao việc vận chuyển cho nước Nga điều đó có nghĩa là nước

Nga lại có thể lời thêm một khoản, cũng cấp thêm nhiều vị trí công việc lần nữa, cùng với việc xách động các dây chuyền sản xuất xung quanh.

Lấy vận tải biển làm ví dụ, vận tải biển cần thuyền.

Sau khi doanh nghiệp vận tải biển kiếm tiền của An Lương, thuyền của họ lại cần tu sửa, lại xách động sự phát triển của các doanh nghiệp xung quanh, đồng thời cung cấp nhiều vị trí công việc hơn.

Càng nhiều vị trí công việc mang đến càng nhiều thu nhập, sau đó lại kích thích chi tiêu ăn uống, chi tiêu sinh hoạt, cùng với các ngành nghề này nọ đều được kích thích.

Thông qua hai dây chuyên sản xuất chính là xử lý dầu thô và vận chuyển dầu thô, chỉ cần mỗi năm có lượng xử lý 300 vạn tấn, ít nhất có thể cung cấp hàng nghìn vị trí công việc, các ngành sản xuất xung quanh lại sẽ cung cấp thêm nhiều vị trí công việc nữa, cuối cùng sẽ mang đến sức sống cho thành phố.

Giống như thành Bạch Hạc nổi tiếng của nước Hạ, là một thành phố dạng tài nguyên khoáng sản, sau khi hết tài nguyên khoáng sản, dây chuyền sản xuất chính đứt gãy, thành Bạch Hạc tất nhiên cũng lụi tàn.

Việc mà bây giờ An Lương làm, chính là đặt một dây chuyền sản xuất quan trọng tại nước Nga, tuy rằng không thể xách động một thành phố, nhưng có thể thay đổi cuộc sống của nhiều người.

Aphrora chần chừ nhìn An Lương, bởi vì điều kiện mà An Lương đề ra quá tốt! Đằng sau điều kiện tốt như vậy, An Lương lại muốn nhận được cái gì?

Aphrora từng nghĩ đến mình, nhưng cô biết An Lương có bạn gái, hơn nữa bạn gái cực kỳ xinh đẹp, cô đúng thật xinh đẹp, nhưng cũng không thể khiến cho An Lương trả giá nhiều đến vậy?

Aphrora hít một hơi thật sâu, “Anh An, anh muốn nhận được gì?”

An Lương cố tình cười như không cười nhìn Aphrora.

Aphrora bị An Lương nhìn đến mức hơi hơi cúi đầu xuống.

“Yêu cầu của tôi rất đơn giản.” An Lương đáp lại: “Cô biết công điện lực Tokyo của Nhật Bản không?”

Aphrora bắt đầu hơi ngơ ra, khiến cô trông có vẻ ngờ nghệch đáng yêu.

Aphrora không hiểu ý của An Lương lắm, bởi vì tính nhảy cóc của chủ đề An Lương quá lớn đi, lúc nãy còn đang nói đến việc 300 vạn tấn dầu thô, bây giờ lại nhảy đến chủ đề của công ty điện lực

Tokyo rồi?

Tính nhảy cóc của chủ đề như vậy thực sự quá lớn, Aphrora cảm thấy mình không theo kịp tiết tấu.

“Anh An, tôi không hiểu ý của anh lắm.” Aphrora chần chừ nhìn

An Lương.

“Mỗi năm nước Nga bên cô xuất bao nhiêu dầu thô cho Nhật Bản?”

An Lương hỏi.

Nhật Bản là nước tiêu thụ dầu mỏ lớn thứ ba, nhưng bản thân

Nhật Bản gần như không sản xuất dầu thô, trước đó Nhật Bản từng ỷ lại cực nhiều vào dầu mỏ khu vực Trung Đông, bây giờ đang tích cực mở rộng kênh mới.

“Khoảng 700 vạn tấn.” Aphrora nói ra số liệu ngay.

Bố của cô là Bộ trưởng Bộ Sinh thái và Tài nguyên thiên nhiên, cô cực kỳ hiểu rõ những thông tin này.

“Tôi có một kế hoạch một công đôi chuyện, cô muốn nghe thử không?” An Lương mỉm cười.

“Tôi rất có hứng thú!” Aphrora đáp lại.

Nếu có thể một công đôi chuyện, thế thì tốt nhất rồi nhỉ?