Chương 1180: Ba lần liên tiếp

Tatsukawa Iami và thư ký Kitahara Aiko rời đi, anh ta hỏi bốn cửa hàng buôn bán nông sản và các sản phẩm phụ gia như ớt nhưng giá cả ở mỗi một gian hàng đều tăng nhanh.

Khi hỏi đến gian hàng thứ tư, anh ta nhịn không được dò hỏi: “Xin hỏi rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra vậy, tại sao giá ớt lại đột nhiên tăng mạnh như thế?”

Trước đây vài ngày, giá ớt dài bình thường ở mức từ 9 tệ lên 9,2 tệ, giá ớt Thiên Ưng thì từ 21,1 tệ lên 21,5 tệ.

Nhưng giờ đây…

Ớt dài bình thường trực tiếp tăng lên đến giá 10,5 tệ.

Mức tăng đạt đến 16,67%.

Giá của Thiên Ưng cũng tăng lên giá 24,5 tệ.

Chờ đã.

Nhưng ông chủ của gian hàng thứ tư hoàn toàn không để ý tới

Tatsukawa Gia Mộc, chỉ trả lời qua loa: “Giá cả lên xuống do thị trường quyết định, thị trường hiện tại là như thế.”

Đối mặt với thái độ không mặn không nhạt này, Tatsukawa Iami đành bỏ đi.

Kitahara Aiko dùng tiếng Nhật nói: “Có lẽ chúng ta nên quay lại hỏi Hồng-san.”

Tatsukawa Iami đồng ý trả lời: “Thôi, chúng ta quay lại hỏi vậy.”

Tatsukawa Iami và Kitahara Aiko quay về gian hàng của công ty thương mại Thịnh Vượng, Hồng Dương nói thẳng: “Anh

Tatsukawa, mời vào, chúng ta uống trà trước đi.”

Tatsukawa Iami và Kitahara Aiko đi theo Hồng Dương vào khu vực làm việc ở bên trong gian hàng.

Hồng Hi Dương châm trà cho hai người rồi nói rõ: “Chúng ta đang dùng trà Long Tỉnh , loại trà nổi tiếng trong nước.”

“Cảm ơn Hồng Hi Dương Hồng-san!” Tatsukawa Iami đáp lại, sau đó nhấp một miếng, thưởng thức xong rồi nói: “Trà ngon!”

Kitahara Aiko dùng tiếng nước Hạ tán thành: “Đúng là trà ngon!”

Hồng Hi Dương nghe vậy uống một ngụm, sau đó đáp lại nói:

“Thật ra tôi không hiểu về nó lắm, chẳng qua gia đình tôi lại yêu thích trà đạo. Đồng thời cũng thường xuyên uống trà. Cho nên tôi mới uống trà... Anh Tatsukawa, anh vừa hỏi qua mấy gian hàng phải không?” Hồng Hi Dương hỏi.

Trước khi Tatsukawa Iami trả lời, Hồng Hi Dương tiếp tục nói:

“Thực ra, toàn bộ giao dịch thị trường cũng như uống trà vậy. Có quá nhiều người không biết uống trà, nhưng nhiều người bảo ngon, nên mới học theo uống trà.”

“Tình hình giá cả thị trường cũng giống vậy. Chiều hôm qua, toàn bộ các loại ớt của các gian hàng đáp ứng được tiêu chuẩn của

Nhật Bản đã tăng lên 5%. Trước khi đóng cửa, giá lại tăng lên 5%.

Buổi sáng hôm nay, lại tăng 5% nên mọi gian khác mới tăng theo. ”

Hồng Hi Dương giải thích.

“Cũng giống như tôi không hiểu biết gì về trà, tôi cũng không hiểu làn sóng giá cả của thị trường này, nhưng vì đã có người tăng giá nên tất cả mọi người sẽ tăng giá lên theo.” Hồng Hi Dương giải thích.

“Đất nước của chúng tôi có một câu: Rắn có đường của rắn, chuột có đường của chuột, mỗi người luôn có đường tin tức của mình.

Trong thị trường buôn bán này, luôn có một số người có những con đường đặc biệt. Bọn họ thậm chí có thể đoán trước tình hình nữa.” Hồng Hi Dương bổ sung thêm.

“Có lẽ hoạt động giảm giá ít cửa hàng làm theo, nhưng tăng giá thì khác, các cửa hàng sẽ tăng giá hàng loạt.” Hồng Dương nói rõ.

“Bao nhiêu năm nay chuyện này chưa bao giờ sai, mỗi một lần có gian hàng tăng giá, thì tất nhiên phải xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, mà lần nào cũng đúng lần đó!” Hồng Hi Dương than thở.

“Lần này cũng không có ngoại lệ, các gian hàng trên thị trường tăng giá nhất định là có lý do.” Hồng Hi Dương nhắc nhở.

“Anh Tatsukawa, theo kinh nghiệm của tôi, anh nên cố tích trữ sau ba lần tăng giá này.” Hồng Hi Dương đưa ra đề nghị.

“Có lẽ sẽ có chuyện bất ngờ đó!” Hồng Hi Dương nói thêm.

Tại một khu chợ nông sản và các sản phẩm phụ gia lớn ở Ma Đô.

Tatsukawa Iami không đáp ứng đề nghị của Hồng Hi Dương ngay lập tức bởi vì mức giá hiện tại tăng quá chóng mặt.

Việc tăng hơn 15% đã làm giảm tỷ suất lợi nhuận của Tatsukawa

Iami nghiêm trọng, nếu trữ hàng hóa theo mức giá đó thì anh ta có khả năng tổn thất nặng nếu giá trên thị trường chỉ trong tình trạng tăng ảo.

"Tôi sẽ suy nghĩ, cảm ơn lời đề nghị của Hồng-san." Tatsukawa

Iami đáp lại.

"Gần đây tôi sẽ ở lại Ma Đô, nên tôi sẽ theo dõi giá cả thị trường."

Tatsukawa Iami bổ sung.

Tatsukawa Iami vừa dứt lời, một thanh niên chạy nhanh vào trong phòng hô lớn: "Chú Ba, đợi đã!"

"Tiểu Phi, cậu chạy chậm thôi, gấp cái gì hả?" Hồng Hi Dương nhắc nhở.

Hồng Phi đáp: "Chú Ba, nhà Cổ Nguyệt lại tăng giá rồi, lần này tăng có hơi nhiều, tăng 10% luôn."

Hồng Phi nhìn Tatsukawa Iami, vò đầu nói: "Con sợ chú ký hợp đồng sớm quá, cho nên mới gấp như vậy."

Hồng Hi Dương sửng sốt một chút: "Giá hiện tại đã tăng 10%?"

"Vượt quá 10% rồi!" Hồng Phi vừa nói vừa bấm máy tính: "Giá ớt dài bình thường hiện tại đã tăng từ 10,5 lên 12 biên độ tăng là

14% trở lên."

"Ớt Thiên Ưng từ 24,5 đã tăng đến 27 biên độ tăng là 10,2% trở lên." Hồng Phi giải thích.

Hồng Phi tiếp tục nói: " Đúng rồi, nhà Cổ Nguyệt nói đây là giá của hàng có sẵn, không nhận đặt trước, không nhận giao hàng có thời hạn, tùy theo giá trên thị trường mà thay đổi giá cả."

"Điên rồi, điên rồi!" Hồng Hi Dương cảm thán: "Chú không hiểu tại sao mức giá lại đột nhiên tăng nhiều như vậy?"

Hồng Hi Dương tiếp tục hỏi: "Giá các loại gia vị khác có tăng không?"

"Không có!" Hồng Phi đáp: "Dù tiêu, tỏi hay gừng đều không có loại nào tăng giá cả."

"Đúng rồi!" Hồng Phi tiếp tục nói: "Ngay cả các loại ớt khác đều không có tăng giá, chỉ duy nhất loại ớt đạt tiêu chuẩn Nhật Bản là có giá cả tăng vọt."

"Việc này." Hồng Hi Dương ngờ vực nhìn về phía Tatsukawa Iami dò hỏi: "Anh Tatsukawa, bên các anh có ông trùm thương nghiệp nào đó gia nhập vào phải không?"