Chương 1209: Ủy viên đời sống ra tay?

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đều gật đầu và giải thích tình hình.

“Còn có một vấn đề quan trọng khác!” Hạ Hòa Tâm giải thích về vấn đề bạn gái công khai: “Bọn em đã nói với mẹ, anh là bạn trai của em, anh không được sơ sẩy, biết không?”

An Lương trả lời lại một cách bất lực: “Anh đâu phải là tên ngốc đâu?”

“Hừ!” Hạ Hòa Tâm liếc mắt nhìn An Lương.

“Hừm!” An Lương khịt mũi, cậu rút tay về, kéo Hạ Hòa Tâm qua, quay đầu cúi xuống hôn cô.

Phòng khách của căn hộ số 2201, tòa nhà số 3, Nam Hồ Viên.

Trên ghế sô pha, An Lương vòng tay ôm Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý, lúc này cậu đang hôn Hạ Hòa Tâm.

Lần này Hạ Hòa Tâm đã có chút kinh nghiệm, Hạ Hòa Tâm thử đáp lại An Lương, hiển nhiên trong lòng cô cũng thích An Lương, nếu không, cô làm sao có thể đáp lại An Lương?

Suy cho cùng, nếu không thích một người, cơ thể sẽ cảm thấy ghét bỏ và từ chối theo bản năng!

An Lương cũng không coi trọng cái này, coi nhẹ cái kia. Cậu rất có kinh nghiệm trong chuyện xử lý mọi việc một cách công bằng, vì vậy sau khi hôn Hạ Hòa Tâm, anh cũng hôn Hạ Như Ý.

Khoảng 10 phút sau, Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đều nép vào vòng tay anh.

Hạ Như Ý đột nhiên đánh anh: “Thật chiếm dụng, anh là tên khốn nạn!”

Hạ Hòa Tâm cũng đồng tình: “Anh quả thực là một tên khốn nạn!”

An Lương cười hê hê, cậu không quan tâm đến những biệt danh vô thưởng vô phạt này.

“Hai em đói chưa, trưa nay chúng ta ăn gì đây?”

“Anh muốn ăn gì?” Hạ Hòa Tâm hỏi ngược lại.

Hạ Như Ý không nói gì, hiển nhiên là để cho An Lương quyết định.

An Lương suy nghĩ một lúc sau đó mới trả lời: “Gà rút xương thơm cay thì sao?”

“Có một quán gà rút xương thơm cay tên là Câu Chuyện Cũ, gần nhà của hai em.” An Lương nói thêm.

Hạ Hòa Tâm trả lời: “Không thành vấn đề, bọn em cũng thích quán gà rút xương thơm cay Câu Chuyện Cũ. Nhưng lát nữa khi qua đó, anh nhớ đàng hoàng một chút, chủ quán có biết bọn em, còn biết cả bố và mẹ của bọn em nữa.”

“Hê, em thật là, vừa nãy anh đã nói rồi, anh không phải là một tên ngốc, chắc chắn sẽ không bị lộ.” An Lương nói.

“Hừ!” Hạ Hòa Tâm hừ nhẹ, cô còn liếc An Lương một cái.

An Lương nhìn dáng vẻ dỗi hờn của Hạ Hòa Tâm, cậu không nhịn được, lại kéo Hạ Hòa Tâm qua.

“Ưm...”

Hạ Hòa Tâm còn chưa kịp phản ứng thì đã bị An Lương hôn, mấy phút sau, Hạ Như Ý đương nhiên cũng không trốn tránh.

Hạnh phúc nhân đôi này quả thực là quá vui!

1 giờ 15 phút trưa, An Lương dẫn Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đến sàn giao dịch bất động sản, An Lương đã đỗ xe ở đó.

Nhưng lần tới, cậu có thể trực tiếp đỗ xe ở nhà xe của tòa nhà số

3.

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý vẫn ngồi ở hàng ghế sau, sau màn biểu hiện của An Lương trước đó và sau khi An Lương hôn bọn họ, bây giờ bọn họ càng không thể trở lại quy tắc mỗi người sẽ ngồi ở ghế lái phụ một lần như trước đây.

Hơn 20 phút sau, An Lương đã lái xe đến quán gà rút xương thơm cay Câu Chuyện Cũ.

Trong quán gà rút xương thơm cay Câu Chuyện Cũ, Chu Gia Khang nhìn thấy Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý còn có An Lương đang đi vào cùng lúc với nhau, ông chủ động chào hỏi: “Tiểu Hạ, đã lâu rồi hai đứa không đến!”

Hạ Hòa Tâm trả lời: “Chú Chu. Hôm nay có còn sụn gà không ạ?”

“Vẫn còn.” Chu Gia Khang trả lời lại, sau đó nhìn An Lương gật đầu chào hỏi. An Lương cũng gật đầu đáp lại.

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đi chọn món ăn, Chu Gia Khang nhỏ giọng nói với An Lương: “Này chàng trai, chú cho cháu biết một bí mật, trong hai người bọn họ, tính cách sôi nổi chính là Hạ Như Ý, tính cách dịu dàng chính là Hạ Hòa Tâm, chỉ cần thông qua hai điều này là có thể phán đoán ra được ai là ai.”

An Lương cười thầm trong lòng, bí mật này sao anh lại không biết được? Quan trọng hơn, bí mật này đã sai!

“Cảm ơn ông chủ Chu.” An Lương cũng nhỏ giọng nói, cậu còn giả vờ rất phiền não: “Thực ra cháu đang yêu đương với Hạ Hòa Tâm, vấn đề lớn nhất chính là đôi khi thật khó để phân biệt ai là ai trong hai chị em bọn họ.”

“Những gì chú vừa nói với cháu chính là cách để phân biệt, cháu quan sát kỹ là được.” Chu Gia Khang cho rằng mình có thể phân biệt được.

“Vâng, cháu cảm ơn lần nữa!” An Lương lễ phép trả lời.

“Không có gì.” Chu Gia Khang đáp lại.

An Lương xoay người đi tới một cái bàn sạch sẽ, anh không kén ăn, để mặc Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý chọn món là được, anh lấy điện thoại di động ra kiểm tra tin nhắn.

Phùng Kiệt của Vũ Nguyệt đã gửi một tin nhắn cho An Lương.

‘Phùng Kiệt: Giám đốc An, bệnh viện thú cưng đầu tiên đã được thông qua thành công.’

‘Phùng Kiệt: Biểu hiện của Bạch Nguyệt rất tốt. Bạch Nguyệt phụ trách toàn bộ quá trình. Tôi đang đứng ở một bên quan sát.’

‘An Lương: Vậy thì tốt!’

‘An Lương: Nhân tiện, còn chuyện kia thì xử lý như thế nào?’

Sau khi An Lương gửi tin nhắn, anh chuyển khung trò chuyện để kiểm tra tin nhắn Bạch Nguyệt đã gửi.

‘Bạch Nguyệt: An Lương, việc tiếp nhận bệnh viện thú cưng đã diễn ra rất thuận lợi.’

‘Bạch Nguyệt: Vào buổi chiều, bọn mình sẽ cố gắng bắt những con chó mèo đi lạc ở trường, sau đó gửi chúng đến bệnh viện thú cưng để kiểm tra.’

‘Bạch Nguyệt: Ngoài ra, bọn mình đã liên hệ với các sinh viên Học viện Công nghệ Thông tin, bọn họ đồng ý giúp bọn mình tạo một trang web nhận nuôi thú cưng miễn phí.’

‘Bạch Nguyệt: Đợi trang web nhận nuôi hoàn thành, bọn mình có thể chụp ảnh những chú chó mèo này, đưa lên trang web và cố gắng chờ người nhận nuôi chúng.’

‘An Lương: Làm tốt lắm!’

‘An Lương: [Giơ ngón cái]’

An Lương lại chuyển khung sang cuộc trò chuyện của Phùng Kiệt,

Phùng Kiệt đã trả lời tin nhắn.

‘Phùng Kiệt: Chuyện kia cũng đã được xử lý xong.’

‘Phùng Kiệt: Mọi thứ đều được thực hiện theo chỉ thị của giám đốc

An.’

‘An Lương: Không tệ!’

Sau khi An Lương trả lời, cậu gửi tin nhắn cho cố vấn Vạn Vân

Phi. Ủy viên đời sống đã lâu không sủi bọt, lần này cậu sẽ ra tay…