Chương 1399: Chó ngáp phải ruồi?

Trong tình huống bình thường, nhất định phải xâm nhập vào mạng lõi để lấy thông tin bọn họ muốn, nhưng lần này không phải là tình huống bình thường, lần này chỉ là xâm nhập chút thôi.

Nếu có thể tìm thấy một số thông tin, vậy thì tốt quá rồi.

Nếu không thể tìm thấy bất kỳ thông tin nào, chỉ cần bỏ chạy. Dù sao thì việc giả mạo thông tin cũng không khó, phải không? Mặc dù bộ kinh tế có thể bác bỏ những tin đồn, nói rằng không có thông tin nào như vậy.

Tuy nhiên, trước giờ đều toàn là tạo tin đồn chỉ cần một cái miệng, còn người bị vu oan thì phải chạy đôn chạy đáo.

Những kẻ hóng chuyện luôn tin vào những lời đồn đại hơn cái gọi là những lời phản bác.

Trong mạng lưới thông thường của bộ kinh tế. 12 cao thủ về công nghệ mạng đẳng cấp thế giới đang cố gắng tìm kiếm thông tin có liên quan. Bởi vì đây là mạng lưới thông thường, không liên quan đến thông tin bí mật, hành vi của bọn họ hoàn toàn không bị phát hiện. Sau một hồi tìm kiếm, bọn họ thực sự đã tìm thấy thứ gì đó!

Hiroga Kosaburo thuộc bộ kinh tế đã thu thập rất nhiều dữ liệu về sự thay đổi giá cao su trong máy tính văn phòng của mình, cũng như các sơ đồ và dữ liệu về mối quan hệ giữa các nước xuất khẩu cao su, các công ty cao su và đồn điền cao su.

Điều quan trọng nhất là bọn họ đã tìm thấy một tài liệu nhạy cảm!

Trong máy tính của Hiroga Kosaburo, thực sự có lưu trữ một bài viết [Nhắc Nhở Thân Thiện: Cảnh giác với Công ty Đầu tư An

Tâm!].

Chỉ có mỗi bài viết này thì không có vấn đề gì.

Nhưng thời gian tạo và thời gian lưu bản sao này sớm hơn so với thời điểm bài viết được đãng lần đầu trên mạng, đây là vấn đề lớn!

“Anh Hoàng, chúng tôi đã tìm thấy một thứ!” Chàng trai trẻ đeo kính cho biết.

“Cái gì?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

“Bản gốc của bài viết [Nhắc Nhở Thân Thiện: Cảnh giác với Công ty Đầu tư An Tâm!] đấy!” Chàng trai trẻ đeo kính trả lời.

Hoàng Quốc Tường ngây người trong giây lát, đây là đánh bừa mà trúng à?

Rõ ràng chỉ muốn vu oan mà thôi, kết quả lại tìm được tài liệu tương ứng trong bộ kinh tế? Vậy lần hắt nước bẩn này sẽ càng vững vàng hơn rồi?

“Hãy xem làm thế nào để lấy nó ra, hơn nữa lấy bằng chứng tốt nhất để chứng minh rằng bài viết này được tạo ra sớm hơn so với bài viết đã được đãng trên mạng.” Khi Hoàng Quốc Tường dặn dò.

Chàng trai trẻ đeo kính trả lời: “Không thành vấn đề!”

Bộ kinh tế Nhật Bản vẫn chưa tìm thấy bất kỳ sự xâm nhập nào, chủ yếu là do 12 cao thủ về công nghệ mạng đẳng cấp thế giới mà chỉ xâm nhập vào hệ thống mạng thông thường của bộ kinh tế.

Không có thông tin bí mật trong hệ thống mạng thông thường, có gì đáng để hack chứ?

Do đó, bộ kinh tế Nhật Bản vẫn chưa tìm thấy bất kỳ sự xâm nhập nào.

Trong vòng chưa đầy 3 phút, chàng trai trẻ đeo kính tiếp tục báo cáo: “Anh Hoàng, chúng tôi đã hoàn thành xong tài liệu này, hơn nữa còn thành công lấy ra được, đồng thời cũng xóa sạch dấu vết, bây giờ phải lén lút rút lui sao?”

“Không, không, không, các cậu thử cố gắng xâm nhập mạng lõi của bọn họ. Chỉ cần bị phát hiện thì cứ lập tức chạy trốn, đừng để bị bắt, để lại dấu vết cho bọn họ biết rằng các cậu đã ở đây.”

Hoàng Quốc Tường nói rõ.

Chàng trai trẻ đeo kính đơ ra trong giây lát, mấy hành động xâm nhập của hacker không phải càng kín đáo càng im lặng mới là tốt nhất sao? Bây giờ cố tình để lại dấu vết… cái kiểu khoe mẽ gì thế này?

Mặc dù không hiểu ý của Hoàng Quốc Tường, nhưng không hiểu thì cũng phải nghe theo mệnh lệnh!

Chàng trai trẻ đeo kính đồng ý: “Vâng!”

12 cao thủ về công nghệ mạng đẳng cấp thế giới đã cố gắng xâm nhập mạng lõi của Bộ kinh tế, bọn họ đã thử và chỉ mất khoảng 5 phút.

Chàng trai trẻ đeo kính báo cáo: “Anh Hoàng, chúng tôi đã vào rồi!”

Chàng trai trẻ đeo kính nhìn Hoàng Quốc Tường, có ý hỏi tiếp theo nên làm gì?

Hoàng Quốc Tường nhìn chàng trai trẻ đeo kính, anh ta có chút không nói nên lời.

Không phải nói chỉ tùy tiện thử một chút thôi sao, kết quả là tiến vào luôn, ý gì đây?

“Không bị phát hiện chứ?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

“Không có!” Chàng trai trẻ đeo kính trả lời.

“Thực sự là mạng lõi sao?” Hoàng Quốc Tường hỏi lại.

“Đúng vậy!” Chàng trai trẻ đeo kính lại trả lời.

“Vậy trước tiên hãy xem qua thông tin mật có cái gì, nếu có cái nào phù hợp thì cầm đi!” Hoàng Quốc Tường trả lời.

Dù gì đến thì cũng đã đến rồi, vậy thì tiện tay cầm luôn?

Nhóm do Hoàng Quốc Tường tổ chức không chỉ đánh bừa mà trúng, bọn họ còn dễ dàng đột nhập vào mạng lõi của Bộ kinh tế

Nhật Bản, sau đó đánh cắp dữ liệu từ mạng lõi.

Hành vi như vậy cuối cùng đã thu hút sự chú ý của Bộ kinh tế!

Không!

Chính xác mà nói, Cơ quan An ninh mạng của Nhật Bản đã phát hiện ra tình hình. Bọn họ bắt đầu theo dõi 12 cao thủ về công nghệ mạng đẳng cấp thế giới, nhưng bọn họ không thể bắt kịp, cuối cùng chỉ có thể ở lại để dọn dẹp đống hỗn độn.

Sau một lượt xác nhận, Cơ quan An ninh mạng chắc chắn 100% rằng nhóm hacker này đã xâm nhập vào mạng lõi của Bộ kinh tế và đánh cắp ít nhất 100 megabyte dữ liệu rồi bỏ đi.

Tình hình này khiến cho Bộ kinh tế Nhật Bản nổi trận lôi đình, bọn họ ngay lập tức đưa ra lời kết tội hacker xâm nhập.