Chương 1111: Tầng thứ năm tái hiện: Lương ca thao túng sau màn

Đối mặt với thái độ được ăn cả ngã về không của Trần Minh, Ngụy

Chí Hàng trầm mặc một lát rồi mới trả lời: “Tổng giám đốc Trần, không thể thương lượng sao?”

“Lão Ngụy, anh cứ tin tưởng tôi, thật sự sẽ không xảy ra vấn đề gì!” Trần Minh nhìn Ngụy Chí Hàng rồi nói tiếp: “Chúng ta sẽ thắng, thắng lại bằng cách khác.”

Ngụy Chí Hàng thở dài nói: “Được rồi, tôi sẽ đi xử lý ngay, sẽ cố hết sức hoàn thành trong thời gian quy định!”

“Không phải cố gắng, mà là nhất định!” Trần Minh nói.

Ngụy Chí Hàng bất đắc dĩ trả lời: “Chỉ có thể cố gắng!”

Sau khi trả lời, Ngụy Chí Hàng đi ra khỏi văn phòng Trần Minh, anh ta gọi một cuộc điện thoại, chờ đến khi đối phương bắt máy,

Ngụy Chí Hàng lập tức đi thẳng vào vấn đề: “Tổng giám đốc Mã, bên này của chúng tôi báo giá thấp nhất là 70 ức, nếu các người chấp nhận thì chúng ta có thể thực hiện giao dịch ngay lập tức.”

“70 ức quá cao, nếu chúng tôi thu mua số cổ phiếu đó của mấy người thì sẽ phải đối đầu với bên công ty đầu tư An Tâm, chẳng biết bị công ty đầu tư An Tâm ghi hận hay không, cao nhất là 60 ức, không có giá nào cao hơn được nữa!” Tổng giám đốc Mã ở bên kia điện thoại trả lời.

Ngụy Chí Hàng hơi chần chừ rồi mới đưa ra ý kiến: “Các người phải gửi tiền trước mười giờ!”

“Chỉ cần số cổ phần xác định được chuyển nhượng thành công thì chúng tôi sẽ gửi tiền ngay sau đó.” Tổng giám đốc Mã trả lời lại.

“Chuyện đó không thành vấn đề!” Ngụy Chí Hàng đồng ý.

“Hợp tác vui vẻ!” Tổng giám đốc Mã nói.

“Hợp tác… vui vẻ!” Ngụy Chí Hàng miễn cưỡng nói.

Ma Đô.

Trong phòng khách của phòng 303 thuộc tòa nhà số 6 ở hoa viên

Hà Tân.

An Lương ngồi trên sô pha còn Lương Tuyết đang rúc vào bên người An Lương, cô đang chơi một trò chơi nhỏ thì di động An

Lương phát ra tiếng chuông cuộc gọi đến.

Để tránh làm ảnh hưởng đến An Lương, Lương Tuyết lập tức tắt âm di động của mình.

An Lương nhìn thoáng qua tên người gọi hiển thị là Tống Nhân, anh bấm nghe, mở miệng chào bên kia trước một bước: “Chào anh!”

“Chào chú, việc chú sắp xếp anh đã giải quyết xong, dùng 60 ức mua tất cả cổ phiếu!” Tống Nhân nói.

“Kế hoạch thành công?” An Lương hỏi lại.

“Đúng vậy. Chủ yếu do bên kia phối hợp. Đúng rồi, chú làm cách nào để xúi giục nhân vật quan trọng như thế bên đối phương vậy?” Tống Nhân tò mò hỏi.

An Lương nở nụ cười: “Chúng ta lần này ít nhất kiếm lời được mười phần, chia năm năm, anh thấy thế nào?”

“Cảm ơn chú chiếu cố, thật sự rất cảm ơn, anh cực kỳ hài lòng.”

Tống Nhân trả lời.

“Đối phương làm việc vì Thịnh Thế Đỉnh Danh, dù không có công lao cũng có khổ lao, nhưng tôi nghe nói đối phương không có nổi một căn nhà ở Đế Đô, nên tôi sai người nhắn với anh ta một câu.”

An Lương nói.

“Nói cái gì?” Tống Nhân cảm thấy hứng thú nên hỏi tiếp.

“Nói cho Ngụy Chí Hàng, đừng lãng phí thanh xuân cho nơi già cỗi đó, không có thứ gì cho anh ta đâu!” An Lương bình tĩnh nói.

Đúng vậy!

Ngụy Chí Hàng là phản đồ!

An Lương đã thu mua Ngụy Chí Hàng!

Trần Minh đã sắp xếp trước một con cờ tốt, ai ngờ An Lương lại làm theo cách ngược lại!

Có lẽ thật sự Ngụy Chí Hàng cân nhắc rất nhiều vì Thịnh Thế Đỉnh

Danh, nhưng thực tế thì tất cả đều là kịch bản giả mà thôi, cách này sẽ khiến Trần Minh tin tưởng Ngụy Chí Hàng.

Lúc này Trần Minh quyết định bán ra mười hai cổ phần trọng điểm, chẳng sợ sinh vật Bạch Ninh có thật sự gian lận tài chính hay không, chỉ cần gần 60 ức này đã sinh ra được một số tiền lãi lớn.

Giống như Ngụy Chí Hàng nói, trừ Công ty sinh vật Bạch Ninh, toàn bộ cổ phiếu còn lại của Thịnh Thế Đỉnh Danh đều là những loại cổ phiếu có tiềm lực, nếu như tiếp tục kiên trì, nói không chừng còn có thể tăng lên gấp đôi, thậm chí là nhiều hơn vài lần.

Chỉ tiếc, Trần Minh cũng không sai, thật sự Thịnh Thế Đỉnh Danh không có thời gian!

Hiện tại Thịnh Thế Đỉnh Danh bị đầu tư An Tâm tầng tầng phong tỏa, nhằm vào khắp nơi, dù muốn đầu tư ra nước ngoài cũng sẽ bị đầu tư An Tâm chặn lại, hoặc là bị đầu tư An Tâm phong tỏa, bằng không chính là hạng mục không được đầu tư.

Nếu Thịnh Thế Đỉnh Danh không thay đổi thì chỉ có thể bị đầu tư

An Tâm từ từ giết chết!

Dù cho Thịnh Thế Đỉnh Danh có giữ lại số tiền mấy chục ức thì cũng vô dụng, trừ phi Trần Minh cam tâm trở thành một người đàn ông nhà giàu, dùng số tiền mấy chục ức đó gửi vào ngân hàng.

Nhưng An Lương biết Trần Minh không thể nào nguyện ý.

Nếu Trần Minh có tính cách như vậy, anh ta đã xin lỗi An Lương từ sớm, từ đó tránh mọi tình huống tiếp theo xảy ra, thậm chí không có việc An Lương thu mua người bên cạnh anh ta.

Cho nên, Trần Minh vẫn đang ở bước đầu tiên, nghĩ mình đã tìm được biện pháp đối phó với An Lương, nhưng tất cả đều do An

Lương ở phía sau thao túng!

Thất bại lớn nhất của Trần Minh chính là anh ta không biết chia sẻ lợi ích.

Nếu Trần Minh biết chia sẻ lợi ích, nếu Ngụy Chí Hàng ở Đế Đô có được bất động sản của riêng mình, An Lương còn có cơ hội thu mua Ngụy Chí Hàng hay sao?

Việc này không có khả năng cao đâu?

Đường đường là một giám đốc quản lý công ty đầu tư, thế mà lại không mua nổi phòng ở Đế Đô, thật là việc vô cùng thái quá!

Dù Thịnh Thế Đỉnh Danh có kết cấu đầu tư rất đơn giản, phần lớn công việc là do Trần Minh hoàn thành, hơn nữa rất nhiều hạng mục đều là phía trên thực hiện, nhưng giám đốc đầu tư cũng thuộc bộ phận cấp cao của công ty, nhưng lại không mua nổi phòng ở Đế

Đô, quả thật có chút thái quá.