Chương 1457: Cuối cùng bố vợ

cũng thỏa hiệp?

Vào thanh minh, An Lương ở lại trường học. Anh đang chăm chút cho dây chuyền sản nghiệp của mình. Dĩ nhiên điều cốt lõi nhất là các sản nghiệp liên quan đến công ty công nghệ chip đã có ở chỗ

Thôi Chính Hạo, hiện đã đổi tên là Hàm Chứng Long tiến hành. Dự án này đúng là xài tiền như nước.

Thứ yếu là ở công ty TNHH Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ

Tương Lai, danh tiếng của pin Graphene đã được truyền ra thông qua hãng điện thoại Huawei. công ty TNHH Tập Đoàn Kỹ Thuật

Graphene Ước Mơ Tương Lai cũng ra ánh sáng, nổi lên mặt nước bởi vì Tesla.

Xem ra trước mắt, tương lai phát triển của công ty TNHH Tập

Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai đã bừng sáng, tiếp theo chính là công ty đầu tư An Tâm được An Lương kiểm soát độc quyền.

Công ty đầu tư An Tâm là sản nghiệp nòng cốt của An Lương.

Trước mắt, công ty đầu tư An Tâm cũng đang phát triển tích cực.

Thông qua việc mở rộng quy mô công ty đầu tư An Tâm, An Lương đang tìm kiếm một bước đột phá cho Hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng nâng cấp.

Nhưng quy mô của công ty đầu tư An Tâm vẫn chưa được khuếch trương.

An Lương chăm chút cho dây chuyền sản nghiệp của mình một lần, anh lại tập trung tinh thần học tập, tranh thủ thu hoạch nhiều kiến thức hơn.

Đến gần bảy giờ chạng vạng tối.

An Lương nhận được tin nhắn của Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm.

‘Hạ Hòa Tâm: Chúng em về rồi.’

‘Hạ Như Ý: Em phục rồi!’

‘Hạ Như Ý: Buổi chiều bọn em còn về Gia Châu một chuyến.’

‘An Lương: Đi xem đại phật ở Gia Châu à?’

‘Hạ Như Ý: Không phải!’

‘Hạ Hòa Tâm: Nguyên quán của mẹ ở Gia Châu.’

‘Hạ Như Ý: Mẹ muốn về quê đi một vòng, thật ra thì là trở về bằng xe mới.’

‘Hạ Như Ý: Thuận tiện thương lượng chuyện nhà hàng tư nhân cùng dì út và cậu mợ.’

‘An Lương: Chuyện thường tình của con người, có thể hiểu được.’

‘An Lương: Đúng rồi, ngày mai đến trại cứu trợ động vật, Bạch

Nguyệt cũng đi cùng.’

‘Hạ Như Ý: Ồ!’

‘Hạ Hòa Tâm: Được.’

‘Hạ Như Ý: Mấy giờ ngày mai?’

‘An Lương: Buổi sáng, tám giờ rưỡi lên đường.’

‘An Lương: Các em có trở về trường học không?’

‘Hạ Như Ý: Không.’

‘Hạ Hòa Tâm: Chúng em ở Nam Hồ Viện.’

‘An Lương: ?’

Nam Hồ Viện?

Cuối cùng thì ông bố vợ này cũng thỏa hiệp sao?

Trước đây An Lương đã mua cho Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm một căn hộ ở Nam Hồ Viện nhưng Hạ Hiểu Đông vẫn không muốn dọn đến, cho nên bây giờ là khuất phục rồi sao?

‘Hạ Như Ý: Trước đây khi em ở quê nhà Gia Châu, bà của em nói rằng chúng em sẽ chuyển đến ở Nam Hồ Viện nên nhà không phải là vấn đề.’

‘Hạ Hòa Tâm: Bố cũng chỉ có thể kiên trì đến cùng và đáp ứng theo lời bà.’

‘Hạ Như Ý: Thực ra chính bố cũng muốn đến đây.’

‘Hạ Hòa Tâm: Chúng ta không có chỗ đậu xe ở bên kia.’

An Lương nhớ lại hoàn cảnh ở số nhà hai mươi sáu khu phố Văn

Hóa, khu nhà kiểu cũ do thị xã mở ra không có chỗ đậu xe riêng, nếu muốn đậu xe thì có những chỗ đậu xe tạm thời ở bên đường.

Nhưng những bãi đậu xe tạm thời bên đường thì lại có chút bẫy người ta!

Một giờ là 5 nhân dân tệ, hơn nữa còn được giữ vô thời hạn trong

24 giờ.

Ví dụ như Hạ Hiểu Đông lái xe về nhà lúc 6 giờ, đậu chiếc Audi Q7 ở một bãi đậu xe tạm thời, rồi lái xe đi lúc 7 giờ ngày hôm sau, tức là hơn mười ba giờ thì sẽ được tính là mười bốn giờ.

Dựa theo quy tắc 5 nhân dân tệ một giờ thì phí đậu xe là 70 tệ cho một đêm. Như này có phải là bẫy người quá không?

Càng quan trọng hơn là vào thứ bảy và cuối tuần, nếu không sử dụng xe hơi thì chẳng phải phí đậu xe là 120 tệ một ngày sao?

‘An Lương: Ha ha, chỗ đậu xe trên khu phố Văn Hóa đắt muốn ói máu!’

‘Hạ Hòa Tâm: Đúng vậy.’

‘Hạ Hòa Tâm: Ở đây có hai chỗ đậu xe, bà cũng chỉ thích chỗ này, bố chỉ có thể đồng ý.’

‘Hạ Hòa Tâm: Ngày mai nhà em sẽ chuyển nhà.’

‘An Lương: Ngày mai anh đến đón em, chúng ta với Bạch Nguyệt cùng nhau tới đây.’

‘Hạ Hòa Tâm: Vâng!’

‘Hạ Hòa Tâm: Vẫn là tám giờ rưỡi đúng không?’

‘An Lương: Ừ.’

‘An Lương: Đến trước tám giờ rưỡi. Hai người có thể dậy sớm hơn là được.’

‘Hạ Như Ý: Được rồi.’

‘Hạ Hòa Tâm: Không thành vấn đề.’

Trong phòng 2201, tòa nhà số ba của Nam Hồ Viện, chính giữa phòng ngủ, Hạ Hiểu Đông đứng trên ban công, ngắm nhìn Nam Hồ gần đó cùng với ánh đèn rải rác trên bờ Nam Hồ, ông không kìm chế được mà thở dài.

“Đành phải tới nơi này thôi!” Hạ Hiểu Đông thầm nhủ.

Thái Vũ San đáp lại: “Vậy sao trước kia anh còn cưỡng lại?”

Hạ Hiểu Đông cười gượng.

“Ngày mai sau khi chuyển nhà xong, chúng ta sẽ thu dọn căn nhà cũ, sau này để cho em gái và chị Tuệ ở đó.”

Thái Vũ San sắp xếp ngôi nhà cũ ổn thỏa.

“Em gái và chị họ của anh chắc chắn sẽ đến sao?” Hạ Hiểu Đông hỏi.

“Đã xác định một trăm phần trăm.”

Thái Vũ San đáp lại:

“Bên này An Lương đã đưa ra mức đãi ngộ rất tốt, em gái và chị

Tuệ đều quyết định tới.”

“Em có nghĩ rằng cậu ta có thể phân biệt giữa Hòa Tâm và Như Ý không?” Hạ Hiểu Đông đột nhiên hỏi.

“A!”

Thái Vũ San trêu chọc:

“Lúc trước anh uống rượu cùng với người anh em của anh, không phải để cho người anh em của anh chịu đựng một chút mà hai đứa con cũng cho luôn sao?”

Hạ Hiểu Đông xấu hổ: “Ai biết cậu ta có thể uống nhiều như vậy?”

“Chuyện của thế hệ sau, cứ để bọn chúng tự mình giải quyết, chúng ta lo lắng làm gì nữa!” Thái Vũ San đáp lại.

Hạ Hiểu Đông gãi đầu: “Đành vậy.”

…