Chương 1109: Đánh không lại thì gia nhập hay sao?

“Cảm ơn tổng giám đốc Trần.” Ngụy Chí Hàng đáp lời một cách khách khí.

“Kế tiếp có hai việc cần nhờ lão Ngụy anh đây đi xử lý. Việc đầu tiên, tận lực bán cổ phiếu nặng kí của chúng ta với giá càng cao càng tốt để có thể đem vốn giải ra được.” Trần Minh lại nói.

Ngụy Chí Hàng gật đầu.

“Chuyện thứ hai, đem 18,6 ức còn thừa lại của chúng ta gia nhập vào thị trường đồng kỳ hạn.” Trần Minh bổ sung lời vừa rồi: “Nếu

Vân Hải Dương lại lộ ra tin tức hôm nay và ngày mai của thị trường đồng kỳ hạn giao hàng đều phải tăng lên, chúng ta đây cũng đi theo đó kiếm về một phen!”

Ngụy Chí Hàng thẳng thừng nói ra lời ngăn cản: “Tổng giám đốc

Trần, việc đầu tiên có thể làm được, nhưng chuyện thứ hai, tôi khuyên cậu hãy thận trọng suy xét.”

“Tại sao cơ chứ?” Trần Minh không thể hiểu nổi mà nhìn Ngụy Chí

Hàng.

Ngụy Chí Hàng chỉ có thể giải thích: “Nếu đây là một cái bẫy thì phải làm sao?”

Trần Minh nghe xong lại lâm vào trầm mặc.

Ngụy Chí Hàng tiếp tục nói: “Nếu như đây chính là một khổ nhục kế thì sao?”

“Vậy ý của anh là?” Trần Minh dò hỏi.

Ngụy Chí Hàng đáp lại: “Điều quan trọng nhất hiện tại của chúng ta chính là làm đâu chắc đấy, trước mắt công ty đầu tư An Tâm đang ở phía trước chèn ép chúng ta, chúng ta nên cẩn thận hơn một chút, nhìn vào tình huống thứ năm và thứ sáu đi!”

Ngụy Chí Hàng lại nói thêm: “Chúng ta dựa theo cách nói của Vân

Hải Dương, gia nhập vào thị trường đồng kỳ hạn, quả thật rất có khả năng sẽ giành chiến thắng, nhưng cũng rất có khả năng sẽ thua, nếu như chúng ta cái gì cũng không làm, vậy nhất định sẽ không thua!”

Trần Minh suy xét một chút, hình như đây thật sự là sự thật.

Nếu tùy tiện đầu nhập vào thị trường đồng kỳ hạn, quả thật đúng là có khả năng sẽ thua, cho nên cứ dứt khoát giả vờ không biết

Vân Hải Dương lộ ra tin tức, lựa chọn án binh bất động, tuy rằng không có biện pháp nào có thể đạt được lợi nhuận, nhưng ít ra sẽ không tổn thất tiền vốn đúng không?

Sau khi đã suy nghĩ một cách cẩn thận, Trần Minh mới đáp lại:

“Chỉ có thể như vậy được thôi! Lúc này đây cứ dựa theo đề nghị của lão Ngụy anh mà đi xử lý!”

Hạ Quốc, thị trường đồng kỳ hạn Ma Đô, thời gian mở ra là buổi sáng từ 9:00 - 11:30, buổi chiều từ 13:30 - 15:00, cùng với thông báo thời gian một số giao dịch đặc biệt.

Thời gian này so với thị trường chứng khoán A, mở cửa buổi sáng sớm hơn nửa giờ, buổi chiều muộn hơn nửa giờ, tổng cộng vẫn là bốn giờ.

Khi Trần Minh về nhà nghỉ ngơi, anh ta thuận tiện xem xét thị trường đồng kỳ hạn giao hàng, anh ta không có xem thị trường đồng kỳ hạn giao hàng Ma Đô, mà thứ anh ta xem chính là thị trường đồng kỳ hạn quốc tế.

Bởi vì Trần Minh dù ít dù nhiều cũng có một tâm lý đề phòng, đồng thời lời khuyên can của Ngụy Chí Hàng cũng có tác dụng nhất định.

Thị trường đồng kỳ hạn quốc tế có thời gian giao dịch dài hơn một chút, bắt đầu từ buổi sáng lúc 8:00, mãi cho đến rạng sáng 2:00 mới kết thúc, với thời gian mười tám giờ giao dịch trong ngày.

Vốn dĩ Trần Minh đang cảm thấy mỏi mệt, nhưng vào buổi sáng lúc mười một giờ rưỡi, Trần Minh phát hiện thị trường kỳ hạn giao hàng quả nhiên lại tăng lên lần nữa, hơn nữa mức độ tăng lên đạt tới mức 2%.

Tình huống như vậy làm Trần Minh có chút bất đắc dĩ, anh ta quả thật đã quá cẩn thận, lại càng cẩn thận hơn khi nghe xong kiến nghị của Ngụy Chí Hàng.

Nếu hơi mạo hiểm một chút, ngay cả khi chỉ thêm đòn bẩy gấp mười lần, hiện tại đã có thể kiếm lời 20% rồi đúng không?

Dựa theo 18,6 ức tiền vốn mà tính toán, anh ta đã có thể kiếm lời hơn ba ức.

Nghĩ đến đây, Trần Minh lập tức từ trên giường ngồi lên, anh ta gọi điện thoại cho Ngụy Chí Hàng.

Chờ sau khi đã có người nhận điện thoại, Trần Minh nhắc lại chuyện lúc trước: “Lão Ngụy, lập tức đem vốn của chúng ta gia nhập vào thị trường đồng kỳ hạn giao hàng, và làm nhiều hơn thế với đòn bẩy gấp mười lần.”

“Việc này… tổng giám đốc Trần, chúng ta vừa mới nói, lúc này đây...” Ngụy Chí Hàng chưa nói xong đã bị Trần Minh cướp lời đánh gãy.

“Đủ rồi!” Trần Minh đề cao âm lượng hơn: “Trước khác nay khác!”

“Chúng ta mạo hiểm một chút!” Trần Minh tiếp tục nói: “Đem 18,6 ức toàn bộ gia nhập vào, không cần đầu tư 0,2% vào thị trường kỳ hạn Ma Đô, cứ đầu tư vào thị trường kỳ hạn quốc tế, và làm nhiều hơn thế với đòn bẩy gấp mười lần.”

“Được thôi!” Ngụy Chí Hàng đáp lại: “Tổng giám đốc Trần, làm phiền cậu gửi cho tôi một bưu kiện điện tử, hơn nữa trao quyền tiến hành thực hiện.”

“Được!” Trần Minh đáp lại.

Sau khi tắt điện thoại, Trần Minh lập tức trao quyền gửi cho Ngụy

Chí Hàng qua bưu kiện điện tử, anh ta biết đây là Ngụy Chí Hàng đang minh xác trách nhiệm, lỡ như xuất hiện vấn đề, một bưu kiện điện tử này sẽ có thể xác định trách nhiệm.

Trần Minh tin tưởng phán đoán chính mình, anh ta cũng đánh cuộc là tâm thái Vân Hải Dương quá lớn, do đó mới để lộ bí mật!

Trần Minh suy xét một lát, sau đó anh ta lại gọi một cuộc điện thoại, nhằm để sắp xếp đối ứng cho Vân Hải Dương.