Chương 1790: Lại kiếm chác thêm một ít!

An Lương nghĩ ngợi đến tính khả thi khi dụ dỗ bố mình mua một chiếc Rolls Royce phiên bản BB. Anh đơn phương vui vẻ giúp đỡ đồng chí An quyết định. Tối nay anh sẽ liên hệ với đồng chí An, sau đó bảo đồng chí An mua một chiếc Rolls Royce Cullinan, còn phải là phiên bản BB cao cấp.

Gần 40 phút sau, An Lương và Hạ Như Ý đến Trường tiểu học số 3

Tây Phổ.

Trường tiểu học số 3 Tây Phổ là một trường tiểu học lâu đời. Vì là trường công lập nên không có bãi giữ xe riêng biệt. Cũng may bên đường có chỗ đậu xe sử dụng tạm thời, chỉ có điều giá hơi đắt một chút.

Hạ Như Ý ngồi ở ghế lái phụ chủ động nói: “Anh rể, em vừa gửi tin nhắn cho chị gái, em đi đón chị ấy một chút.”

“Chúng ta đi chung đi!” An Lương trả lời.

Hạ Như Ý từ chối: “Không cần đâu, em đi là được rồi, anh ngồi trong xe đợi đi.”

An Lương nhướng mày: “Được thôi!”

Hạ Như Ý xách ly Tuyết Trà xuống xe. An Lương nhìn bóng lưng

Hạ Như Ý đang đi về phía Trường tiểu học số 3 Tây Phổ. Anh cảm thấy có chút kỳ lạ, chẳng lẽ hai chị em bọn họ lại có chiêu trò gì mới nữa sao?

Trong lúc chờ đợi, An Lương thỉnh thoảng kiểm tra hồ sơ công việc do Phạm Bình gửi đến trong nhóm “Công việc của iQiyi Video”.

Trong nhóm công việc này còn có Lý Hồng Nham, làm vậy thì hai bên giám sát công việc cũng thuận tiện hơn.

An Lương xem một hồi, sau đó lại mở nhóm “Bạn bè ở Đế Đô” ra.

‘An Lương: @All: Có ai không?’

‘Lý Tồn Viễn: Đang đi học.’

‘Vân Hải Dương: Đang đi học luôn.’

‘Tiền Tiểu Cương: Đây, đây. An Lương, có chuyện gì vậy. Cậu lại đến Đế Đô nữa sao?’

‘An Lương: Cuối tháng nói sau.’

‘An Lương: Có chuyện tốt đây, đó là kiếm chút tiền tiêu vặt, mọi người có muốn tham gia không?’

‘Tiền Tiểu Cương: Có, có, có!’

‘Tiền Tiểu Cương: Thật khó để trở thành một người đàn ông tốt!’

‘Tiền Tiểu Cương: Hai người bạn gái chi tiêu hơi nhiều, đúng lúc cần chút tiền tiêu vặt.’

‘Lý Tồn Viễn: Ngồi đợi tiền tiêu vặt.’

‘Vân Hải Dương: Kiếm thêm chút tiền cũng được, sau này tôi muốn trở thành một người đàn ông tốt!’

‘An Lương: @Vân Hải Dương: Hải Dương, cậu không bình thường!’

‘Lý Tồn Viễn: Hải Dương đã nghĩ thông rồi sao?’

‘Tiền Tiểu Cương: Chào mừng cậu đến với đội của những người đàn ông tốt!’

‘Tiền Tiểu Cương: Từ nay chúng ta sẽ là bốn người đàn ông tốt.

Tránh việc lúc nào cũng có một tên cặn bã phá hủy thanh danh của chúng ta.’

‘Vân Hải Dương: …’

‘Vân Hải Dương: Mệt!’

‘Vân Hải Dương: An Lương, chuyện kiếm tiền tiêu vặt đó là chuyện gì vậy?’

‘An Lương: Chờ một chút.’

An Lương không giải thích tình hình trong nhóm của Wechat mà gửi tin nhắn đến Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán, nhân viên của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa. Anh yêu cầu đối phương tạo một giao diện trò chuyện bí mật trong Tor Browser, như vậy có thể đảm bảo được độ tin cậy tuyệt đối trong lúc trò chuyện.

Chiêu này anh đã học theo Liêu Hiểu Bằng.

Mặc dù Wechat tuyên bố rất nhiều lần, rằng bọn họ sẽ không xem lịch sử trò chuyện của người dùng. Nhưng An Lương cảm thấy tốt hơn hết là nên cẩn thận khi các hình ảnh, video và cả lịch sử trò chuyện chốc chốc lại trong tình trạng “thất bại”.

Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán nhanh chóng thiết lập một phòng trò chuyện bí mật trên Tor Browser, đồng thời gửi địa chỉ liên kết tương ứng cho An Lương.

‘Số Bốn: Tất cả lịch sử trò chuyện trong phòng trò chuyện này đều được bảo vệ. Mọi dữ liệu bên ngoài muốn vào sẽ bị chúng tôi phát hiện và chặn trước.’

‘Số 0: Được!’

An Lương đưa địa chỉ liên kết tương ứng vào nhóm “Bạn bè ở Đế

Đô”, anh cũng gửi thêm tin nhắn.

‘An Lương: Bấm vào liên kết, chúng ta vào đó nói chuyện.’

‘Lý Tồn Viễn: Được!’

‘Vân Hải Dương: Đã nhận.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi vào rồi!’

An Lương nhìn cách nói của Tiền Tiểu Cương, anh cảm thấy cậu ta có vấn đề. Nếu Tiền Tiểu Cương và Lữ Văn Sơn quen biết nhau, hai người bọn họ hẳn là rất hợp?

Trong phòng trò chuyện bí mật do Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán tạo ra, An kiểm tra tên mã của mình trước. Tên mã của anh trong phòng trò chuyện bí mật là số 000. Có vẻ như Số 4 – Thiên Cơ

Thần Toán vẫn duy trì phong cách của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa.

‘000: Các cậu hãy mua cổ phiếu của iQiyi Video trên Thị trường chứng khoán Hoa Kỳ.’

‘000: Hành động cẩn thận bí mật một chút.’

‘000: Bên phía Công ty đầu tư An Tâm không thể làm chuyện này được. Công ty đầu tư An Tâm đã đạt được thỏa thuận thống nhất với Công ty Baidu, tôi có được quyền kiểm soát cổ phần của iQiyi

Video.’

‘000: Ước tính sẽ đầu tư 150 ức tệ để khởi động lại iQiyi Video, giúp iQiyi Video tiếp tục giữ vững vị trí dẫn đầu. Tôi tin rằng iQiyi

Video sẽ chuyển lỗ thành lãi trong vòng 3 năm. ‘

‘000: Vậy nên iQiyi Video sẽ trở thành Netflix tiếp theo trong tương lai, các cậu có hiểu không?’

‘000: Tôi đã kiếm được đủ cổ phiếu rồi. Trước tiên, các cậu hãy kiếm chác trên Thị trường chứng khoán Hoa Kỳ. Đợi sau khi các cậu kiếm được một khoản kha khá thì chúng ta sẽ gửi tin nhắn cho

Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, để bọn họ cũng kiếm chung thêm một khoản.’

‘010: Muốn mua bao nhiêu thì mua bấy nhiêu à?’

‘000: Đúng vậy.’

‘000: Tổng vốn cổ phần của iQiyi Video là 7,43 ức cổ phiếu và

2,18 ức cổ phiếu đang lưu hành. Các cậu mau chóng lên sàn và kiếm chác đi.’

‘000: Chú ý! Đừng sử dụng thân phận của các cậu, hãy làm điều đó một cách bí mật, tránh cho nước Bạch Đầu Ưng lật nợ.’

‘011: Hiểu rồi!’

‘000: Được rồi, chuồn thôi. Chúng ta quay lại nhóm trò chuyện.’