Chương 1530: Nếu theo đuổi kích thích, vậy thì quán triệt đến cuối cùng!

Những chuyện này không cần thời gian à? Trực tiếp vào giai đoạn thử nghiệm luôn?

Chẳng lẽ là phòng thí nghiệm làm được một số pin vô cực, sau đó cưỡng ép chạy thử? Dù sao chạy thử là chạy thử, chính thức sản xuất là chính thức sản xuất, thời gian chạy thử mất hai năm không phải vấn đề à?

Trong lòng An Lương âm thầm cười nhạt, Tesla này đi một bước bốc đồng, bọn họ muốn ổn định giá cổ phiếu thì không có vấn đề, nhưng bọn họ vốn không biết con át chủ bài trong tay An Lương.

Đó chính là có tâm tính vô tâm!

Lúc An Lương đang xem Tesla thông báo tin tức, Trần Tư Vũ rúc vào trong ngực An Lương, con mèo lớn Đế Đô này lại biến thành mèo trong ngực, cô chỉ thích ở trong ngực An Lương, làm mèo trong ngực An Lương.

Nhưng con mèo trong ngực này quả thật lớn quá!

Ninh Nhược Sương đang tập yoga. Cô ấy vô cùng dẻo dai, điều đáng tiếc duy nhất chính là sức chiến đấu hơi yếu một chút, bị An

Lương đánh bại một cách dễ dàng.

Trần Tư Vũ tiện thể xem thông báo của Tesla cùng An Lương, cô tò mò hỏi.

“Trang bị kỹ thuật của Tesla này đỉnh thật.”

An Lương ôm con mèo trong ngực, anh cười đáp lại:

“Tesla quả thật rất giỏi, nhưng chúng ta giỏi hơn! Tư Vũ, em cảm thấy anh đỉnh không?”

Trần Tư Vũ hờn dỗi: “An đại sư, tốc độ xe của anh nhanh quá nhanh!”

Cái con mèo trong ngực này lại dám hoài nghi anh làm màu?

Đúng là thích ăn đòn!

“Elle đã nói, nếu theo đuổi kích thích, vậy thì phải quán triệt đến cuối cùng.”

An Lương hôn mèo lớn trong ngực, mèo lớn Đế Đô Trần Tư Vũ này đã là một cao thủ của trò chơi Hiệp Cốc nên tất nhiên không phản kháng gì.

Vì để tránh bị vạ lây người vô tội, Ninh Nhược Sương lặng lẽ chạy đi. Bằng không đợi một lúc nữa, mình sẽ bị double kill thì làm thế nào?

An Lương phát hiện ra Ninh Nhược Sương chạy trốn, nhưng anh cũng không để ý, chờ một lát nữa anh đuổi theo là được. Tại sao cô gái núi băng đó lại đơn thuần như vậy, cho là mình sẽ chạy thoát thật à?

Mèo lớn Đế Đô chưa thành tinh, sau nửa giờ đã bị đánh bại triệt để. Dưới sự cầu xin tha thứ của mèo lớn Đế Đô, An Lương bỏ qua cho cô, sau đó trở lại phòng 8805.

Ninh Nhược Sương thì đã tắm xong! Xem ra Ninh Nhược Sương biết mình không chạy thoát được.

Cô gái núi băng này cũng chiến ba phần, dễ dàng bị An Lương hoàn toàn đánh bại, cô rúc vào trong ngực An Lương.

An Lương rất thích Ninh Nhược Sương, cái cô gái núi băng này đúng là con cưng của trời, da không chỉ có nhẵn nhụi như ngọc, còn trắng như sương, An Lương rất thích dùng tay vuốt ve Ninh

Nhược Sương.

“Sương Sương, hoàn thành mở phòng vũ đạo mới chưa?”

An Lương vuốt ve cái lưng bóng loáng của Ninh Nhược Sương rồi nói.

An Lương mua một cửa hàng mặt tiền mới ở khu núi đá, trên danh nghĩa là cho Ninh Nhược Sương thuê, sau đó anh để cho Ninh

Nhược Sương cùng dì ba của cô mở phòng vũ đạo mới.

Ninh Nhược Sương thấy An Lương quan tâm chuyện trong nhà mình, trong lòng như có một dòng nước ấm. Người đàn ông này có tình cảm đối với mình!

Không chỉ là cho tiền thôi.

Nếu không phải là thật sự có tình cảm, thì sao lại quan tâm chuyện vụn vặt trong cuộc sống này chứ?

Ninh Nhược Sương gối đầu trên vai An Lương, cô khẽ nói.

“Đang tiến hành sửa sang, em vốn dĩ muốn chia nửa phần đầu tư với dì ba, nhưng dì ba không đồng ý, dì ba bảo chỉ cần 20%.”

“Dì ba của em không tệ!”

An Lương vỗ Ninh Nhược Sương một cái.

Ninh Nhược Sương bị An Lương vỗ, sắc mặt cô đỏ lên.

“Dì ba quả thật rất tốt!”

“Đúng rồi, chuyện em đi thi ở nhà hát lớn quốc gia đã có quyết định chưa?” An Lương quan tâm hỏi.

Ninh Nhược Sương đáp lại: “Còn chưa bắt đầu thi, lần này là biểu diễn vào lễ Lao động, em là một người dự thi, vào ngày 26 mới có thể tiến hành thi diễn.”

Ninh Nhược Sương tiếp tục bổ sung:

“Ngày 26, nhân viên của nhà hát lớn quốc gia và đạo diễn của buổi biểu diễn nhân ngày lễ Lao động này sẽ tới trường học chúng em tuyển diễn viên.”

“Quá trình lựa chọn công bằng không?” An Lương vẫn quan tâm hỏi.

An Lương luôn cảm thấy chuyện tuyển diễn viên này có vấn đề.

Luôn là như vậy mà không phải sao?

Ninh Nhược Sương cũng không xác định mà đáp lại:

“Em cảm thấy hẳn không có vấn đề, giáo viên cùng với lãnh đạo của trường học chúng em đều ở đó. Hơn nữa, đã nói là tuyển diễn viên theo chế độ chấm điểm công khai, trừ khi được đạo diễn cố ý chọn, nếu không đều cần tham gia thi biểu diễn.”

An Lương đáp lại: “Nếu có chuyện gì không công bằng, em hãy nói cho anh biết.”

Mặc dù bản chất của thế giới là không công bằng, nhưng An

Lương phải bảo đảm người bên cạnh mình có thể được đối đãi công bằng. Anh không thay đổi được thế giới vậy nên anh sẽ bảo vệ người bên cạnh mình.