Chương 1133: Vẫn là An Lương thắng ‘Lưu Linh: Cảm ơn!’

‘An Lương: Không cần khách sáo, cháu đi thu dọn đồ đạc trước, lát nữa còn phải đi đến trường học.’

‘Lưu Linh: [Hình ảnh]’

‘Lưu Linh: Dì có giống Tịch Nhan không?’

‘Lưu Linh đã thu hồi tin nhắn’

‘Lưu Linh đã thu hồi tin nhắn’

Tuy Lưu Linh đã lập tức thu hồi tin nhắn, nhưng An Lương vẫn kịp nhìn thấy được tin nhắn bà ấy gửi đến!

An Lương nở một nụ cười, thế là trận này vẫn là cậu ấy thắng sao?

Bây giờ chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ liên hoàn vòng thứ hai, có lẽ sẽ giải quyết được vấn đề.

An Lương giả vờ không nhìn thấy tin nhắn do Lưu Linh gửi đến, cũng như không phát hiện Lưu Linh đã thu hồi tin nhắn, Lưu Linh cũng giả vờ không có gửi tin nhắn, cả hai người đều ngầm hiểu ý và không tiếp tục chủ đề này nữa.

An Lương để chìa khóa xe Porsche 718 ở nhà, anh đặt một chiếc xe trên mạng. An Lương gửi tin nhắn cho Ngô Chính Phong trong lúc đợi xe.

‘An Lương: Chú Ngô, cháu cần chú giúp một việc.’

‘Ngô Chính Phong: Việc gì?’

An Lương nói một cách ngắn gọn, anh cần sắp xếp cho mẹ của bạn gái mình một khoản vay tiêu chuẩn 3000 vạn.

An Lương biết lãi suất cho vay của ngân hàng Công Thương, lần trước khi xử lý khoản vay của Công ty xây dựng An Thịnh, An

Lương có tìm hiểu những thông tin liên quan.

Lãi suất cho vay tiêu chuẩn hiện nay tại ngân hàng công thương là

4,35% cho khoản vay trong một năm; một đến năm năm là 4,75%;

năm năm trở lên là lãi suất 4,9%.

An Lương dự tính vay chỗ Lưu Linh một khoản vay tiêu chuẩn

3000 vạn, tính theo lãi suất chuẩn cho khoản vay một năm là

4,35%, một ngàn vạn là 43,5 vạn, 3000 vạn thì tiền lãi sẽ là 130,5 vạn.

‘An Lương: Chú Ngô, chú cho cháu số tài khoản, cháu sẽ gửi tiền lãi tương ứng qua.’

‘Ngô Chính Phong: Thằng nhóc An này, cháu như vậy là đánh vào mặt chú đấy!’

‘Ngô Chính Phong: Trên thị trường Đồng Kỳ Hóa này, chúng ta đã kiếm được mấy trăm vạn, cháu còn cho chú mấy đồng lẻ này, chẳng khác nào tát vào mặt chú?’

‘An Lương: Cháu chỉ nói vậy thôi.’

‘An Lương: Kết quả chú lại cho đó là thật!’

‘Ngô Chính Phong: Thằng nhóc này!’

‘An Lương: Ha ha ha, chú đừng nghĩ mọi thứ tốt đẹp quá được không?’

‘An Lương: Đúng rồi, chú Ngô, chú hãy gom tiền vốn trước.’

‘Ngô Chính Phong: Gom tiền vốn?’

‘Ngô Chính Phong: Cần bao nhiêu tiền vốn?’

‘An Lương: Chú Ngô có thể gom được bao nhiêu?’

An Lương chuẩn bị lợi dụng thị trường kỳ hạn để kiếm một số tiền!

Trước đây An Lương chỉ định lợi dụng [Thẻ cao cấp xu hướng tương lai ba mươi ngày của thị trường kỳ hạn] để lừa Trần Minh sập bẫy mà thôi. Nhưng bây giờ, sau khi nhận được nhiệm vụ liên hoàn vòng thứ hai của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, An

Lương quyết định lợi dụng nó để kiếm tiền.

Hơn nữa còn là một số tiền lớn!

Một tấm thẻ cao cấp có thể gặp được nhưng rất khó để có được, ai biết được khi nào mới nhận được tấm thẻ cao cấp tiếp theo?

An Lương định lợi dụng thẻ cao cấp xu hướng tương lai ba mươi ngày của thị trường kỳ hạn để thu về nhiều lợi nhuận nhất có thể.

Trong tình huống này, An Lương mới dò hỏi chú Ngô có thể đưa ra được bao nhiêu tiền vốn, anh lại một lần nữa ‘mượn gà đẻ trứng’.

An Lương thành lập câu lạc bộ Bạch Ngọc Kinh.

Thông qua câu lạc bộ Bạch Ngọc Kinh, An Lương có thể nhận được một số tiền tương đối nhiều. Chỉ cần đảm bảo tỷ lệ lãi suất nhất định, anh có thể kiếm được số tiền lãi càng cao chỉ trong một lần.

An Lương của ngày xưa còn quá non yếu để thực hiện những việc này, nhưng bây giờ anh đã có thể xây dựng nên thế lực của riêng mình, anh hoàn toàn có thể làm được những việc như thế này.

Đối diện với câu hỏi thăm dò của An Lương, Ngô Chính Phong suy nghĩ một chút rồi mới trả lời.

‘Ngô Chính Phong: Vốn lưu động ở chỗ chú khoảng 100 ức, công ty Thành Nguyên của chú mỗi ngày cần khoảng 20 ức vốn lưu động, vì vậy chú có thể gom nhiều nhất là 80 ức.’

‘An Lương: Chú Ngô có dám cược một ván không?’

‘An Lương: Cháu cần số tiền vốn này, chậm nhất là cuối tháng ba sẽ trả cho chú kèm theo 10% tiền lãi.’

Tối đa là một tháng sẽ hoàn trả đầy đủ 10% tiền lãi.

Nếu đổi lại là một người khác đề cập đến vấn đề này, Ngô Chính

Phong đã âm thầm cho hắn vào danh sách đen, nhưng người này là

An Lương, người đã tạo nên kỳ tích hết lần này đến lần khác.

Hơn nữa Ngô Chính Phong biết An Lương có quỹ tiền vốn rất lớn, vượt xa con số 80 ức của ông ta, đối phương không thể nào lừa ông được.

‘Ngô Chính Phong: Vẫn là giao cho công ty đầu tư An Tâm sao?’

‘An Lương: Vâng.’

‘An Lương: Chú Ngô, hôm nay chú hãy đích thân đi đến công ty đầu tư An Tâm một chuyến để ký hợp đồng, cháu sẽ liên lạc trước với bên đó, ngày mai sẽ chuyển tiền, chú thấy thế nào?’

‘Ngô Chính Phong: Không thành vấn đề!’

Ngô Chính Phong sẽ hơi lo sợ nếu không ký hợp đồng.

Suy cho cùng đó cũng là 80 ức, chứ không phải là 1000 vạn.

Trong các hoạt động phúc lợi trước đây của Bạch Ngọc Kinh, khi mỗi người đầu tư vào 1000 vạn sẽ không ký kết hợp đồng, các thành viên của Bạch Ngọc Kinh chỉ cần gửi tiền của mình vào công ty đầu tư An Tâm là mọi việc đã hoàn tất.

Nhưng lần này là 80 ức!

Một số tiền 80 ức lại không ký hợp đồng?

Ngô Chính Phong thật sự có hơi hoang mang!

Thật may An Lương lại chủ động nhắc đến chuyện ký hợp đồng, tránh trường hợp hai bên đều cảm thấy khó xử.