Chương 1144: Anh rể nắm tay em vợ bình thường mà nhỉ?

Hạ Như Ý và Hạ Hoà Tâm thật sự quá giống nhau!

An Lương âm thầm quan sát hai người, lần này là Hạ Hoà Tâm ngồi vào ghế phụ, Hạ Như Ý ngồi ghế sau, anh cố tình hỏi: “Em là

Hạ Hoà Tâm hay là Hạ Như Ý?”

Hạ Hoà Tâm đáp lại: “Anh đoán xem?”

“Hạ Hoà Tâm?” An Lương hỏi.

“Anh đoán lại lần nữa?” Hạ Hoà Tâm cười nhẹ.

“Hạ Như Ý?” An Lương suy đoán lần nữa.

“Anh đoán lại xem?” Hạ Hoà Tâm nghịch ngợm một chút.

An Lương động thủ luôn, anh đưa tay bóp nhẹ mặt của Hạ Hoà

Tâm: “Em chính là Hạ Hoà Tâm!”

Hạ Hoà Tâm thắc mắc bảo: “Sao anh đoán được vậy?”

“Anh nói bừa đấy.” An Lương cười ha ha: “Dù gì cũng tỷ lệ 50%, không phải là Hạ Như Ý, thì là Hạ Hoà Tâm.”

An Lương nói thêm: “Tuy rằng bây giờ anh vẫn chưa đoán được, nhưng một chút nữa, anh nói chuyện với hai em nhiều hơn, thì anh có thể phân biệt ra được rồi được chứ?”

Hạ Hoà Tâm hứ nhẹ một tiếng, cô biết ngay là đoán mò mà!

Hạ Như Ý ngồi ghế sau cười đểu: “Ha ha, anh đoán đúng rồi, chị ấy là Hạ Hoà Tâm.”

“Sao hai đứa em đột nhiên lại muốn uống trà sữa vậy?” An Lương tuỳ ý hỏi.

Hạ Hoà Tâm đáp lại với giọng điệu nhẹ nhàng: “Lâu quá rồi không uống, đột nhiên muốn uống.”

“Đúng vậy, chúng em đã rất lâu rồi không uống tuyết trà, mau đi thôi, chờ một chút là không có nữa!” Hạ Như Ý hối thúc.

An Lương lái chiếc Lamborghini Urus xuất phát, anh đi thẳng đến trung tâm Quốc Kim ở đường Xuân Tây.

Thiên Phủ là thành phố đồng bằng, quy hoạch đường phố hợp lý, hơn 8 giờ tối đã hoàn toàn không kẹt xe, từ học viện sư phạm

Thiên Phủ đến đường Xuân Tây chỉ mất chưa đến 20 phút.

9 giờ đúng.

An Lương và hai chị em nhà họ Hạ đến trung tâm Quốc Kim ở đường Xuân Tây.

Trung tâm Quốc Kim 10 giờ tối mới đóng cửa, hai chị em nhà họ

Hạ đi phía trước, đưa An Lương đi về hướng tiệm tuyết trà.

“Đại ca, anh muốn uống gì?” Hạ Như Ý gọi món thông qua ứng dụng tuyết trà trên điện thoại.

An Lương tuỳ ý đáp: “Nếu có nước ép cam, thì lấy anh một ly nước ép cam.”

“Có ạ!” Hạ Như Ý gọi cho An Lương một ly nước cam ép, cô và Hạ

Hoà Tâm đều chọn dâu đá xay phô mai.

Lúc này quán tuyết trà đã không cần xếp hàng, vài phút sau, họ đi đến tuyết trà, ba lý nước được gọi đã làm xong.

Hạ Hoà Tâm cắm ống hút cho ly cam ép của An Lương trước rồi mới đưa nó cho An Lương.

“Đại ca, nước ép cam của anh.” Hạ Hoà Tâm đưa qua.

“Cảm ơn Như Ý.” An Lương biết người kia là Hạ Hoà Tâm, nhưng cố tình nhận nhầm mà thôi.

Chiêu trò nhận nhầm như này, An Lương đã tiến hành vô số làn.

Hạ Hoà Tâm cũng không để tâm chuyện An Lương nhận nhầm, vì vốn dĩ họ đã nghĩ rằng An Lương không thể phân biệt được bọn họ.

Hạ Như Ý và Hạ Hoà Tâm lấy dâu phô mai đá xay của mình rồi chụp hình trước, hơn nữa là hai người cùng chụp, sau đó đãng lên vòng bạn bè rồi mới uống.

Đợi bọn họ làm xong trò này, An Lương đã uống xong từ lúc nào rồi được chứ?

Hôm nay lúc ăn lẩu, sau khi Lữ Văn Sơn và Mã Long nhận thua, họ cũng không uống bia nữa, chỉ uống một ít sữa đậu, vừa hay An

Lương rất khát nước.

Hạ Như Ý thấy An Lương uống xong nước cam ép, cô chủ động nói: “Đại ca, mình về thôi!”

“Cũng đến trung tâm Quốc Kim rồi, chúng ta đi vòng vòng, vừa hay mua một ít đồ mùa xuân.” An Lương nói rõ.

Thiên Phủ của tháng ba, vào buổi sáng, nhiệt độ có thể lên gần 20 độ, nhiệt độ buổi tối cũng lên đến trên 10 độ, bên Ma Đô thì hơi lạnh một chút.

Nên sau khi An Lương về, anh phải thay đổi đồ mùa xuân.

“Ờm!” Hạ Như Ý đáp.

An Lương tiện tay nắm tay Hạ Như Ý, anh chủ động nói: “Hoà

Tâm, một chút em xem thử muốn mua cái gì, tiện thể mua luôn.”

Trước đó Hạ Hoà Tâm kêu An Lương giả làm bạn trai cô, bây giờ

An Lương nắm tay Hạ Hoà Tâm, chắc là không có vấn đề nhỉ?

Còn về việc trên thực tế anh nắm tay Hạ Như Ý?

Xét đến việc hai chị em nhà họ Hà thật sự quá giống nhau, anh nhận nhầm Hạ Như Ý thành Hạ Hoà Tâm, chắc là cũng không có vấn đề nhỉ?

Hạ Như Ý cũng không phản kháng, dường như là Hạ Hoà Tâm thật, nhẹ nhàng đáp: “Em thì không cần đâu, ở trường em mặc đại

Uniqlo là được.”

An Lương cười đểu ngay: “Anh nghe nói phòng thử đồ của Uniqlo khá lớn nhỉ!”

Tất nhiên là Hạ Như Ý hiểu ý của An Lương, cô hứ một tiếng:

“Hứ!”

“Đi đi đi, hai em cùng anh đi xem thử Louis Vuitton trước.” An

Lương nắm tay Hạ Như Ý bước về phía gian hàng Louis Vuitton.

Lúc đi được một nửa, điện thoại của anh reo lên, anh lấy điện thoại ra thấy người gọi đến là Trầm Thế Trung, anh nhấc máy:

“Thân Sĩ, có chuyện gì không?”

“Hụ hụ, không có làm phiền cậu chứ?” Trầm Thế Trung hỏi.

“Có gì thì nói!” An Lương hừm hừm đáp lại.

“Phòng ngủ hết Coca cola rồi, Lương ca, tí nữa cậu về đem một ít về đi.” Trầm Thế Trung mặt dày nói.

“Tôi ói đây, siêu thị nhỏ của cãng tin số 2 12 giờ tối mới đóng cửa, các cậu lười vậy sao?” An Lương than thở.

“Tôi gọi chị gái chơi cùng rồi, cậu hiểu mà.” Trầm Thế Trung đáp lại.

“Văn Sơn và anh Quán Quân đâu?” An Lương hiếu kỳ.

“Tên Quán Quân kia đi thư viện, cậu ta lại đi ngắm Tống Yến rồi, thằng con trai có gái bỏ bạn, tôi cũng nôn rồi!” Trầm Thế Trung mỉa mai.

“Văn Sơn còn kinh tởm hơn, anh ta đang dạy kèm cho bạn gái.”

Trầm Thế Trung đáp.

Ủa?

Tên Lữ Văn Sơn này còn có khả năng như vậy sao?

“Được thôi!” An Lương đồng ý: “Chờ một chút, tôi còn đang ở bên

Quốc Kim, lấy mấy chai?”

“Lấy một thùng!” Trầm Thế Trung đáp lại.

“Cút cút cút, cúp máy trước nha!” An Lương cúp máy luôn.

Sau khi cúp máy, An Lương cũng không để ý, tuỳ tiện nắm một tay bên cạnh, nhưng phát hiện ra vấn đề ngay lập tức: “Em không phải là Hạ Hoà Tâm!”

“Hả?” Hạ Hoà Tâm thắc mắc nhìn An Lương.

Lần này sao An Lương biết được đổi người rồi nhỉ?