Chương 1847: Mua bảo hiểm đương nhiên phải chăm sóc cho bản thân!

Sau khi bốn người bọn họ xuống xe, Tiểu Tôn, nhân viên tiếp thị của quán bar Surprise đã đợi sẵn ở cửa, vừa nhìn thấy nhóm của

An Lương, cậu ta vội vàng đi tới nghênh đón.

“Chào buổi tối, bốn vị đại ca.” Tiểu Tôn tâng bốc nói.

Không phải Tiểu Tôn có trí nhớ tốt, có thể nhớ được từng vị khách, mà vì nhóm của An Lương tiêu tiền rất nhiều, nhiều đến mức đủ để Tiểu Tôn có thể nhớ bọn họ.

An Lương khẽ gật đầu: “Hãy sắp xếp một set rượu Armand de

Brignac, sẵn gọi thêm nhóm tạo bầu không khí, ai nên đưa vào và ai không nên đưa vào, cậu kiểm tra kỹ một chút.”

Tiểu Tôn gật đầu liên tục: “Không thành vấn đề, anh An.”

Tiểu Tôn vẫn nhớ An Lương, dù sao thì trước đây Tống Chí Phong cũng đã từng nhắc nhở Tiểu Tôn, An Lương chính là thiếu gia của

Công ty kiến trúc An Thịnh. Lần trước, vị thiếu gia của nhà An

Thịnh này nổi giận, một công ty hàng ức đã biến mất!

Vì vậy, thái độ của Tiểu Tôn vô cùng nịnh nọt

Trong quán bar Surprise, nhóm của An Lương vừa ngồi xuống thì set rượu Armand de Brignac cũng được bưng lên, mấy bảng hiệu đèn led nhấp nháy điên cuồng, ánh sáng cũng chiếu rọi qua. Trong phút chốc, bọn họ trở thành tâm điểm.

Khi nhóm ba người Lý Tồn Viễn đang đi săn thì An Lương gửi tin nhắn trên điện thoại di động, anh gửi tin nhắn cho hai chị em nhà họ Hạ trước.

‘An Lương: @Hạ Hòa Tâm @Hạ Như Ý: Bảo bối lớn, bảo bối nhỏ, anh vẫn đang ở Thịnh Khánh, chuyện gia đình vẫn chưa giải quyết xong nữa.’

‘Hạ Hòa Tâm: Ồ.’

‘Hạ Như Ý: Những cây Đông Thanh Tử ở nhà cũ của anh thế nào rồi?’

‘An Lương: Khá tốt.’

‘An Lương: Sau những nghiên cứu sơ bộ của Học viện khoa học và công nghệ Đế Đô, giá trị dược liệu của bọn chúng rất cao.’

‘An Lương: Lô đầu tiên của Đông Thanh Tử sinh trưởng trên cây vào mùa đông năm ngoái đã được chế tạo thành thuốc Đông y.

Hôm nay anh dẫn bạn bè ra ngoài để thử tác dụng của thuốc.’

Nhóm ba người Lý Tồn Viễn đã nốc một chai rồi, chắc cũng tính là đang thử tác dụng nhỉ?

‘An Lương: [Hình ảnh]’

‘An Lương: Mọi người đang ở trong quán bar, bạn bè của anh toàn trái ôm phải ấp, còn anh thì thui thủi một mình chơi điện thoại.

Đợi sau khi anh về, hai em cũng nên làm gì đó đi chứ?’

‘Hạ Như Ý: Hừ!’

‘Hạ Hòa Tâm: Ai mà biết lát nữa anh có trái ôm phải ấp hay không?’

‘Hạ Hòa Tâm: [Cười mỉm] [Cười mỉm] [Cười mỉm]’

‘An Lương: [Hình ảnh] [Hình ảnh] [Hình ảnh]’

‘An Lương: Hai em nhìn đi, toàn yêu ma quỷ quái không đấy?’

‘An Lương: Quá xấu!’

‘An Lương: Anh ngồi với bạn anh một lát rồi về, anh còn phải trở lại nhà để giải quyết chuyện mua bảo hiểm cho ba cây Đông Thanh

Tử nữa.’

‘Hạ Hòa Tâm: Cây cối cũng có thể mua bảo hiểm sao?’

Hạ Như Ý tỏ ra ngạc nhiên, hoá ra còn có kiểu này nữa ư?

Cây cối đương nhiên có thể mua bảo hiểm!

Ngay từ năm 2003, để bảo vệ cây mẹ Đại Hồng Bao tránh khỏi những tai nạn ngoài ý muốn, chính quyền địa phương của Vũ Sơn đã phải mua bảo hiểm tai nạn cho cây Đại Hồng Bao với giá hơn

100 triệu tệ từ Công ty bảo hiểm nhân dân Hạ Quốc.

Những cây thông ở Hoàng Sơn cũng được mua bảo hiểm giống y như vậy, hơn nữa còn có người chăm sóc nó suốt ngày suốt đêm.

Dựa theo tình hình hiện giờ của ba cây Đông Thanh Tử, nếu phân tích logic thì An Lương cảm thấy mua bảo hiểm cũng không có vấn đề gì.

‘An Lương: Tất nhiên là được!’

‘An Lương: Giá trị kinh tế của chúng tương đối lớn nên mua bảo hiểm sẽ an toàn hơn.’

‘Hạ Hòa Tâm: [Hình ảnh]’

‘Hạ Hòa Tâm: Em vừa mới kiểm tra, có vẻ như các công ty bảo hiểm có những hạn chế rất nghiêm ngặt đối với việc bảo hiểm cho động vật và thực vật.’

‘Hạ Như Ý: Ừ, em cũng đã xem qua, quả thật rất nghiêm ngặt.’

‘An Lương: Yên tâm, không có gì cả, anh sẽ tìm ngân hàng giúp đỡ.’

Ngân hàng có chứng chỉ đại lý bảo hiểm và có đủ điều kiện bán bảo hiểm, An Lương sẽ nói chuyện với Lưu Linh, thu xếp việc bảo hiểm ba cây Đông Thanh Tử một cách riêng biệt.

Bảo hiểm đặc biệt này phải được tùy chỉnh riêng biệt!

An Lương nói chuyện với hai chị em nhà họ Hạ gần nửa tiếng, sau đó anh gửi tin nhắn cho Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương.

‘An Lương: Tư Vũ, Sương Sương, đoán xem anh đang ở đâu?’

‘Trần Tư Vũ: Anh đang ở Thịnh Khánh.’

‘Ninh Nhược Sương: Tồn Viễn và những người khác cũng đang ở

Thịnh Khánh.’

‘An Lương: ???’

‘Trần Tư Vũ: Hải Dương nói với Tiểu Ngư, Tiểu Ngư nói với bọn em.’

‘An Lương: …’

Không có bí mật trong thế giới của bạn bè?

Tên Vân Hải Dương này có bệnh!

Không phải bảo là không liên quan gì đến Hồ Tiểu Ngư nữa sao?

Chuyện này có khác gì bán đứng anh em trong chớp mắt đâu?

An Lương khổ quá mà!

Anh nói chuyện với Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương một hồi, sau đó gửi lại tin nhắn cho các cô gái khác. Đến khoảng 10 giờ 30 phút, anh liếc nhìn ba người kia. Ba tên cặn bã này mỗi người đều trái ôm phải ấp, lẽ nào bọn họ đều quên rằng bản thân có bạn gái rồi à?

Ờ… Được rồi!

Vân Hải Dương không có bạn gái.