Chương 977: Đừng suy nghĩ quá nhiều

Phòng trà lớn ở chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Hai người Lý Tồn Viễn và Tiền Tiểu Cương đến cùng một lúc.

An Lương chào hỏi họ trước một bước: “Tồn Viễn, Cương Tử, chúng ta vào thẳng vấn đề chính, công ty đầu tư An Tâm đã gửi toàn bộ dữ liệu mà họ có qua đây rồi.”

Trong lúc chào hỏi nhau, An Lương bật màn hình TV 85 inches lên, sau đó chiếu dữ liệu mà công ty đầu tư An Tâm đã gửi qua lên trên màn hình TV 85 inches.

“Các cậu nhìn thử xem, đây là tổng chi phí đầu tư của chúng ta

102,5 ức, tôi đã đầu tư vào đó thêm 2,5 ức nữa.” An Lương thẳng thắn không sợ hãi nói rằng anh đã đầu tư thêm vào.

“Lúc ấy tôi đã không cho các cậu đầu tư thêm vào bởi vì dựa theo tình hình lúc đó, hẳn là các cậu cũng không kiếm ra được nhiều tiền hơn nữa đâu nhỉ?” An Lương giải thích.

Lý Tồn Viễn gật đầu đồng tình: "25 ức tiền mặt vốn đã đạt tới giới hạn rồi.”

Vân Hải Dương tán thành: "Bên này của tôi không chỉ đã đạt tới giới hạn rồi, mà thậm chí còn bị bội thực nữa, tôi vẫn còn một đống nợ nần rất lớn đang chờ để trả lại.”

“Tôi miễn cưỡng lắm cũng chỉ kiếm đủ 25 vạn, còn nếu cần một số tiền lớn hơn nữa cũng chỉ còn cách cuối cùng là đi thế chấp xe thôi, nhưng hoàn toàn không cần thiết phải như vậy.” Tiền Tiểu

Cương vừa thở dài vừa nói.

“Thời gian chúng tôi bắt đầu đầu tư là vào ngày 27 tháng 1, theo mức giá vàng 345 tệ/gram này, dữ liệu này được tạo ra vào lúc chúng tôi bắt đầu gia nhập thị trường, tự các cậu cũng có thể nhìn thấy.” An Lương giải thích thông tin dữ liệu cho ba người bọn họ biết.

“Chúng tôi chỉ tăng tỷ lệ đòn bẩy lên thêm 12,5 lần, cho nên vào lúc nguy hiểm nhất đó, Tồn Viễn đã thông báo cho tôi biết rằng sắp có chuyện không hay xảy ra, kỳ thật chúng tôi vẫn thu được lợi nhuận.” An Lương cười nói.

Lý Tồn Viễn than thở: "Lúc đó suýt chút nữa đã hù chết tôi rồi!”

An Lương tiếp tục giải thích số liệu: "Mức giá tương ứng cho việc thanh lý và xuất cảnh của chúng tôi là 453 tệ/gram, cho nên tỷ suất lợi nhuận của chúng tôi sau khi đòn bẩy tăng lên gấp đôi cũng nhiều hơn một chút là 391%, cũng chính là một hàng số liệu này, sau khi lưu lại số lẻ thập phân hàng phần trăm, bảo đảm nguyên vẹn tính chính xác của số liệu.”

“Dựa theo tổng số tiền vốn ban đầu là 102,5 vạn, lợi nhuận của chúng ta là 401 ức 8695,6 vạn, lợi nhuận của tôi là 107 ức

6086,96 vạn, còn lợi nhuận mỗi người các cậu là 97 ức 8260,87 vạn.” An Lương giải thích.

“Lần này công ty đầu tư An Tâm của chúng tôi sẽ giữ lại số tiền sau【Ức】 xem như là chi phí quản lý đầu tư liên quan, cho nên lợi nhuận của mỗi người các anh là 97 ức tiền mặt, hơn nữa còn có 25 ức tiền vốn ban đầu, số tiền tổng cộng các anh có thể thu lại được lên đến 122 ức.” An Lương giải thích cho bọn họ.

Mặc dù mỗi người sẽ bị khấu trừ hơn 8000 vạn chi phí thủ tục, thế nhưng ba người Lý Tồn Viễn sẽ để ý đến chuyện này sao? Ước chừng với lợi nhuận hơn 97 ức, hơn nữa cộng với tiền vốn tương ứng ban đầu, không phải bọn họ sẽ trực tiếp trở thành những tỷ phú có khối tài sản trăm ức, hoặc là một tỷ phú với trăm ức tiền mặt trong tay rồi hay sao? Dựa theo phương thức tính toán như vậy, ba người Lý Tồn Viễn thu được số tiền tổng cộng là 366 ức,

An Lương thì thu được số tiền là 135 ức, còn lại số tiền tổng cộng là 2 ức 5869 vạn sẽ được lưu lại ở trong công ty đầu tư An Tâm.

Sau khi các khoản tiền thưởng tương ứng này được phát ra thì tự nhiên số tiền còn lại sẽ là của An Lương.

“Các anh em, chúng ta đã trở thành những tỷ phú rồi sao?” Tiền

Tiểu Cương cảm thấy hơi sững sờ một chút.

Vân Hải Dương cũng trả lời lại trong sự sững sờ: "Dựa theo cách nói của Lương ca thì xác thật là chúng ta đã trở thành phú ông trăm ức rồi đó!”

Lý Tồn Viễn hít sâu một hơi: "Đúng vậy, chúng ta chính là phú ông trăm ức!”

“Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt!” Tiền Tiểu Cương vừa hoan hô vừa nhanh chóng la lên: "Chúng ta là phú ông trăm ức! Tôi muốn mua tất cả mọi thứ, tôi muốn mua phi cơ, tôi muốn mua du thuyền, tôi còn muốn mua cả trang viên nữa!”

Vân Hải Dương cũng đồng tình nói: "Tôi cũng muốn mua thật nhiều thứ, tôi muốn mua mỗi một loại siêu xe, lỡ đụng một chiếc thì ném một chiếc, để tôi nhìn thử xem đến cuối cùng là siêu xe đắt tiền đến bao nhiêu!”

Lý Tồn Viễn suy xét một chút, rồi mới trả lời lại: "Có lẽ tôi có thể mua một mảnh đất ở quận Thông Châu, sau đó xây một trang trại nuôi ngựa?”

An Lương ở bên cạnh vừa than thở vừa nói: "Tôi khuyên ba người các cậu đừng suy nghĩ quá nhiều!”

“Hả?” Lý Tồn Viễn thắc mắc nhìn về phía An Lương.

Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương cũng quay đầu nhìn về phía anh.

“Những vấn đề tôi đã nói trước đây về ngành công nghiệp pin

Graphene, có phải đột nhiên mấy người đã quên mất tiêu rồi hay không?” An Lương nhắc nhở bọn họ.

Tiền Tiểu Cương ngập ngừng hỏi: "Hẳn là chuyện này không cần phải đầu tư quá nhiều tiền đâu có đúng không?”

“1 ức không chê ít, mà 100 ức cũng không ngại nhiều, nhưng trong tương lai, tất nhiên nó cũng sẽ là một công ty siêu lớn trị giá ngàn ức rồi. Đến cuối cùng muốn đầu tư bao nhiêu tiền thì bên này của tôi đề nghị là càng nhiều thì càng tốt, loại cơ hội như thế này cũng không dễ mà gặp được, một khi đã bước vào ngành công nghiệp pin Graphene thì bốn nhà chúng ta cũng sẽ tương đương với việc có giá trị cốt lõi cơ bản trong tương lai!” An Lương giải thích.

“Xem ra phi cơ và du thuyền của tôi không còn rồi!” Tiền Tiểu

Cương vừa thở dài vừa nói.

Vân Hải Dương cũng thở dài theo: “Thôi thì tôi sẽ chọn lái một chiếc Carrera đã sử dụng qua vậy, tôi cảm thấy không có gì là không tốt cả.”

Lý Tồn Viễn đồng ý: "Đế Đô đã có trại nuôi ngựa, tôi chỉ nên mua một con ngựa là được rồi.” Nhóm phú ông trăm ức vừa rồi còn mới thề son sắt muốn mua cái này muốn mua cái kia, trong nháy mắt đã trực tiếp khô héo làm An Lương suýt nữa thì cười ra tiếng.