Chương 1586: Thật sự chìm rồi!

Chỉ vỏn vẹn hai phút sau, âm thanh kim loại phát ta từ tàu vận chuyển đã càng ngày càng to, sắc mặt nhân viên lái tàu bậc ba

Jimmy tuyệt vọng mà nói: “Xong rồi, thôi xong rồi, tốc độ gió đã lên đến 48,6m/s, mặc dù tốc độ tăng đã chậm lại rồi, nhưng chúng ta không thể nào chống nổi nữa, lần này thực sự tiêu rồi!”

Tốc độ gió 48,6m/s có nghĩa là tốc độ hơn 170 km một giờ, sức gió là cấp 15 cũng có nghĩa là cấp bậc của một cơn bão lớn!

Nhân viên lái tàu bậc ba Jimmy vừa dứt lời thì trong buồng lái của tàu vận chuyển cũng phát ra báo động màu đỏ. Lái chính Jeff bèn báo cáo ngay lập tức: “Boss, bên trong khoang thuyền bị rò rỉ nước rồi!”

Thuyền trưởng Lawrence thở dài đáp lại: “Thử xem xem ai có thể sửa chữa được không.”

Trên thực tế thì trong loại thời tiết gay go như thế này, trong cái hoàn cảnh tròng trành như thế này thì làm sao mà có thể tiến hành sửa chữa đây? Nhưng mà nếu như không sửa chữa thì bọn họ chỉ có một con đường chết!

Ở trong hệ thống truyền tin, lái chính Jeff gào thét: “Khoang thuyền bị rò rỉ, khoang thuyền bị rò rỉ, mau nhanh sửa chữa, sửa chữa khẩn cấp.” Thế nhưng lái chính Jeff vừa gào thét xong thì toàn bộ buồng lái trực tiếp chìm trong bóng tối.”

Tất cả mọi người đều hiểu rõ đây là tình cảnh hệ thống điện lực bị gián đoạn!

Thế nhưng chỉ một giây sau, đèn đã sáng trở lại, nhưng lại không có một ai có cảm giác vui mừng, bởi vì hiện giờ hệ thống điện lực dự phòng đang hoạt động, nó chỉ có thể duy trì hệ thống chiếu sáng của toàn bộ con tàu mà thôi.

Nếu như tiến vào khoang tuabin thì sẽ phát hiện tuabin đã ngừng hoạt động rồi, toàn bộ con tàu đã bị mất nguồn phát sinh động lực và cũng đã mất hệ thống điện lực chính. Nếu như trong trường hợp có động lực thì bọn họ vẫn còn một chút hy vọng sống, thế nhưng dưới tình trạng đã bị mất động lực rồi, bọn họ hoàn toàn không có bất kỳ một hy vọng nào cả.

Thực tế thì lúc này tàu vận chuyển bị mất điện lực cũng vậy, bởi vì mất điện lực mà chức năng điều chỉnh tự động của vây cá giảm giao động cũng bị mất đi tác dụng mà không có cách nào tạo ra lực bẩy cân bằng được, cảm giác xóc nảy trong nháy mắt cũng càng trở nên dữ dội hơn.

Nếu như ở trong tình huống chưa mất đi động lực thì thông qua vây cá giảm giao động, tàu vận chuyển còn có thể miễn cưỡng đảm bảo cân bằng, thế nhưng hiện giờ vây cá giảm giao động đã ngừng hoạt động rồi, tính ổn định của tàu vận chuyển hoàn toàn không có cách nào đảm bảo được.

Mọi người trong buồng lái đều cảm nhận được rất rõ ràng, mặc dù vừa nãy tàu vận chuyển cũng rất lắc lư tròng trành nhưng nguy cơ tàu lật là tương đối nhỏ, nhưng hiện giờ nguy cơ bị lật tàu đã lập tức tăng lên vô số lần rồi.

Trong khi mọi người đang âm thầm cầu nguyện thì một cột sóng lớn đánh tới, dưới tình huống không có vây cá giảm giao động hỗ trợ, con tàu vận chuyển đến từ quốc gia Bạch Đầu Ưng này khi đối mặt với sức mạnh to lớn của tự nhiên thì giống như một chiếc thuyền đồ chơi vậy!

Nó dễ dàng bị con sóng khổng lồ này đánh đổ, sau đó chậm rãi chìm xuống.

Tàu…

Thật sự bị chìm rồi!

Khu vực Bảo Tỉnh.

Tin tức buổi tối đang đưa tin về cơn bão.

“Chào buổi tối các bạn khác giả, tôi là Lý Thục Lan, chào mừng các bạn đón xem và cập nhật thông tin.” Lý Thục Lan nói lời chào.

“Đầu tiên, chúng tôi đưa tin tức liên quan đến một cơn bão, cơn bão Bassoon 1 đã được hình thành ở ngoài biển Thái Bình Dương, trước mắt đã đạt đến bão cấp độ ba tiêu chuẩn. Tuy nhiên, xét từ tình huống trước mắt thì có vẻ như nó sẽ không đổ bộ vào bất kỳ khu vực nào của Bảo Tỉnh chúng ta, rất có khả năng nó sẽ trực tiếp tiến về Nhật Bản.” Lý Thục Lan nói rõ tình hình.

Bảo Tỉnh thường xuyên bị bão ghé thăm, vậy nên có thể nói là ghét cay ghét đắng bão.

Hiện giờ cơn bão đang hình thành ngoài biển khơi kia dự tính sẽ không đổ bộ vào Bảo Tỉnh, đối với Bảo Tỉnh mà nói thì đó là chuyện tốt nhất, bởi vì Bảo Tỉnh đã không thể nào chịu được bất kỳ dằn vặt nào nữa rồi!

Thế nhưng tin tức sáng sớm ở bên quốc gia Bạch Đầu Ưng đã sôi động lên, quốc qua Bạch Đầu Ưng đã có báo cáo tin tức về tai nạn đắm tàu của tàu vận chuyển, đồng thời cũng chỉ trích Bộ ngành

Khí tượng không hành động.

Hiển nhiên là An Lương không quan tâm đến mấy tin tức này, thậm chí anh còn không đi tìm kiếm những nội dung liên quan, dù sao thì An Lương không có lý do và lập trường để tìm hiểu được tin tức tương ứng.

An Lương đang ăn tối cùng Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương ở phòng số 8806 của chung cư quốc tế Vân Cảnh! Ở khu vực Bảo

Tỉnh, Lôi Thiên Long lại mở livestream lần nữa.

Sau khi Lôi Thiên Long bắt đầu livestream thì hàng nghìn người nhanh chóng xông vào phòng phát sóng trực tiếp của anh ta, đồng thời cũng gửi tin nhắn bình luận ‘Hôm nay Lôi Thiên Long muốn livestream tin tức tốt gì vậy?’