Chương 1403: Có cảm giác rồi?

(2)

“Tuy nhiên cũng đừng lo lắng quá. Chúng ta đã thiết lập một thỏa thuận cùng tiến cùng lui với Bạch Đầu Ưng Quốc. Một khi nước sản xuất cao su bắt đầu nhắm vào chúng ta, các đồn điền cao su do

Bạch Đầu Ưng Quốc kiểm soát sẽ hỗ trợ chúng ta.” Itochu tiết lộ một chuyện.

“Vậy thì tốt!” Sankan Naoto thở phào nhẹ nhõm.

“Trưởng phòng Sankan, cậu có thể dùng danh nghĩa Bộ kinh tế của chúng ta để đưa ra thông báo phản bác lại tin đồn!” Itochu dặn dò:

“Chúng ta thực sự cần phải xua tan tin đồn, ngay cả khi tác dụng của việc xua tan tin đồn là rất nhỏ.”

Sankan Naoto trả lời: “Vâng!”

Bộ kinh tế Nhật Bản:

Tuyên bố đầu tiên về [Thông báo về sự biến động giá ở nước sản xuất cao su]!

Nhật Bản chúng tôi là một nền kinh tế tôn trọng thương mại tự do và hợp tác đôi bên cùng có lợi, với tình hình trước mắt như là hạn chế cung cấp cao su, chuyện này tuyệt đối không phải do Nhật Bản của chúng tôi làm.

Chúng tôi thừa nhận chuyện [Nhắc nhở thân thiện: Hãy cảnh giác với Công ty Đầu tư An Tâm!] là do chúng tôi làm.

Chúng tôi cũng thừa nhận rằng chúng tôi đã nghiên cứu rất nhiều thông tin về giá cao su, nước sản xuất cao su, các công ty cao su và đồn điền cao su.

Nhưng lý do rất đơn giản!

Chính vì chúng tôi đã phát hiện ra những biến động bất thường của giá cao su nên chúng tôi đã tiến hành một số nghiên cứu và cuối cùng nhận thấy rằng thị trường thượng nguồn cung cấp cao su có dấu vết hoạt động của Công ty Đầu tư An Tâm. Chúng tôi không thể xác định được mục tiêu của Công ty Đầu tư An Tâm là ai, vì vậy chúng tôi đã tiết lộ điều đó bằng cách ẩn danh. Chúng tôi muốn tìm ra mục đích thực sự của Công ty Đầu tư An Tâm bằng cách sử dụng sức mạnh của mạng xã hội…

Tuy nhiên, chúng tôi đã đánh giá thấp sức mạnh của Công ty Đầu tư An Tâm, không ngờ Công ty Đầu tư An Tâm lại có thể làm đến mức này, không chỉ kiểm soát nguồn cung cao su thượng nguồn mà còn kiểm soát cả tàu cá trên mạng xã hội.

Chúng tôi thậm chí còn có một suy nghĩ điên rồ!

Nhóm hacker từ Hàn Quốc, tự xưng là 12 công tố viên, cũng có thể là do Công ty Đầu tư An Tâm sắp xếp. Bộ kinh tế của chúng tôi biết rõ rằng thông báo bác bỏ tin đồn của chúng tôi không có nhiều tác dụng, nhưng chúng tôi vẫn chọn công bố thông báo này, chỉ hi vọng rằng ai đó sẽ tin vào điều đó.

Thời gian sẽ chứng minh tất cả!

…Thông báo từ Bộ kinh tế Nhật Bản có vẻ hơi bất lực.

An Lương hiển nhiên đã phát hiện ra thông báo của Bộ kinh tế

Nhật Bản, đối với bài thông báo này, An Lương lật tay đáp trả lại, cậu lén lút tung tin vu khống thông qua số 4, Thiên Cơ Thần Toán.

Biểu thị Nhật Bản vừa đánh trống vừa la làng, nếu Công ty Đầu tư

An Tâm là kẻ đứng sau hậu trường, vậy thì tại sao ngành công nghiệp cao su của Bảo Tỉnh và Hạ Quốc cũng bị ảnh hưởng, nhưng hoạt động kinh doanh nhập khẩu cao su của Nhật Bản lại không bị ảnh hưởng?

Đây chính là sự thực cơ bản nhất!

Nhật Bản vừa la lối rằng mình không phải là kẻ đứng sau hậu trường, vừa liều mạng nhập khẩu cao su, đã vậy còn nhập khẩu cao su với giá khá ưu đãi.

Tình hình như vậy có phải rất giống với vừa đánh trống vừa la làng không?

Thực ra Bộ kinh tế Nhật Bản cũng bị oan!

Bộ kinh tế Nhật Bản bên này thì bác bỏ tin đồn, các công ty liên quan đến ngành công nghiệp cao su của Nhật bản bên kia thì liều mạng tích trữ cao su thiên nhiên, đôi bên phối hợp, quá hiểu ý nhau.

Từ đó dẫn đến việc hành động bác bỏ tin đồn của Nhật Bản không còn đáng tin nữa!

Cuộc chiến cung cấp cao su đang diễn ra như lửa bỏng dầu sôi.

“Liên minh thống nhất giá cao su” do Công ty Đầu tư An Tâm thành lập đã va chạm với Bộ kinh tế Nhật Bản về mọi mặt.

Nhìn từ hiện tại, Công ty Đầu tư An Tâm có thế thượng phong hơn, trấn áp kinh tế Nhật Bản từ mọi mặt, hơn nữa còn không có ý định dừng lại, khiến cho cuộc chiến cung cấp cao su cứ duy trì sự hừng hực.

Thời gian vội vã trôi qua.

7 giờ tối thứ sáu.

Ngón trỏ tay phải của tiểu Hồ Ly Tinh đang vẽ những vòng tròn trên bụng của An Lương.

“Đại Vương, lát nữa em sẽ bắt đầu livestream để thông báo lời chia tay cuối cùng, anh thấy có được không?” Dương Mậu Di hỏi.

Quyết định đóng cửa Trung tâm rút thăm Hồ Ly May Mắn của

Dương Mậu Di là một quyết định đã được đưa ra từ trước, đồng thời là để tránh ảnh hưởng đến An Lương.

An Lương đương nhiên sẽ không từ chối.

“Không thành vấn đề!” An Lương gật đầu.

“Em có cần anh giúp không?” An Lương hỏi.

Trong nhiệm vụ “Giúp đỡ chính đạo vinh quang” lần trước, An

Lương còn chừa hẳn 4000 vạn xu Răng Hổ. Vốn dĩ cậu đang suy nghĩ nên để dành số tiền này vào lần hoạt động nào cho tiểu Hồ

Ly.

Nhưng bây giờ xem ra không còn cần thiết nữa!

Bởi vì hiện tại tiểu Hồ Ly đã thay đổi thành công, từ streamer trở thành người sáng tạo phim tài liệu ẩm thực, đồng thời còn thu được kết quả khá tốt.

“Không cần đâu!” Dương Mậu Di từ chối.

“Đại Vương, anh không cần thưởng cho em đâu. Lát nữa em sẽ livestream thông báo rằng tất cả thu nhập từ buổi livestream sẽ được sử dụng cho hoạt động từ thiện, anh không cần phải tặng tiền cho ứng dụng Răng Hổ nữa.” Dương Mậu Di nói rất có lý.