Chương 1532: Trước cuộc chiến ác liệt: Liên minh quân địch!

(2)

“Bốn người chúng ta đều giữ chức CEO ngang hàng nhau, cả bốn người đều có quyền nghị quyết, hơn nữa sẽ dùng cách bỏ phiếu.

Tuy nhóm chúng ta có số phiếu chẵn, nhưng tôi tin chắc với năng lực của bốn người, chúng ta sẽ có cái nhìn nhất trí trong việc đối phó công ty đầu tư An Tâm.” Jack nói rõ.

Ông ta tiếp tục bổ sung:

“Dù sao trong số chúng ta cũng không xuất hiện kẻ phản bội nhỉ?”

Ba người khác cân nhắc đôi chút, sau đó đều đồng ý.

Bốn người quyết định hợp lại thành liên minh đối đầu với công ty đầu tư An Tâm!

An Lương vẫn chưa biết cơ quan tài chính bị anh đè xuống đất dập tơi bời lần trước ở quốc gia Bạch Đầu Ưng đã hợp lại với nhau thành liên minh, hơn nữa là liên minh hợp thành từ lợi ích.

Giờ đây do kết hợp quyền lợi nên bốn cơ quan tổ chức tài chính lớn kia không còn nghi kỵ lẫn nhau, ít nhất trong chuyện đối đầu với công ty đầu tư An Tâm, bọn họ không có sự ngăn cách.

Không tái diễn những trường hợp khiến An Tâm đục nước béo cò, không còn tồn tại tranh đấu nội bộ, đồng thời cùng nhau chia sẻ tin tình báo, bây giờ bọn họ vô cùng tin tưởng lẫn nhau.

Hôm nay là Lễ Phục Sinh, bọn họ hợp thành Liên minh Phục Sinh.

Chỉ mỗi công ty đầu tư An Tâm ý?

Miễn là An Tâm dám vào cuộc, bọn họ dám lấy đá chọi đá với An

Tâm! Trong khi bốn bên thành lập Liên minh, An Lương đã chìm vào mộng đẹp.

Ngày hôm sau.

Thứ hai, ngày 13 tháng 3.

Trần Tư Vũ với Ninh Nhược Sương thảm rồi, hai người bị An

Lương hại nên đến muộn, nhất là Trần Tư Vũ, cô còn bị bắt quả tang.

Trong phòng luyện đàn số 9, Tôn Mẫn Chi bất đắc dĩ nhìn Trần Tư

Vũ. Cô ấy phất tay, ra hiệu cho Trần Tư Vũ luyện đàn, còn mình thì cầm bình giữ nhiệt, chuẩn bị đi lấy nước.

Mộc Tâm Mỹ tò mò hỏi:

“Tư Vũ, sao cậu đến muộn thế?”

Sắc mặt Trần Tư Vũ hơi ửng đỏ.

Mộc Tâm Mỹ lập tức đoán được câu trả lời.

“Cậu với bạn trai ở bên nhau à?”

Trần Tư Vũ nào dám nói câu gì.

“Tư Vũ, có bạn trai là cảm giác thế nào?”

Mộc Tâm Mỹ vẫn còn độc thân, nhan sắc bình thường hơn Trần Tư

Vũ, thuộc kiểu phổ biến thông thường, hay nên nói là hơi béo nhỉ?

Trần Tư Vũ suy nghĩ giây lát rồi đáp: “Cảm giác rất tuyệt luôn ấy.”

“Hả?” Mộc Tâm Mỹ hoài nghi.

Trần Tư Vũ tiếp tục trả lời:

“Dù sao cũng là cảm giác rất tuyệt! Cậu cứ thử yêu đương một lần đi.”

Mộc Tâm Mỹ nhìn Trần Tư Vũ rồi nhìn lại mình, quyết định thôi quên đi!

Đa số người ở Học viện m nhạc Quốc gia đều biết bạn trai của

Trần Tư Vũ như một vị thần, dù sao đối phương có thể tùy tiện quyên tặng hơn một 100 chiếc dương cầm giá hơn 200 vạn, thậm chí mua xe có giá trị gần 300 vạn cho Trần Tư Vũ.

Nghe nói anh ta còn mua nhà cho bạn gái, hơn nữa Trần Tư Vũ sử dụng đủ loại sản phẩm cao cấp đắt giá, mọi thứ đều được bày ra trước mắt mọi người.

Tất nhiên bạn trai hoàn hảo như vậy rất tuyệt!

Nhưng muốn tìm được người giống vậy, có lẽ rất khó nhỉ? Dù sao đi nữa, Mộc Tâm Mỹ cảm thấy mình không thể nào tìm được.

“Khụ khụ!”

Tiếng của Tôn Mẫn Chi vang lên, cắt ngang cuộc trò chuyện của

Trần Tư Vũ với Mộc Tâm Mỹ. Trần Tư Vũ nhanh chóng luyện đàn,

Mộc Tâm Mỹ cũng bắt đầu đọc sách.

Tôn Mẫn Chi ngồi trong phòng luyện đàn số 9, lắng nghe Trần Tư

Vũ luyện đàn. Di động thông báo có tin nhắn từ WeChat gửi đến, cô ấy lập tức bật chế độ im lặng nhưng vẫn đọc tin nhắn.

Sau khi đọc xong, khuôn mặt Tôn Mẫn Chi trở nên khó xử, giống như gặp phải chuyện gì khó xử. Cô ấy mau chóng trả lời tin nhắn rồi bỏ máy xuống.

Thế nhưng vừa đặt điện thoại xuống, Tôn Mẫn Chi lập tức nhận được tin nhắn hồi âm, đành phải liếc mắt nhìn xem. Sau khi đọc xong, cô ấy đành phải đứng dậy vỗ tay.

Tiếng vỗ tay vang dội để cắt ngang tiếng đàn của Trần Tư Vũ.

Tôn Mẫn Chi mở miệng nói:

“Ngại quá, hôm nay các em tự luyện đàn nhé, cô có việc gấp phải đi xử lý ngay.”

Mộc Tâm Mỹ đáp lại:

“Dạ, cô Tôn. Chúng em sẽ nghiêm túc luyện đàn.”

Trần Tư Vũ cũng đảm bảo:

“Cô Tôn yên tâm đi ạ, em dám chắc sẽ nghiêm túc luyện đàn.”

Sau khi đảm bảo, Trần Tư Vũ hỏi:

“À phải rồi cô Tôn, cô có việc gì gấp vậy?”

Tôn Mẫn Chi vốn không muốn nói, nhưng nghĩ đến người bạn trai bản lĩnh cao cường của Trần Tư Vũ, cô ấy vẫn cất lời:

“Chuyện thi vào nghệ thuật năm nay ấy, đứa trẻ bên nhà họ hàng của tôi muốn thi khoa piano của trường chúng ta, nhưng nền tảng của nó hơi kém nên phải đi học bổ túc trước.”

Trần Tư Vũ gật đầu, hàng năm đều có chuyện như vậy. Bên ngoài có một đống phòng luyện đàn, hơn nữa Tôn Mẫn Chi là cô giáo dạy piano, đương nhiên biết cách giúp đỡ học bổ túc.

“Đứa trẻ bên nhà họ hàng nhà tôi muốn tìm chỗ trọ xung quanh trường, nhưng tìm một lượt mà vẫn chưa tìm được nơi nào. Nó là con gái nên mẹ phải cùng đi đến trường, nhà tôi có con trai, hơn nữa chỉ có hai phòng nên họ không thể nào ở được.” Tôn Mẫn Chi nói rõ tình hình.

Trần Tư Vũ thuận miệng đáp:

“Tiền thuê nhà quanh trường học khá đắt ạ?”

Học viện m nhạc Quốc gia nằm trong phạm vi hai con đường!

Tọa lạc ở vị trí trung tâm Đế Đô!

Quan trọng là nhà càng ở gần Học viện m nhạc Quốc gia, giá thuê nhà càng bùng lên đắt đỏ.