Chương 1204: Hai người có đem chứng minh thư không?

Hạ Hòa Tâm hỏi trước: “Giá của căn hộ này là bao nhiêu?”

“Giá của căn hộ này thay đổi tùy theo các tầng khác nhau. Ví dụ, tầng 14 hiện tại của chúng tôi có giá là 3,7 vạn một mét vuông.”

Phùng Lệ Bình nói.

“Nếu là tầng 15, cũng chính là căn này nhưng lầu trên, giá sẽ lên tới 4 vạn một mét vuông.” Phùng Lệ Bình nói thâm.

“Lầu 18 trở lên thì phải tăng giá một chút, 4,1 vạn một mét vuông.” Phùng Lệ Bình bổ sung.

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý lại nhìn nhau, cả hai đều nhìn ra sự ngạc nhiên trong mắt của đối phương, tính theo diện tích là 228 mét vuông, cho dù lấy giá rẻ nhất là 3,7 vạn một mét vuông thì tổng giá tiền cũng đã vượt hơn 800 vạn!

Nếu dựa theo giá 4,1 vạn một mét vuông, vậy tổng giá tiền hơn

900 vạn?

“Chờ một chút, chúng tôi phải thảo luận lại đã.” Hạ Hòa Tâm trả lời.

Phùng Lệ Bình mỉm cười gật đầu, cô không lo lắng về việc đối phương chê đắt, cho dù hai chị em nhà họ Hạ có vô tình lộ ra thái độ chê đắt, nhưng Phùng Lệ Bình biết người trả tiền chính là An

Lương. Phùng Lệ Bình đã nhận ra đồng hồ của An Lương là Patek

Philippe, mặc dù không biết nó giá bao nhiêu, nhưng chỉ cần biết

Patek Philippe rất đắt là được.

Trên ban công phòng khách, An Lương đang nhìn về Công viên

Nam Hồ, bờ Tây của Công viên Nam Hồ cách bờ Đông hơn 1 nghìn mét, nhìn phong cảnh từ cửa sổ như thế này quả thực rất đẹp. An

Lương nhìn hai chị em nhà họ Hạ đi tới, cậu chủ động hỏi: “Hai người cảm thấy thế nào?”

Hạ Hòa Tâm nói trước: “Ngoại trừ một số vấn đề nhỏ, nhìn chung thì tốt nhưng giá quá đắt. Giá một mét vuông là 3,7 đến 4,1 vạn, nếu tính giá của cả căn hộ thì hơn 800 vạn.”

Hạ Như Ý đồng ý: “Thực sự là quá đắt!”

Khóe miệng An Lương nhếch lên, đây chỉ là Thiên Phủ mà thôi.

Nếu là ở Đế Đô, chỉ cần trong 5 bước, căn hộ này có gấp 5 lần cũng chẳng phải vấn đề.

“Trên lầu còn tầng nào vẫn đang chờ bán?” An Lương hỏi: “Tầng trên cùng của bên cô có phải có một khu vườn trên mái?”

Phùng Lệ Bình vội vàng trả lời: “Xin lỗi, thưa anh, tất cả các tầng trên cùng của chúng tôi đã được bán hết, những tầng trên cùng của tòa số 1 đến tòa số 5 đều đã được bán rồi.”

“Lầu 16 và lầu 17, lầu 21 và lầu 27 ở tòa nhà số 3. Toàn bộ đều đang chờ bán. Ngoài ra, căn phòng mẫu này cũng đang chờ bán, toàn bộ khu vực tầng dưới cũng đang chờ bán.” Phùng Lệ Bình nói.

“Có ưu đãi không?” An Lương hỏi thẳng: “Hãy nói ưu đãi lớn nhất.

Nếu phù hợp, chúng ta ký hợp đồng ngay. Nhân tiện, tôi sẽ thanh toán đầy đủ, xử lý cũng rất đơn giản.”

“Nếu thanh toán đầy đủ, chúng tôi sẽ giảm 2%, hơn nữa tặng tài sản 3 năm.” Phùng Lệ Bình giải thích.

“Chỗ để xe thì sao?” An Lương hỏi.

“Mỗi chủ sở hữu được quyền mua hai chỗ đậu xe thông thường.

Giá rất rẻ, chỉ cần 15 vạn một chỗ. Nếu muốn mua thêm chỗ thứ ba cần thêm 30 vạn, chỗ thứ tư là 50 vạn. Nhiều nhất chỉ có thể mua được 4 chỗ đậu xe.” Phùng Lệ Bình nói.

“Vậy thì mua thêm hai chỗ đậu xe nữa, cũng thanh toán đầy đủ, có giảm giá nhiều hơn không?” An Lương hỏi.

Phùng Lệ Bình cân nhắc một lúc, sau đó trả lời: “Nếu anh mua thêm hai chỗ đậu xe, chúng tôi sẽ tặng thêm 3 năm phí quản lý chỗ đậu xe.”

Nếu mua chỗ đậu xe thì không cần trả tiền gửi xe, thực ra hàng tháng vẫn sẽ trả phí quản lý chỗ đậu xe nhưng giá cái này rất rẻ, thường chỉ vài chục đến hơn trăm tệ mà thôi.

“Hòa Tâm, Như Ý, hai em thích tầng mấy?” An Lương hỏi.

Nghe An Lương hỏi, người vui nhất không phải là Hạ Hòa Tâm và

Hạ Như Ý, mà là Phùng Lệ Bình đứng ở bên cạnh, bởi vì câu hỏi này của An Lương có nghĩa là muốn mua nhà phải không?

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý nhìn nhau, sau đó đồng thanh nói ra cùng một câu trả lời: “Bọn em thích tầng 22!”

An Lương sửng sốt!

Sự thấu hiểu giữa hai chị em bọn họ lại cao đến vậy sao?

Vậy khi hai chị em bọn họ học chuyên ngành tự động hóa, xin hỏi phải nên làm thế nào?

An Lương lập tức đồng ý: “Trước tiên hãy lên tầng 22 xem tình hình, nếu không có vấn đề gì, chúng ta sẽ trở lại sàn giao dịch bất động sản để ký hợp đồng!”

“Không thành vấn đề.” Phùng Lệ Bình trả lời.

Bốn người bọn họ lại lên tầng 22. Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý vẫn đang kiểm tra tình hình toàn bộ căn hộ, An Lương đứng trên ban công phòng khách nhìn về phía Công viên Nam Hồ. Tầng càng cao thì cảnh quan càng rộng, phong cảnh so với tầng 14 đẹp hơn nhiều.

An Lương nhìn lướt vài cái, sau đó trở lại phòng khách, ngồi ở trên sô pha kiểm tra thông tin công việc trên điện thoại.

Không tới nửa tiếng sau, Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý trở lại chỗ An

Lương, An Lương hỏi: “Không có vấn đề gì chứ?”

“Ừm!” Hạ Hòa Tâm ngồi bên trái An Lương.

“Tổng thể mà nói thì không có vấn đề gì.” Hạ Như Ý ngồi bên phải

An Lương.

“Được! Vậy thì mua căn hộ này!” An Lương trả lời lại, anh nói đùa: “Hai em có mang theo chứng minh thư chưa?”

Hai chị em bọn họ bất giác đỏ mặt, gật đầu.

Ơ? Tiết tấu này là sao? Không nắm bắt đúng trọng tâm rồi?

An Lương đang nghĩ đến việc sau khi thanh toán tiền nhà xong, cậu sẽ đưa hai chị em nhà họ Hạ kiểm tra lại căn phòng?