Chương 1053: Lật xe rồi!

Ma Đô, Bến Thượng Hải.

An Lương lái chiếc Rolls-Royce Phantom vào hầm để xe của tòa nhà Ích Phong, sau đó đi thang máy lên tầng ba.

“Con Ve Sầu?” Diêu Kỳ hỏi khi cô bước ra khỏi thang máy.

“Ừ!” An Lương trả lời.

Tại lối vào của nhà hàng Nhật Bản Con Ve Sầu, một nhân viên phục vụ lịch sự hỏi: “Xin chào, xin hỏi anh có hẹn trước không?”

“Không có hẹn trước, bên các anh còn phòng không?” An Lương hỏi.

“Còn, thưa anh, xin hỏi bên anh có bốn người sao?” Nhân viên phục vụ hỏi lại.

“Ừ.” An Lương gật đầu.

“Xin mời qua bên này.” Nhân viên phục vụ dẫn bốn người của nhóm An Lương vào nhà hàng Con Ve Sầu.

Con Ve Sầu không có sảnh, chỉ có bốn phòng “mùa xuân, mùa hạ, mùa thu, mùa đông”. Vì không đặt trước nên chỉ có phòng “mùa đông”.

Con Ve Sầu chỉ có ba combo, phân ra lần lượt là 1.888 tệ, 2.888 tệ và 3.888 tệ, đương nhiên An Lương sẽ chọn mức 3.888 tệ.

Theo nhân viên phục vụ đã nói, sở dĩ món ăn có giá đắt đỏ như vậy là do hầu hết tất cả các nguyên liệu đều được vận chuyển từ

Hokkaido bằng đường hàng không.

Nhưng rốt cuộc chuyện đó là thật hay là giả, thì người nhân từ nhìn thấy lòng nhân từ, người khôn ngoan thì thấy sự khôn ngoan.

Bốn căn phòng?

Cho dù mỗi phòng đều có giá là 3.888 tệ, doanh thu hàng ngày sẽ là bao nhiêu?

Hầu hết tất cả các nguyên liệu đều được vận chuyển từ Hokkaido bằng đường hàng không ngay trong ngày?

Nếu có bốn mươi căn phòng thì sao, An Lương sẽ tin tưởng vô điều kiện, cho dù có 14 căn phòng, An Lương cũng sẽ chọn tin tưởng, nhưng chỉ có bốn căn phòng thôi nên An Lương phải đặt một dấu chấm hỏi.

Dù gì thì trước đây, An Lương đã biết cái món có tên là dưa vàng

Hami Nhật Bản là hàng giả!

Gói thức ăn của Con Ve Sầu là cố định, không thể chọn món cũng không thể thêm món.

Sau khi An Lương chọn gói 3.888 tệ, nhân viên phục vụ lịch sự rời đi.

Quách Vũ Tình cảm thán: “Không hổ danh là đại gia! Ăn một bữa ăn thôi cũng đã bằng tiền sinh hoạt mỗi tháng của tôi.”

Lý Tịch Nhan ở bên cạnh bật kỹ năng đâm sau lưng: “Không đúng!

Vũ Tình, tiền sinh hoạt mỗi tháng của cậu là 4.500 tệ, bữa ăn này chỉ tốn 3.888 tệ một người.”

“...” Quách Vũ Tình nhìn Lý Tịch Nhan không nói nên lời.

Chẳng lẽ người này là đồ đệ của Triệu giáo chủ phái cắm đao?

Quả là không khác gì với cắm đao!

“Ha ha ha!” Diêu Kỳ ngồi một bên cười ha ha: “Tịch Nhan, không hổ là cậu!”

Một lúc sau, món khai vị đã được dọn ra, món khai vị là món cải cúc vàng trộn với món cơm dân dã, đây là bước đầu để khơi gợi vị giác.

Lý Tịch Nhan trực tiếp ăn luôn, trong khi Quách Vũ Tình thì chọn chụp ảnh trước, Diêu Kỳ đợi Quách Vũ Tình chụp ảnh xong, cô ăn cùng lúc với Quách Vũ Tình.

An Lương nếm thử món khai vị, cậu đột nhiên có cảm giác muốn lật xe!

Ban đầu, cậu nghĩ rằng gói ăn 3.888 tệ một người sẽ rất tuyệt vời, nhưng món khai vị khiến cậu cảm thấy rằng đã xe trật đường mất rồi!

Vòng khai vị đầu tiên đã xuất hiện, bao gồm nhiều món ăn khác nhau, củ cải bào và trứng cá hồi, bào ngư cắt lát với sốt mayonnaise, gan cá cần câu, trứng cá trắm và hoa huệ tây xay nhuyễn.

An Lương nếm thử từng cái một. Sau khi nếm thử, An Lương cảm thấy rằng chiếc xe đã bị lật!

Nhưng Lý Tịch Nhan dường như cho rằng không sao cả, ít nhất cô ấy cũng không tỏ thái độ khó chịu.

Món thứ hai là cá tráp khô hầm với nấm tùng nhung, không nêm gia vị gì cả, mùi vị nguyên trạng, món này cũng coi như kéo lại được một ít điểm.

Tuy nhiên, món sashimi tiếp theo lại cho An Lương một cảm giác không có gì đặc biệt…

Không!

Không phải là không có gì đặc biệt!

Mà là cảm giác không đáng!

Đối với gói ăn 3.888 tệ một người, sashimi lại là loại tôm hoa mẫu đơn?

Mặc dù cá ngừ vây xanh có chất béo trung bình nhưng lại chỉ xứng với loại cá thông thường, điều này đã trực tiếp kéo điểm số xuống thấp.

Nếu loại bỏ chất béo của cá ngừ vây xanh, cảm giác của món sashimi này là 388 tệ.

Lại giảm thêm một chút.

Mức 298 tệ đều có trình độ cỡ như vậy!

Vòng thứ tư là các loại đồ ăn hấp, nguyên liệu trong vòng này cuối cùng cũng coi như có chút trình độ, từ vi cá mập đến cua hoàng đế, từ cá chình đến cá bơn vỉ, còn có sò điệp. Những thứ này chỉ có thể nói là ngon hơn cả sashimi của vòng trước, nhưng vẫn không đạt được tới trình độ 3.888 tệ.

Tiếp theo là đồ nướng Nhật Bản, chân cua hoàng đế là bình thường, trứng cá muối và gan ngỗng cũng bình thường, hoàn toàn không có gì ngạc nhiên cả, thậm chí còn không đạt yêu cầu.

Dấm, tempura và các món ăn chủ yếu ở phía sau, không có thứ nào khiến An Lương cảm thấy kinh ngạc, thứ duy nhất khiến mắt của

An Lương long lanh chính là món tráng miệng cuối cùng.

Một chiếc bánh bí ngô, một cốc nước matcha.

Nếu đánh giá dựa theo thang điểm 10, kết hợp thêm mức giá 3.888 tệ, An Lương chắc chỉ cho nó 4 điểm!

Hoàn toàn không hợp lệ, được chứ?

Nói thẳng ra, nếu so sánh với Sushi Đồng ở Đế Đô, cũng là ẩm thực

Nhật Bản, giá của Sushi Đồng rẻ hơn, đồ ăn cũng khiến người khác kinh ngạc hơn, quán đó An Lương có thể cho tới 8 điểm.

“… Cục cưng, em no chưa?” An Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan gật đầu khẳng định: “Ừm! Không chỉ ăn no mà em còn cảm thấy mình ăn hơi nhiều.”

Quách Vũ Tình đồng ý: “Quả thực số lượng có hơi nhiều.”

Diêu Kỳ mỉm cười, hỏi: “Lẽ nào cậu còn chưa no?”

An Lương trả lời một cách khẳng định: “Quả thực là tôi vẫn chưa ăn no! Cục cưng, em có ăn bánh không?”

Lý Tịch Nhan chỉ cắn một miếng bánh bí ngô, cô trực tiếp đẩy bánh bí ngô qua: “Đưa cho anh này.”

An Lương ăn không ngừng.

Ăn xong bánh của Lý Tịch Nhan, An Lương vẫn cảm thấy chưa no.

“Cửa hàng này hơi bình thường!” An Lương thở dài, đưa ra đánh giá.

Thực ra, lần này đáng lẽ xe phải lật, An Lương thậm chí còn không định dùng “Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ Ngon”, bởi vì cậu phát hiện đánh giá của Diêu Kỳ về Con Ve Sầu tương đối thấp!