Chương 1620: Anh chỉ có 3 tiếng (2)

An Lương dẫn Ninh Nhược Sương đi đến trước mặt Tề Hoành

Nghiệp, anh nhìn Tề Hoành Nghiệp hỏi: “Họ gì?”

Tề Hoành Nghiệp liếc mắt nhìn An Lương một cái, đôi mắt độc ác của anh ta nhìn thấy trên người của An Lương toàn là đồ hiệu, nên thái độ của anh ta cũng không quá dữ dội.

“Có chuyện gì?” Tề Hoành Nghiệp hỏi lại.

An Lương mỉm cười trả lời: “Đối với tôi mà nói thì đây chỉ là một chuyện nhỏ, nhưng đối với anh mà nói thì đây lại là một chuyện rất lớn đó.”

Sắc mặt của Tề Hoành Nghiệp hơi thay đổi.

“Tôi cho anh ba giờ đồng hồ, sau ba giờ nữa anh sẽ phát hiện cuộc sống của anh sẽ bị tôi từng chút, từng chút một hủy hoại toàn bộ!”

An Lương bình tĩnh nói với anh ta.

An Lương nói xong thì buông bàn tay đang nắm lấy tay Ninh

Nhược Sương ra, sau đó nhìn đồng hồ Patek Philippe trên tay: “Bây giờ là 10 giờ 47 phút, anh chỉ còn 3 tiếng, cố gắng tìm các mối quan hệ đến giúp đỡ, tôi chờ anh!”

Nói xong anh cũng không để ý đến Tề Hoành Nghiệp nữa, lại nắm tay Ninh Nhược Sương rời đi.

An Lương dẫn Ninh Nhược Sương ra khỏi phòng biểu diễn.

Ninh Nhược Sương xoa xoa tay, hiển nhiên cô đã nhận ra đây là trường học, nhưng An Lương không buông.

“Quá muộn rồi.” An Lương nhắc nhở.

Lúc nãy khi anh ấy ở trong phòng biểu diễn, Ninh Nhược Sương đã nhào vào trong vòng tay của An Lương, mọi người có mặt đều đã nhìn thấy rồi, e rằng lúc này đã lan ra rồi phải không?

Ninh Nhược Sương do dự một hồi mới hỏi: “Vậy thì em nên làm gì bây giờ?”

An Lương cười đáp: “Em là bạn thân nhất của Tư Vũ, anh là bạn trai của bạn thân em, chuyện này có chuyện gì sao?”

“Cái gì?” Ninh Nhược Sương đã bị sốc!

Cái này...

Còn có chuyện như vậy sao?

“Làm thế này có thực sự ổn không?” Ninh Nhược Sương tỏ vẻ nghi ngờ.

An Lương bật cười: “Em chưa bao giờ đọc Weibo à?”

Ninh Nhược Sương gật đầu.

“Thảo nào em không biết những chuyện như vậy!” An Lương tiếp tục giải thích: “Có quá nhiều điều về tình bạn khác giới trên

Weibo. Bạn thân khác giới có vấn đề gì không?”

Ninh Nhược Sương khẽ khịt mũi.

“An đại sư, không hổ là anh!”

An Lương này lại trở thành chủ một tiệm bán đồ tang lễ, bắt đầu đả kích bạn trai thân!

An Lương không thể nào tiếp thu được loại chuyện bạn thân là con trai này.

Con gái có bạn thân là con trai?

Mặc dù bạn không thể lật thuyền chỉ với một cú đánh, nhưng tại sao bạn không đề phòng những điều có khả năng cao sẽ xảy ra?

“Dù sao đó cũng là sự thật, người khác có tin hay không là chuyện của người khác.” An Lương nhếch mép đáp lại.

Ninh Nhược Sương gật đầu.

Trong Học viện Múa Quốc gia, một số người chưa nhận được tin nhắn tán gẫu đã tỏ vẻ kinh ngạc khi thấy An Lương và Ninh

Nhược Sương tay trong tay đi dạo.

Nói cho cùng thì Ninh Nhược Sương cũng rất nổi tiếng trong Học viện Múa Quốc gia, nhiều người biết rằng cô ấy và Trần Tư Vũ là bạn thân của nhau, và bây giờ cô ấy và bạn trai của Trần Tư Vũ đang tay trong tay …

Có vẻ như có gì đó sai sai?

Một người nào đó trong Học viện Múa Quốc gia thậm chí còn gửi tin nhắn cho Trần Tư Vũ, nhắc nhở Trần Tư Vũ chú ý đến An

Lương và Ninh Nhược Sương, đồng thời giải thích những gì đã xảy ra trong phòng biểu diễn của Học viện Múa Quốc gia hôm nay.

Trần Tư Vũ cũng đã thấy tin nhắn.

Cô ấy đã gửi tin nhắn cho An Lương vào nhóm nhỏ của họ.

‘Trần Tư Vũ: @An Lương, @Ninh Nhược Sương: An đại sư, Sương

Sương, hai người công khai?’

‘An Lương: Ừm!’

‘An Lương: Tình huống là thế này…’

An Lương đã giải thích tình hình cụ thể một cách chi tiết, và Ninh

Nhược Sương thỉnh thoảng gửi thêm vào để bổ sung. Khi nói xong,

Trần Tư Vũ đã gửi một tin nhắn với sự phẫn nộ.

‘Trần Tư Vũ: Tên béo khốn kiếp này!’

‘Trần Tư Vũ: An đại sư, tại sao anh lại cho anh ta 3 giờ? Anh nên dạy dỗ anh ta ngay tại chỗ!’

Cơ duyên để Trần Tư Vũ và An Lương quen biết nhau là khi An

Lương giúp cô giải quyết một người đàn ông trung niên bụng phệ trên máy bay.

‘An Lương: Tạm thời đừng nóng vội.’

‘An Lương: Cách tốt nhất để tiêu diệt một người không phải là lập tức đánh chết anh ta, mà là làm cho sự nghiệp của anh ta thất bại, dần dần hủy hoại anh ta.’

‘An Lương: Anh cho anh ta ba tiếng. Kỳ thực, cần mất ba tiếng điều tra xem anh ta có vi phạm pháp luật hay bị kỷ luật gì không.

Nếu có chuyện như vậy thì sẽ đưa anh ta đến phòng thẩm tra!’

‘Trần Tư Vũ: Chà!’

‘Trần Tư Vũ: An đại sư thật tuyệt vời!’

‘An Lương: Anh sẽ gửi tin nhắn trước để cho người điều tra anh ta.’

‘Trần Tư Vũ: Hừ!’

‘Ninh Nhược Sương: Cảm ơn.’

An Lương nhìn Ninh Nhược Sương gửi tin nhắn cảm ơn, anh khẽ ậm ừ.

“Là bạn thân với nhau không cần phải cảm ơn!”

Ninh Nhược Sương liếc An Lương một cái.

“Sương Sương, chúng ta tới quán trà sữa ngồi một lát nhé, anh sẽ thu xếp người điều tra tên đạo diễn đó.”

An Lương dẫn Ninh Nhược Sương đến con hẻm sau.