Chương 1437: Cháu coi chú là bố vợ, chú lại xem cháu như anh em?

Nhà họ Hạ.

Hạ Hiểu Đông đưa ra bài kiểm tra tửu lượng rượu, đương nhiên

An Lương không từ chối.

Thấy An Lương chấp nhận bài kiểm tra tửu lượng rượu, Hạ Hiểu

Đông đứng dậy đi vào bếp mang 2 ly đong rượu qua, đồng thời còn lấy thêm một chai rượu Giang Dương Đặc Khúc của thành phố

Giang Dương, quê hương của Lữ Văn Sơn.

Nồng độ cồn của Giang Dương Đặc Khúc tận 52 độ!

Với nồng độ cồn cao như vậy, nếu tửu lượng thấp một chút là có thể trúng chiêu chỉ bằng 1 hoặc 2 ly.

Hạ Hiểu Đông trực tiếp đổ đầy cho An Lương, ông ấy nói: “An

Lương, lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, chú kính con một ly!”

Nói xong, Hạ Hiểu đông uống hết một hơi.

An Lương cảm thấy sốc trong lòng, Hạ Hiểu Đông hơi giống với kiểu tửu lượng yếu nhưng giả vờ như “ngàn ly không say” rồi đấy!

An Lương cũng nâng ly lên uống hết, sau đó anh nói: “Lần đầu tiên gặp chút, con cũng kính chú một ly, chúc chú nhân tài hậu bối nở khắp đất trời!”

Nói xong, An Lương rót rượu cho Hạ Hiểu Đông, cũng là một ly đầy, sau đó tự mình rót một ly đầy, nâng ly chúc mừng.

Hạ Hiểu Đông nhận ra vấn đề không hề đơn giản! Tửu lượng của

An Lương rất tốt, Hạ Hiểu Đông nâng ly với An Lương, uống thêm một ly nữa, vẫn là nốc cạn ly.

Vừa mới bắt đầu ăn cơm, Hạ Hiểu Đông và An Lương đã tự mình uống hai ly rượu cao. Hạ Hiểu Đông lập tức đi vào trạng thái hơi say, lời nói bắt đầu tăng lên.

Thần sắc An Lương vẫn rất rõ ràng, tựa như vừa mới uống 2 ly nước đun sôi vậy.

Thái Vũ San cảm thấy hơi gượng gạo, bà ấy nhanh chóng đổi chủ đề: “An Lương, cháu mau nếm thử món ăn ngày hôm nay đi, sẵn tiện bình luận xem thế nào.”

Hạ Như Ý ngồi ở bên cạnh, nói thêm vào: “Trước tiên hãy thử gan heo vị cá đi.”

“Vâng.” An Lương gấp một miếng gan heo ướp cá.

Có một sự khác biệt nhất định giữa gan heo vị cá và thịt heo xắt sợi xào vị cá, chủ yếu là vì gan heo vị cá có mùi nặng hơn, cần nhiều gia vị hơn, đồng thời đòi hỏi nhiều kỹ năng nấu nướng và canh độ lửa.

An Lương nếm thử một miếng, rồi đánh giá đúng trọng tâm: “Gan heo vị cá có chút vấn đề.”

An Lương giải thích: “Bếp gas tự nhiên trong nhà hơi thiếu lửa, độ cao của nhiệt độ nồi cũng như nhiệt độ dầu đều không đạt chuẩn, dẫn đến việc gan heo không được mềm mịn, có cảm giác hơi bông.”

An Lương nói thêm: “Đợi sau khi phòng bếp của quán ăn riêng được xây dựng xong, dì cần phải chuẩn bị bếp gas có thể thích ứng trong thương mại, để khống chế nhiệt lượng tương ứng.”

Thái Vũ San gật đầu khẳng định: “Ừm, dì cũng đã phát hiện ra điều này, đến lúc đó dì chắc chắn sẽ luyện tập trước.”

“Kể cả ở trình độ như thế này, cháu nghĩ nó tốt hơn rất nhiều so với Số 13 ở Trường Đoản Hạng Tử, dù cho mức giá 188 tệ, điều đó cũng không có vấn đề gì.” An Lương nói rõ: “Nếu như tiến bộ hơn, nếu như dì có thể cải thiện được thiếu sót khi nãy cháu nói, vậy thì dì có thể tăng giá thêm 100 tệ nữa.”

An Lương cũng nếm thử lươn ngâm tiêu, gà xào hai loại ớt và cá luộc.

Cá luộc là trọng điểm! Món cá luộc do Thái Vũ San nấu thực sự rất ngon.

“Món cá luộc, cháu phải cho lời khen!” An Lương cảm thán: “Cháu có một gợi ý nhỏ, đối với món cá luộc trong quán bếp riêng, cháu đề nghị chỉ dùng cá phi lê và đầu cá.”

Cả phần sườn cá và bụng cá đều phải bỏ.

Thái Vũ San trả lời: “Có thể lấy hai phần đó để làm thành món chiên giòn, cá chiên vị tiêu cay?”

“Dì biết làm sao?” An Lương hỏi ngược lại.

“Ừ.” Thái Vũ San trả lời: “Trước khi khai trương quán, dì sẽ tập hợp mọi người đến thử món, khi ấy dì sẽ làm thử xem sao.”

An Lương đồng tình: “Vâng.”

Thái Vũ San hiển nhiên cũng không ý kiến gì thêm.

Hạ Hiểu Đông tiếp lời: “Nào, chúng ta… thêm một ly!”

Hạ Hiểu Đông rõ ràng đã hơi có men say.

An Lương không từ chối, anh lại rót đầy một ly khác cho Hạ Hiểu

Đông.

Kết quả sau khi uống xong ly rượu này, Hạ Hiểu Đông đã thực sự say mèm, ông ấy bắt đầu nói nhiều hơn: “Người anh em, để tôi nói cho cậu nghe.”

An Lương cảm thấy có chút ngại ngùng khi ông ấy bắt đầu gọi An

Lương là anh em!

An Lương tỏ ra có chút bất lực, anh coi Hạ Hiểu Đông là bố vợ, Hạ

Hiểu Đông coi anh như người anh em?

“Bố!” Hạ Như Ý hừ hừ nói.

Hạ Hòa Tâm cũng hừ hừ: “Bố, bố say rồi!”

“Bố không có say!” Hạ Hiểu Đông trực tiếp phản bác.

Tuy nhiên, trong hầu hết các trường hợp say rượu, chỉ những người say mới nói rằng bọn họ không say.

“Người anh em, cậu đến từ Thịnh Khánh phải không?” Hạ Hiểu

Đông hỏi.

“Vâng, chú, cháu là người Thịnh Khánh.” An Lương gọi Hạ Hiểu

Đông là chú, biểu thị cậu vẫn chưa uống say.

“Thịnh Khánh tốt đấy!” Hạ Hiểu Đông cảm thán: “Trước kia, khi tôi còn đi học ở Thịnh Khánh, bên đó toàn là người xuất chúng.

Mới đầu, tôi còn có một mối tình, đáng tiếc…”

“E hèm, chú ơi, chúng ta uống nào!” An Lương ngắt lời Hạ Hiểu

Đông, anh rót cho Hạ Hiểu Đông một ly rượu để không cho Hạ

Hiểu Đông tự diệt chính mình.

Có một mối tình ở Thịnh Khánh? Ahhh!

Bố vợ, chú không thấy sắc mặt của Thái Vũ San đã thay đổi sao?

Hạ Như Ý ngồi ở bên cạnh, thêm dầu vào lửa: “Mẹ, khi nào bố tỉnh lại, con nghĩ vấn đề này nên hỏi kỹ càng!”

Hạ Hòa Tâm đồng tình: “Quả thực là nên hỏi thật kỹ càng.”