Chương 1221: Những nhân tài chủ chốt giá trị vạn ức!

Hoàng Quốc Tường nói đùa: “Đang ăn lẩu sao?”

“Ừm, tôi đang ăn lẩu.” An Lương trả lời: “Lão Hoàng, anh ăn chưa?”

“Chưa!” Hoàng Quốc Tường trả lời: “Tôi đang xử lý gói hàng của cậu, hôm nay mới có thể xử lý một cách triệt để.”

“Chậm như vậy sao? Trước đó anh bảo cách ngày là đến mà!” An

Lương khó hiểu.

“Cậu nghĩ nó đơn giản?” Hoàng Quốc Tường phàn nàn.

“Rất nhiều người đang theo dõi gói hàng này. Chúng tôi đã cố gắng hết sức để giúp cậu hoàn thành công việc này. Cậu vẫn cảm thấy chậm?”

“Haiz!”An Lương thản nhiên nói: “Tôi nghĩ nó đơn giản theo cách nhìn của anh.”

“Nó thực sự rất khó, được chứ?” Hoàng Quốc Tường lại phàn nàn:

“Ngay cả bây giờ, mọi người vẫn đang theo dõi gói hàng này. Gói hàng này của cậu rốt cuộc là sao, tại sao nhiều người lại theo dõi nó vậy?”

Gói này là chìa khóa để đặt nền móng cho ngành công nghiệp chip!

Gói này đến từ Công ty Samsung của Hàn Quốc, thuộc về đội ngũ kỹ thuật nòng cốt của Công ty Samsung, theo thông tin phản hồi từ hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, người này có thể thúc đẩy sự phát triển của ngành công nghiệp chip.

Ít nhất hãy để chiếc máy quang khắc của An Lương đạt đến trạng thái tốt nhất một cách triệt để, cuối cùng tạo ra một con chip 7 nano!

“Được rồi, được rồi. Anh đã nói nhiều như vậy, còn không phải là muốn lợi ích sao. Ngày mai tôi sẽ đến Đế Đô. Chúng ta thảo luận xem nên phân chia lợi ích như thế nào?” An Lương trả lời.

“Vậy thì tốt!” Hoàng Quốc Tường trả lời lại một cách hài lòng.

“Được rồi, tôi ăn lẩu trước đã, ngày mai tới Đế Đô chúng ta sẽ bàn sau.”An Lương cúp máy sau khi trả lời.

Hạ Như Ý thấy An Lương cúp máy, cô thản nhiên hỏi: “Ngày mai anh đi Đế Đô sao?”

“Ừm, còn có việc phải giải quyết.” An Lương trả lời.

Dù gì thì bọn họ cũng là những nhân tài chủ chốt với giá trị hàng vạn ức, An Lương phải đối xử cẩn trọng!

Đã gần 8 giờ tối.

An Lương và hai chị em nhà họ Hạ đi dạo trong Học viện Kinh tế

Thiên Phủ, vì ở học viện nên An Lương chỉ nắm tay một người, cậu nắm lấy tay của Hạ Hòa Tâm.

An Lương đưa hai chị em nhà họ Hạ ra sân trường, cứ đi mà không có mục đích.

“Hai em học lái xe không?” An Lương đề xuất.

“Khi hai em chuyển đến Nam Hồ Viện, sẽ thuận tiện hơn nếu hai em có thể lái xe.” An Lương nói thêm.

Hạ Như Ý hỏi trước: “Lái xe có khó không?”

An Lương mỉm cười trả lời: “Nó rất đơn giản.”

Cậu tiếp tục nói thêm: “Trước đây khi chúng ta ở Happy Garden, hai em cũng đã chơi qua xe điện đụng. Trên thực tế, xe hộp số tự động rất giống với xe điện đụng. Đi đi đi, chúng ta ra bãi đậu xe, anh sẽ giải thích cặn kẽ cho hai em.”

An Lương đưa hai chị em nhà họ Hạ đến bãi đậu xe ngoài trời.

Trong bãi đậu xe ngoài trời, An Lương mở hết cỡ cửa xe

Lamborghini Urus, bật đèn pin của điện thoại di động lên, cậu bắt đầu giải thích.

“Này, nhìn xem, bàn đạp dài bên phải là chân ga. Sau khi khởi động xe, hai em có thể khởi động công suất bằng cách đạp ga, và bàn đạp ngắn bên trái là phanh.” An Lương giới thiệu.

Hạ Như Ý nghi ngờ: “Tại sao phải thiết kế chân ga và phanh cùng một phía? Tại sao không thiết kế phanh và chân ga riêng biệt, một chân đạp ga và một chân đạp phanh, không phải sẽ phản ứng nhanh hơn sao?”

“Em nói có lý, nhưng còn có những loại xe hộp số sàn. Bên trái là bàn đạp điều khiển của ly hợp. Nó cũng cần phải chiếm một vị trí.” An Lương nói.

“Vấn đề khác là do thói quen. Hầu hết mọi người đều quen với việc điều khiển chân ga và phanh bằng chân phải, và hầu hết chân phải của mọi người linh hoạt hơn, giống như cầm đũa vậy, đột nhiên đổi qua tay trái cầm đũa, có phải sẽ cảm thấy không quen không?” An Lương bổ sung.

“Điều quan trọng nhất là các tiêu chuẩn thiết kế và sản xuất ô tô được quy định như vậy!” An Lương nói lý do quan trọng nhất.

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu.

“Xe hộp số tự động tương đương với xe điện đụng, chỉ là không thể va chạm. Khi học thì nên trực tiếp học xe hộp số tự động đơn giản, dù sao thì hai em cũng không thể lái xe hộp số sàn.” An

Lương giải thích.

“Anh sẽ nhờ giám đốc Phùng của Vũ Nguyệt giúp hai em xử lý vấn đề này, để trường dạy lái xe sắp xếp thời gian phù hợp với hai em và chọn huấn luyện viên nữ để giảng dạy, đồng thời cung cấp một chiếc xe huấn luyện chỉ để làm dịch vụ giảng dạy cho hai em.” An

Lương nói thêm.

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý vui vẻ trong lòng, bọn họ thích cảm giác được An Lương sắp xếp rõ ràng, lại có cảm giác như được yêu thương chiều chuộng, bao bọc trong sự ngọt ngào.

“Hai em nên học lái xe một cách nghiêm túc, đừng trở thành nữ tay đua trên mạng!” An Lương nói đùa

“Không đời nào!” Hạ Như Ý hừ hừ.

Hạ Hòa Tâm cũng trả lời: “Bọn em sẽ cố gắng.”

An Lương liếc quanh bãi đậu xe, phát hiện không có ai, cậu ôm chầm lấy hai chị em nhà họ Hạ: “Ngày mai anh sẽ đi Đế Đô. Công việc ở đó quan trọng hơn. Không biết lúc nào anh mới về.”

“Ừm, anh đi giải quyết công việc trước đi, bọn em sẽ chăm chỉ học lái xe.” Hạ Hòa Tâm trả lời một cách rất hiểu chuyện.

Hạ Như Ý nói thêm: “Mẹ em cũng phải theo dõi việc sửa sang lại quán ăn riêng.”

“Ừm, chuyện quán ăn riêng cứ giao cho dì ấy, anh rất yên tâm.” An

Lương thực sự thấy yên tâm. Vì Thái Vũ San quan tâm quán ăn này hơn cả cậu quan tâm, được chứ?