Chương 1000: Ngài xem tôi có cơ hội không?

Khi độ hot của bài weibo này ngày càng tăng lên, trang chính thức của game Hiệp Cốc cũng đã đãng tải bài viết.

Vì có một số lượng lớn người chơi khiếu nại về người chơi

WeChat “Không rõ thị phi”, chúng tôi đã kiểm tra tài khoản.

Tài khoản đã đãng nhập từ mười giờ mười bảy phút sáng hôm qua và thiết bị đãng nhập là Hoa Biện M30Pro, thời gian đãng nhập đến 22:21 tối.

Tổng số trận đấu là 51 trận, thắng ba trận, thua 48 trận và thua liên tiếp dài nhất là 27 trận.

Sau khi được nhóm kỹ thuật của chúng tôi thẩm định, không có gian lận nào trong tài khoản này. Xin những người chơi đã khiếu nại thông cảm.

Bên phía game Hiệp Cốc đã tra tài khoản trò chơi bị người chơi Lý

Minh Phi khiếu nại và sau đó điều tra thông tin, từ đó có thể “cọ nhiệt”, mấu chốt chính là được “cọ nhiệt”.

Chỉ trong mười phút sau khi đãng tải bài công bố thông tin của trang weibo chính thức của game Hiệp Cốc, số lượt thích đã vượt quá 100 vạn, số lượng chia sẻ cũng vượt quá 30 vạn.

Blogger Gamemania và tài khoản chính thức của game Hiệp Cốc đã chứng minh tính xác thực của video [Phim khoa học viễn tưởng của điện ảnh Hoan Du? Không phải! Đây là bí mật của nền khoa học kỹ thuật!].

Tình huống như vậy khiến quần chúng ăn dưa hấu chia làm hai phe, một số người bắt đầu tin tưởng khoa học kỹ thuật về pin

Graphene, bởi vì một khi pin Graphene được chính thức sản xuất hàng loạt, vậy điện thoại di động trong tương lai sẽ được sử dụng sảng khoái đến mức nào?

Tốc độ sạc pin siêu nhanh, pin có công suất cực lớn, và tuổi thọ của pin cũng rất dài, hơn nữa lúc sạc pin hầu như không nóng, và cũng hoàn toàn an toàn.

Những tính năng này, cộng tất cả lại, nếu được áp dụng trên điện thoại di động, điều đó thực sự quá tuyệt vời!

Không chỉ là trên điện thoại di động!

Máy tính bảng, máy tính xách tay, những thiết bị cầm tay, tất cả đều có thể áp dụng pin Graphene, sau đó có thể trực tiếp nổi bật giữa các đối thủ cạnh tranh tương tự.

Sau tất cả, nếu điện thoại Hoa Biện sử dụng pin Graphene, và pin

Graphene có đủ tất cả các tính năng khác nhau như trong video thử nghiệm, các điện thoại di động khác còn có thể cạnh tranh được với nó hay không? Cho dù đó có là Samsung hay là Apple thì cũng không thể cạnh tranh được với nó!

Ngay cả khi có công nghệ sạc nhanh của hai nhà máy Lam Lục, công nghệ sạc nhanh của họ dường như đã trở thành một trò đùa khi đối mặt với công nghệ của pin Graphene.

Sau tất cả, khái niệm công nghệ sạc nhanh hiện đang được phát hành tại hai nhà máy Lam Lục là sạc nhanh 100W, nhưng phải mất mười bảy phút để sạc đầy cục pin 4000mAh.

Dung lượng pin và thời gian sạc như vậy thì làm sao có thể so sánh được với cục pin Graphene chứ?

Hoàn toàn không thể so bì được!

Nếu chỉ có một blogger Gamemania và trang Weibo chính thức của game Hiệp Cốc tham gia vào “chiến trường” thì vẫn còn yếu một chút, vậy thì trang weibo chính thức của hãng điện thoại Hoa Biện được thêm vào chiến trường thì sao?

Trang weibo chính thức của hãng điện thoại Hoa Biện cũng đã đãng thông tin.

Nghe nói @Công ty điện ảnh truyền hình Hoan Du đang tuyển nam diễn viên?

Xin hỏi vấn đề [Phim khoa học viễn tưởng của điện ảnh Hoan Du?

Không phải! Đây là bí mật của nền khoa học kỹ thuật!] Trong phim khoa học viễn tưởng, bạn thấy Hoa Biện của chúng tôi có cơ hội trở thành nam diễn viên chính không?

Thù lao chỉ là một vấn đề nhỏ!

Chúng tôi sẵn sàng bỏ ra một ức!

Mong công ty điện ảnh truyền hình Hoan Du hãy xem xét điện thoại di động Hoa Biện của chúng tôi, chúng tôi muốn trở thành nam diễn viên chính của bộ phim khoa học viễn tưởng đó!

Tuy nhiên, sự xuất hiện của chiếc điện thoại di động Hoa Biện mới chỉ là bước khởi đầu, hãng điện thoại Thô Lương cũng theo sát ngay sau đó.

@Công ty điện ảnh truyền hình Hoan Du: Ngài xem, Thô Lương chúng tôi có cơ hội hay không?

Sau hành động này của Thô Lương, nhà máy Lam Lục sao có thể bỏ qua cơ hội này chứ?

Dù sao nhà máy Lam Lục đã là một công ty tiếp thị lâu đời, mức độ hoạt động của họ cao hơn, trong một thời gian ngắn đã viết ra một kịch bản nhỏ, cho thấy nhà máy Lam Lục đã đến công ty điện ảnh truyền hình Hoan Du để nộp đơn cho nam diễn viên chính.

Các nhà sản xuất điện thoại di động của nước Hạ đang hoạt động sôi nổi trên weibo, hãng điện thoại lớn Samsung và điện thoại di động Apple cũng tham gia vào chiến trường này, đặc biệt là khi hãng điện thoại di động Apple gia nhập thì đã giành được rất nhiều ủng hộ từ những người hâm mộ, cho thấy rằng họ hy vọng

Apple sẽ trở thành nam diễn viên chính của bộ phim khoa học viễn tưởng.

Trụ sở chính của công ty điện ảnh truyền hình Hoan Du.

Triệu Uyển Hề nhìn tình hình trên weibo, cô hỏi: “Anh dự định chọn ai làm nam chính? Vẫn chọn Hoa Biện sao?”

“Nếu cô được quyền quyết định thì cô sẽ chọn như thế nào?” An

Lương hỏi ngược lại.

Triệu Uyển Hề im lặng một lúc rồi mới hỏi: “Kịch bản này có nam số hai, nam số ba, thậm chí là nam số bốn sao?”