Chương 1347: Xin chào, tôi tên là An Lương!

Mấy con cá lù đù vàng nhỏ chiên giòn mà An Lương gọi khi nãy cũng đã được bưng lên, cậu hỏi: “Món này có cần phải chú ý gì không?”

Diêu Vĩ phủ nhận: “Món này không cần chấm với tương ớt. Tay nghề của bọn họ rất tốt. Cá lù đù vàng nhỏ chiên giòn, không khét, không dầu, không tanh. Có một số con cá lù đù vàng nhỏ không tươi ngon sẽ rất tanh.”

“Mời chú!” An Lương dùng đũa làm động tác mời.

Diêu Vĩ liếc nhìn An Lương, ông gật đầu, nói: “Cảm ơn.”

Trong vòng chưa đầy 2 phút, tô mì cá lù đù vàng đặc biệt mà An

Lương gọi đã được bưng lên, cậu phát hiện ra một tình huống bất thường, số lượng cá lù đù vàng trong tô của cậu vượt xa số cá lù đù vàng trong tô của Diêu Vĩ.

Diêu Vĩ dường như đã nhìn ra sự nghi ngờ của An Lương, ông trả lời: “Chú là khách quen ở quán này, tô của cháu là 45 tệ, còn tô của chú chỉ cần 25 tệ, cho nên cá lù đù vàng ít hơn một chút.”

Diêu Vĩ nói thêm: “Đây là món gọi thêm mà chỉ có những vị khách quen mới biết.”

An Lương gật đầu.

Cậu tưởng là sức hấp dẫn của bản thân quá lớn! Kết quả chỉ là do suy nghĩ quá nhiều.

Cả hai người đều im lặng ăn, khi gần kết thúc, An Lương liếc nhìn tô mì của Diêu Vĩ, đối phương uống cạn bát mì, cậu kiên nhẫn chờ đợi.

Khi Diêu Vĩ dùng khăn ăn vệ sinh cá nhân xong xuôi, An Lương mới chủ động nói: “Xin chào, cháu tên là An Lương, đến từ Thịnh

Khánh.”

Diêu Vĩ lịch sự đáp lại: “Xin chào, chú tên là Diêu Vĩ, là người địa phương gần đây.”

An Lương gật đầu: “Cháu biết.”

“Hả?” Diêu Vĩ nghi ngờ nhìn An Lương.

“Chú là ông chủ của Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị, phải không?” An Lương nói lại lần nữa.

Diêu Vĩ cau mày.

“Cháu không có ý gì xấu.” An Lương nói thêm.

Diêu Vĩ không nói gì, chỉ nhìn An Lương.

“Cháu biết Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị của chú đang gặp khó khăn trong kinh doanh. Hiện tại, số tiền phải trả đã đến hạn thanh toán, công ty của chú còn bị thêm vào danh sách các công ty không đáng tin cậy.” An Lương tiếp tục giải thích.

“Cháu đã điều tra về chú.” An Lương nói thêm.

“Này cậu bé, cháu có chuyện gì sao?” Diêu Vĩ hỏi ngược lại.

An Lương nói thẳng: “Kế hoạch ban đầu của cháu là đợi cho công ty của chú phá sản và thanh lý, sau đó cháu sẽ tiến hành thu mua, cuối cùng là cháu có thể hoàn toàn nuốt chửng Công ty Hải Vận

Trí Viễn Diêu Thị của chú.”

Diêu Vĩ im lặng.

“Chú Diêu không hỏi kế hoạch hiện tại sao?” An Lương hỏi ngược lại.

Diêu Vĩ lắc đầu: “Không cần.”

An Lương hiểu ý của Diêu Vĩ. Hiện tại, Công ty Hải Vận Trí Viễn

Diêu Thị như miếng thịt nằm trên thớt, hoàn toàn mặc cho người khác xâu xé, chỉ là thời gian vẫn chưa đến mà thôi.

“Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị của chú đã đến bước đường cùng rồi đúng không?” An Lương hỏi.

“Đúng vậy!” Diêu Vĩ không phản bác.

Tin tức này hoàn toàn được công khai trong giới kinh doanh.

Nếu không, trước đó Diêu Vĩ đã không bị chính những người bạn gắn bó lâu năm với mình phản bội, thậm chí còn cố ý cho “một tia hy vọng sống sót”. E là sau “một tia hy vọng sống sót” này, đối phương sẽ hối hận!

“Cháu muốn mua trước Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị của chú.” An Lương nói thẳng.

“Cháu đại diện cho công ty nào?” Diêu Vĩ hỏi ngược lại.

“Công ty của cháu.” An Lương đáp lại.

“Công ty của cháu?” Diêu Vĩ nghi hoặc hỏi: “Cháu có biết tình hình của Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị không?”

“Biết chứ!” An Lương trả lời một cách khẳng định: “Công ty đó từng có giá trị thị trường là 212 ức, thuộc công ty xuất sắc của Ma

Đô. Sau đó, công ty vay 120 ức để cố gắng chế tạo ra thêm 30 con tàu vận tải 30 vạn tấn. Trở thành công ty vận tải hàng đầu, phải không?”

An Lương nói tiếp: “Hiện tại bên chú đang nợ 120 ức, tiền phải trả cho nhân viên là 1,7 ức, đồng thời cộng thêm các khoản thanh toán khác thì tầm 15 ức. Trường hợp này thực ra chỉ cần 20 ức đến 30 ức là có thể cứu được công ty của chú.”

“20 ức là đủ!” Diêu Vĩ tự tin trả lời.

Những gì An Lương nói đều đúng!

Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa đã điều tra rất rõ ràng về Công ty Hải

Vận Trí Viễn Diêu Thị.

“Cháu có thể cho chú nhiều hơn!” An Lương đáp lại: “Con biết bây giờ chú đang bị cô lập từ bốn phía, các đối tác đã từng hợp tác đều muốn chú sụp đổ, sau đó bọn họ sẽ chiếm thị phần của chú.”

“Các ngân hàng cũng bắt đầu cố ý gài chú. Dù gì bọn họ cũng đã quen với việc bung dù vào ngày nắng, cất dù vào ngày mưa. Bọn họ nổi tiếng với việc kiểm soát rủi ro, đúng chứ?” An Lương cố tình chế giễu ngân hàng để nhận được sự đồng cảm từ Diêu Vĩ, tình hình trước mắt của Diêu Vĩ rất tệ, ông ấy khẳng định lý do thoái thác của An Lương.

“Cháu muốn bao nhiêu?” Diêu Vĩ hỏi thẳng, trong hoàn cảnh bình thường, Diêu Vĩ tuyệt đối không muốn bán Công ty Hải Vận Trí

Viễn Diêu Thị, làm sao có thể dễ dàng bán công ty của mình sau hơn 20 năm làm việc chăm chỉ?

Ngay cả khi tình trạng đang vô cùng tồi tệ như hiện tại, Diêu Vĩ cũng chỉ hỏi An Lương muốn bao nhiêu, chứ không phải hỏi An

Lương sẵn sàng cho bao nhiêu.