Chương 1638: Một người dám nói, một người dám nghe!

Vào ngày 1 tháng 5, vốn dĩ An Lương đã hẹn đi chơi với Lý Tịch

Nhan, hoặc là đến Hồ Tây ở Cô Tô, hoặc là ra biển du ngoạn.

Nhưng mà Đế Đô bên kia cũng có một đống chuyện lớn!

Vốn dĩ An Lương còn cân nhắc tìm một lý do về nhà, thoái thác cả hai bên. Kết quả bây giờ vấn đề đã được giải quyết dễ dàng?

Thật ra An Lương không biết đây là do Chúc Phúc Hòa Bích “Thiên

Mệnh May Mắn”.

Nhẹ nhàng hóa giải nguy cơ đụng xe cho An Lương.

‘Lý Tịch Nhan: Không sao không sao, tuy xảy ra một chút chuyện nhỏ ngoài ý muốn, sau kỳ nghỉ, anh lại qua đây là được, em…[ thẹn thùng]’

‘An Lương: Anh hiểu rồi!’

‘Lý Tịch Nhan: Hừ!’

‘Lý Tịch Nhan: Em làm bài tập nhóm tiếp đây, gần đây nhiều chuyện thật đấy.’

‘An Lương: Đột nhiên anh cảm thấy Đại học Phúc Đán các em không còn thơm nữa, đại học mà như trung học phổ thông vậy.’

‘Lý Tịch Nhan: Em cảm thấy mệt hơn so với trung học phổ thông, bài tập trung học phổ thông rất đơn giản, bài tập ở đại học yêu cầu thực tiễn nhiều hơn.’

‘Lý Tịch Nhan: Đúng rồi, nói cho anh một chuyện này.’

‘Lý Tịch Nhan: Anh còn nhớ Vũ Tình không?’

‘An Lương: Quách nữ hiệp?’

‘Lý Tịch Nhan: Ừm!’

‘Lý Tịch Nhan: Trước đó Vũ Tình bị đau bụng, bạn học Mã Anh

Tuấn cực kỳ ngay thẳng đưa tới một cái phích nước ấm, còn dặn dò Vũ Tình uống nhiều nước ấm.’

‘An Lương: ... Hay là muốn ném cài nồi này cho cậu ta?’

Không không!

Bản thân Mã Anh Tuấn là trai thẳng, Lương ca tuyệt đối không ném loại nồi này.

‘An Lương: Cho nên người bạn học Mã Anh Tuấn không đi?’

‘Lý Tịch Nhan: Không không không!’

‘Lý Tịch Nhan: Cái cục sắt cộc lốc đó ngày nào cũng đưa nước ấm lại đây, đã đưa bốn ngày rồi, em cười chết mất!’

‘Lý Tịch Nhan: Hôm nay em nói cho cậu ta, tiếp theo đưa nước đường đỏ, nhất định Vũ Tình sẽ cảm động thiện cảm tăng nhiều hơn.’

‘An Lương: Sau đó cậu ta tin thật?’

‘Lý Tịch Nhan: Đúng vậy!’

‘An Lương: ...’

Cái tên Mã Anh Tuấn này có phải có tật xấu hay không!

Bản thân Lý Tịch Nhan chính là cục sắt cộc lốc, lâu lâu là có thể làm ra vài chuyện khiến người khác dở khóc dở cười, thật đúng là một người dám nói, một người dám nghe?

Mặc niệm cho Quách nữ hiệp!

‘Lý Tịch Nhan: Em đi làm bài tập nhóm trước đây, lúc này cơ thể

Vũ Tình không thoải mái, em mới là chủ lực!’

‘An Lương: Được.’

Hôm sau.

Lúc 7 giờ sáng, An Lương ăn sáng ở cãng tin số hai cùng Bạch

Nguyệt như mọi khi.

Bạch Nguyệt chủ động nói chuyện:

“Bạn học An, mình nói rõ ràng với cậu, mình cũng đã đãng bài trên diễn đàn trường, cập nhật các điều khoản quyên góp của Tổ chức

Cứu trợ động vật Tinh Nhân chúng ta sau khi thay đổi.”

“Đúng rồi, bạn học An, mèo hoang thật sự... Thật sự...”

Bạch Nguyệt không biết nên hình dung mèo hoang như thế nào.

Một mặt, mèo hoang rất đáng thương, đặc biệt là một vài con mèo hoang nhỏ, không chỉ đáng thương mà còn rất đáng yêu. Nhưng về mặt mèo hoang nguy hiểm đúng là cũng quá khoa trương!

Đêm qua Bạch Nguyệt kiểm tra rất nhiều tin tức trên IUCN, giống như An Lương đã nói trên diễn đàn trường, đúng là mèo hoang được IUCN liệt vào loài ngoại lai xâm hại với mức cảnh báo đỏ là cấp độ cực kỳ nguy hiểm.

An Lương gật đầu: “Đúng là sự thật, cho nên chúng ta phải cung cấp nhiều lựa chọn hơn cho chúng.”

Nếu không có sự tồn tại của Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân, đối với mèo hoang và chó hoang ở thành phố lớn mà nói, đó chính là không có bất kỳ lựa chọn nào.

Chuyện này không có đúng hay sai, chỉ có khoa học.

Từ góc độ khoa học mà nói, mèo hoang và chó hoang tồn tại sẽ tạo thành uy hiếp lớn hơn nữa, cho nên chúng nó không có lựa chọn.

Còn về mặt đạo đức?

Nói khó nghe một chút, bắt cóc đạo đức rất dễ dàng, chỉ cần gõ bàn phím một cái hoặc đánh vài chữ trên điện thoại là có thể làm vua bàn phím phủ định các biện pháp khoa học đối với mèo hoang và chó hoang.

Sau đó thì sao?

Làm gì có sau đó!

Vua bàn phím chỉ biết chửi mắng, cũng không thể tìm được biện pháp giải quyết, thậm chí chuyện vua bàn phím làm không phải chửi thì là mắng cũng không thể ra chút lực nào.

Trong mắt vua bàn phím, biện pháp xử lý mèo hoang và chó hoang khoa học là hành vi không đạo đức, mỗi một sinh mệnh đều có quyền sinh tồn, nhưng bọn họ có nghĩ tới những loài chim, động vật có vú nhỏ và lưỡng cư lại là nạn nhân của chúng không?

Thật ra cái này mới là thật sự giả nhân giả nghĩa!

Dù sao cũng không cần trả giá cho bất kỳ cái giá thiện lương nào, chẳng lẽ không phải giả nhân giả nghĩa sao?

Nếu bảo nhóm vua bàn phím nhận nuôi một con mèo hoang hoặc chó hoang, cuối cùng sẽ có bao nhiêu nhóm vua bàn phím tình nguyện?

Có lẽ là cực kỳ ít!

Bởi vì nhóm vua bàn phím sợ gánh vác trách nhiệm nuôi nấng sau khi nhận nuôi, còn có một loạt chi tiêu kinh tế.

Cho nên người nào nói việc biện pháp xử lý mèo hoang và chó hoang khoa học, cùng với động vật hoang khác có vấn đề, không phải ngu thì là tồi, thật sự không có khả năng thứ ba.

. . .

Ngu, đương nhiên không hiểu biết chân tướng phía sau. Tồi, còn lại thì biết, nhưng chết cũng không thừa nhận.

An Lương xây dựng Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân mới không phải gọi là giả nhân giả nghĩa, bởi vì sau khi Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân cứu viện sẽ phải gánh vác một loạt trách nhiệm.