Chương 1299: Khi tai nạn ập đến!

Phòng 8805.

Khi An Lương đang chế ngự nhà vô địch mạnh miệng thì Ninh

Nhược Sương đang trò chuyện với dì ba Ngải Trạch Nguyệt của cô ấy.

Dì ba Ngải Trạch Nguyệt của Ninh Nhược Sương là một giáo viên vũ đạo. Bà đã mở một lớp nghệ thuật khiêu vũ dành cho trẻ em ở khu Thạch Sơn.

Mẹ của Ninh Nhược Sương đã qua đời khi cô mới bốn tuổi, khi còn nhỏ Ninh Nhược Sương sống ở nhà dì ba, cô ấy theo đuổi con đường khiêu vũ là kết quả do Ngải Trạch Nguyệt đã bồi dưỡng cô từ khi cô ấy còn nhỏ.

Dù Ngải Trạch Nguyệt chỉ là dì ba của cô ấy, nhưng quan hệ của hai người lại cực kỳ tốt!

Dù sao, khi Ninh Nhược Sương còn nhỏ đã coi Ngải Trạch Nguyệt như mẹ ruột của mình, Ngải Trạch Nguyệt cũng không xem cô ấy là người ngoài.

'Ngải Trạch Nguyệt: Tiểu Sương, con ngủ chưa?'

'Ninh Nhược Sương: Vẫn chưa ạ!'

'Ninh Nhược Sương: Dì ba, sao dì còn chưa ngủ?'

Ninh Nhược Sương biết thói quen làm việc và nghỉ ngơi của Ngải

Trạch Nguyệt, đã hơn một giờ sáng, nếu là bình thường, hẳn là

Ngải Trạch Nguyệt đã ngủ rồi.

'Ngải Trạch Nguyệt: Tiểu Sương, có phải con có bạn trai rồi không?'

Lúc trước khi đón Tết, Ninh Nhược Sương đã đến thăm nhà Ngải

Trạch Nguyệt, mặc dù An Lương đã sắp xếp cho Rolls Royce

Phantoms của khách sạn Quốc tế Vân Cảnh đi cùng, nhưng Ninh

Nhược Sương lại dặn tài xế dừng xe từ xa, cô ấy không muốn cho

Ngải Trạch Nguyệt biết chuyện mình yêu đương.

Suy cho cùng, tình huống của cô ấy và An Lương khá phức tạp, người bình thường đều không thể chấp nhận được.

'Ngải Trạch Nguyệt: Ba con đã nói tình huống đại khái rồi.'

Thật ra khi ăn Tết, Ngải Trạch Nguyệt đã phát hiện ra cô ấy khác thường, lúc đó khi Ninh Nhược Sương đến nhà Ngải Trạch Nguyệt làm khách, mặc dù cô ấy đã cố ý thay đổi quần áo hàng hiệu xa xỉ, nhưng trạng thái tinh thần của một người vẫn không thể che giấu được.

Ninh Nhược Sương trước kia từng có một loại lạnh lùng không để ai đến gần, nội tâm cô ấy khá khép kín, vì vậy cô đã dùng sự lạnh lùng cao độ này như một màu sắc tự vệ.

Nhưng khi ăn Tết, Ngải Trạch Nguyệt đã nhận ra sự thay đổi về trạng thái tinh thần của Ninh Nhược Sương!

Mặc dù tính cách của Ninh Nhược Sương vẫn lạnh lùng giống như trước đây, nhưng đã không còn sự xa cách khép kín như lúc trước nữa.

Điều quan trọng là Ninh Nhược Sương và An Lương đã từng gặp mẹ kế Kha Thư Mẫn và em gái cùng cha khác mẹ Ninh Nhược Văn khi đang đi mua sắm ở SKP, lúc đó trên người Ninh Nhược Sương lại mặc toàn hàng hiệu xa xỉ!

Chuyện này đã bị Kha Thư Mẫn kể lại cho cha của Ninh Nhược

Sương là Ninh Quang Dương.

Có một lần khi Ngải Trạch Nguyệt liên lạc với Ninh Quang Dương,

Ninh Quang Dương đã nói cho bà nghe.

'Ninh Nhược Sương: Đúng vậy, dì ba, con đang yêu, bạn trai con tên là An Lương, không phải là người Đế Đô, anh ấy là người

Thịnh Khánh, anh ấy học ở Thiên Phủ, gần đây mới đến Đế Đô.'

'Ngải Trạch Nguyệt: Cậu ta có tốt với con không?'

'Ninh Nhược Sương: Rất tốt ạ.'

'Ninh Nhược Sương: Anh ấy đã mua cho con một căn nhà ở Đế Đô, trực tiếp đứng tên con, cho nên bây giờ con mới không về nhà.'

Ninh Nhược Sương giải thích, dù sao Ngải Trạch Nguyệt cũng đã liên lạc với Ninh Quang Dương, những việc này hẳn là đã biết?

'Ngải Trạch Nguyệt: Vậy thì cậu ấy đúng là rất tốt với con!'

'Ninh Nhược Sương: Quả thực là vô cùng tốt!'

'Ngải Trạch Nguyệt: Tiểu Sương, dì ba có chuyện này muốn nhờ con giúp đỡ.'

'Ninh Nhược Sương: Chuyện gì ạ?'

'Ngải Trạch Nguyệt: Con còn nhớ cô giáo La Yến không?'

'Ninh Nhược Sương: Nhớ ạ, khi còn nhỏ cô ấy đã dạy con.'

La Yến là giáo viên dạy múa của lớp múa nghệ thuật cho trẻ em do

Ngải Trạch Nguyệt thành lập. Bà ấy là một nhân viên kỳ cựu lâu năm, thực sự lúc trước đã từng dạy Ninh Nhược Sương.

'Ngải Trạch Nguyệt: Chồng của cô giáo La Yến thiếu nợ cờ bạc rất lớn, bất động sản của nhà họ đều bị bán để trả nợ.'

Ninh Nhược Sương nghe tình cảnh như vậy, cũng không đáp lại gì, bởi vì cô biết chuyện của La Yến không liên quan gì nhiều đến cô.

'Ngải Trạch Nguyệt: Trước kia dì không biết chuyện này, chỉ cảm thấy gần đây khi đến lớp tinh thần cô La Yến không tốt, hay rơi vào trạng thái mất tập trung.'

'Ngải Trạch Nguyệt: Vào thứ bảy hai ngày trước, ba đứa trẻ bảy tuổi do cô La Yến phụ trách dạy múa đều xảy ra chuyện.'

'Ninh Nhược Sương: Đã xảy ra chuyện gì?'

'Ngải Trạch Nguyệt: Khi ba đứa trẻ đang hạ eo, cách xử lý của cô

La Yến không chính xác, khiến ba đứa trẻ bị gãy đốt sống thắt lưng.'

???

Ninh Ngược Sương đã từng học khiêu vũ, cô ấy biết sự khó khăn của phần dưới eo, nếu một học viên mới tập phần lưng dưới mà không có sự chuẩn bị kỹ càng thì rất dễ bị chấn thương.

'Ngải Trạch Nguyệt: Trong đó có một em bị gãy xương thắt lưng rất nghiêm trọng, sau khi bác sĩ chẩn đoán có thể sẽ bị liệt suốt đời. Hoàn cảnh của hai em còn lại không mấy khả quan.'

'Ngải Trạch Nguyệt: Hiện tại, chi phí điều trị cho ba đứa trẻ đã lên tới gần 100 vạn.'

'Ngải Trạch Nguyệt: Bố mẹ của ba đứa trẻ đã bắt đầu yêu cầu bồi thường, cha mẹ của đứa trẻ nghiêm trọng nhất yêu cầu bồi thường

800 vạn.'

Thoạt nhìn, mức đền bù 800 vạn có phải là hơi quá rồi không?

Nhưng trong trường hợp liệt cả đời thì 800 vạn cũng chẳng là bao nhiêu.

'Ngải Trạch Nguyệt: Bố mẹ của hai đứa trẻ kia cũng đòi bồi thường 100 vạn.'

Ninh Nhược Sương âm thầm tính toán, tổng số tiền bồi thường lên tới 1000 vạn? Đây là vẫn chưa tính đến chi phí điều trị!

Ninh Nhược Sương lại âm thầm tính toán tài sản của Ngải Trạch

Nguyệt, trong lòng cô ấy thở dài, tài sản của Ngải Trạch Nguyệt chắc chắn sẽ không thể nào bồi thường đủ.

Lớp học nghệ thuật múa thiếu nhi của Ngải Trạch Nguyệt chỉ là một phòng tập nhỏ bình thường, thu nhập hàng năm trên dưới 100 vạn, sau khi chi trả các loại phí hoạt động khác nhau, lợi nhuận hàng năm chẳng còn được bao nhiêu.

Nếu không thì mở ở khu Thạch Sơn?

Nhà của Ngải Trạch Nguyệt cũng ở khu Thạch Sơn. Điều kiện của bà ấy so lên thì không đủ so xuống lại có thừa. Nếu không có sự cố tai nạn này, điều kiện gia đình của Ngải Trạch Nguyệt sẽ rất tốt.

Nhưng một khi tai nạn ập đến thì lại không thể chống đỡ được!