Chương 1147: Rõ ràng là suy nghĩ lớn nhỏ cùng ăn mà!

Lamborghini Urus màu vàng di chuyển về phía trước trong màn đêm.

Hạ Hòa Tâm đáp lại An Lương: “Mẹ em chỉ hỏi là anh về Thiên

Phủ rồi hả?”

Hạ Hòa Tâm vừa trả lời An Lương, tin nhắn của Thái Vũ San lại gửi qua.

‘Thái Vũ San: Hòa Tâm, nếu bạn trai con đã về rồi, lúc nào con đưa cậu ấy về ăn cơm?’

‘Hạ Hòa Tâm: …'

‘Thái Vũ San: An Lương là một chàng trai tốt, con phải nắm chặt một chút!’

‘Thái Vũ Sơn: Con trai kiểu có điều kiện, tính cách tốt, tính tình dẽ chịu, còn hiểu chuyện như này đắt hàng lắm đó.’

‘Hạ Hòa Tâm: …’

Không phải!

Mẹ cô vừa mới tiếp xúc với An Lương trong thời lượng một bữa cơm mà nhỉ?

Vậy mà xác định được tính cách tốt, tính tình dễ chịu, còn hiểu chuyện?

Vậy cũng xuề xòa quá rồi.

‘Thái Vũ San: Hòa Tâm, con mau hỏi thử, xem thử lúc nào An

Lương có thời gian, bên mẹ chuẩn bị trước một chút.’

‘Thái Vũ San: Đúng rồi, con hỏi thử cậu ấy thích ăn gì, mẹ cũng chuẩn bị trước luôn.’

‘Hạ Hòa Tâm: Mẹ!’

‘Thái Vũ San: Mau hỏi thử!’

Hạ Hòa Tâm bất lực ngồi phía sau gọi: “An Lương.”

“Hả?” An Lương đáp lại một tiếng.

“Mẹ em hỏi khi nào anh có thời gian rảnh, mẹ mời anh ăn cơm.”

Hạ Hòa Tâm hỏi với tâm thế vừa bất lực, vừa mong đợi.

An Lương cười lên: “Lúc nào cũng rảnh!”

“Dì làm đồ ăn rất ngon mà!” An Lương bổ sung: “Vậy đi! Bên anh có một chuyện, nếu ngày mai xong, vậy ngày mốt đến nhà em ăn cơm?”

“Ò!” Hạ Hòa Tâm đáp lại.

“Đúng rồi, lần này đến thăm, các em xem anh chuẩn bị quà gì thích hợp?” An Lương hỏi. “Mẹ các em thích gì?”

Hạ Như Ý thắc mắc nói: “Đi thăm là được rồi, lần trước không phải tặng quà gặp mặt rồi sao?”

Hạ Hòa Tâm đồng tình đáp: “Đúng rồi, lần trước tặng quà gặp mặt rồi. Lần này đến thăm được rồi, hay là đem một ít trái cây nhỉ?”

Hai chị em chắc chắn là quân sư dởm!

Đi thăm tay không?

Độ thiện cảm của mẹ vợ tương lai giảm xuống 10 điểm ngay được chứ?

Ngoài ra lần trước lúc An Lương qua, bà nội Đinh Tiểu Hoa của họ cho An Lương một cái lì xì, trong đó là một tờ tiền 100 tệ của tiền nước Hạ đợt trước, phần tình cảm này cũng phải đáp trả.

Buổi tối gần 10 giờ 20 phút, An Lương đưa hai chị em nhà họ Hạ đến toà số ba ký túc xá nữ học viện sư phạm, sau khi anh dừng xe hẳn, chủ động xuống xe, đưa từng cái túi mua sắm cho hai chị em.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đều cầm đầy túi mua sắm của Louis

Vuitton, bọn họ cảm kích nói: “Cảm ơn.”

“Không có gì, dù gì anh cũng là bạn trai của Hòa Tâm mà!” An

Lương trêu ghẹo nói.

Hạ Hòa Tâm chủ động hỏi lại: “Vậy anh nhận ra tụi em ai là ai chưa?”

An Lương nhìn trái nhìn phải, anh đi về phía Hạ Như Ý, hôn thẳng lên mặt Hạ Như Ý: “Lúc nãy trên xe hai em lộ rồi, em là Hòa Tâm!”

Hạ Như Ý bị An Lương hôn một cái, cô hơi ngơ ngác một chút, nhưng phản ứng lại ngay: “Anh làm gì vậy? Em là Hạ Như Ý!”

“Anh không tin!” An Lương hừm hừm bảo: “Các em lại muốn lừa gạt anh?”

“Em thật sự là Hạ Như Ý!” Hạ Như Ý đáp.

An Lương ôm cô lại, hôn thêm một cái nữa: “Em chính là Hạ Hòa

Tâm! Lúc nãy anh quan sát rồi, chắc là em xuống từ ghế sau em chính là Hạ Hòa Tâm!”

“...” Hạ Như Ý câm nín.

Cách phân biệt của An Lương đơn giản như vậy sao?

Hạ Hòa Tâm ở bên cạnh cười trên nỗi đau của người khác: “Chị à, chì đừng ngụy biện nữa, anh rể rất thông minh đó!”

“…” Hạ Như Ý lườm Hạ Hòa Tâm.

An Lương bóp nhẹ mặt của Hạ Như Ý: “Được rồi, Hòa Tâm, em và

Như Ý mau lên đi, anh phải về rồi, bữa sau gặp lại.”

“Tạm biệt anh rể!” Hạ Hòa Tâm nói với giọng điệu trong trẻo.

“Tam biệt Như Ý.” An Lương vẫy tay.

Đợi sau khi An Lương lái chiếc Lamborghini Urus đi khỏi, Hạ Hòa

Tâm mới không nhịn được cười phá lên.

Hạ Như Ý câm nín cô: “Anh ấy hôn em, chị không để bụng à?”

“Anh ấy tưởng em là chị, chị để bụng làm gì?” Hạ Hòa Tâm đáp lại.

Cô ấy nói đúng quá, Hạ Như Ý không tìm được lý do để phản bác luôn!

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý xách đầy túi mua sắm Louis Vuitton vào tòa ký túc xá, trên đường gặp các bạn nữ, nếu biết Louis Vuitton, tất cả đều đưa ánh mắt ngưỡng mộ đến họ.

Phòng ngủ 303.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm vừa mới về, Từ Nặc đã gào lên.

“Quào! Như Ý, Hòa Tâm, cuối cùng các cậu cũng về rồi, vừa mới thấy vòng bạn bè của Như Ý, ngưỡng mộ ghen tỵ đến biến chất!”

Từ Nặc nói quá lên.

Khang Ngọc Giai đồng tình: “Đây không phải là con chấy trên đầu hòa thượng, chuyện rõ ràng sao?”

“Thật ra nếu tôi gặp chuyện như vậy, chắc chắn tôi sẽ chấp nhận rồi!” Khang Ngọc Giai đáp lại: “Đại ca này thật sự ra đại ca, cho dù hai người cùng cặp kè, dường như cũng không lỗ?”

Từ Nặc hỏi: “Các cậu lại tiêu hao hết của anh ta bao nhiêu tiền rồi?”

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm nghe cách nói của Khang Ngọc Giai và

Từ Nặc, hai người nhìn nhau một cái, họ đều hiểu rõ tâm ý của người kia.

Hạ Như Ý đáp: “Lần này hơi nhiều.”

“Bao nhiêu?” Từ Nặc lại càng hiếu kỳ.

“27 vạn!” Hạ Như Ý đáp.

“Quao!” Từ Nặc la lên: “Tôi cũng xem như phục rồi!”

Khang Ngọc Giai cảm thán: “Tôi cũng phục rồi! Hai cậu đúng thật là phá của mà!”