Chương 1458: Lựa chọn?

Ngày hôm sau.

Lúc bảy giờ sáng, tại cãng tin số 2 của học viện kinh tế Thiên Phủ.

An Lương cùng với Bạch Nguyệt vừa ăn sáng vừa thảo luận về công việc của Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân.

“Đúng rồi, có bao nhiêu mèo hoang và chó hoang trong trại cứu trợ động vật ở bên kia?” An Lương hỏi.

Bạch Nguyệt trả lời: “Có 180 con mèo hoang và 17 con chó hoang.”

Bạch Nguyệt tiếp tục nói: “Mọi người đã xây dựng một bệnh viện thú y trong trại cứu trợ động vật. Hiện nay, bọn mình đã tuyển dụng hai bác sĩ chuyên trách cùng với bốn trợ lý và bốn nhân viên nghiệp vụ để cùng quản lý trại cứu trợ động vật.”

“Căn cứ theo dự tính của mình, đến cuối tháng tư, số lượng mèo hoang và chó hoang trong trại cứu trợ động vật có thể vượt quá

1000 con.” Bạch Nguyệt giải thích.

“Có đủ chỗ không?” An Lương hỏi.

“Có đủ chỗ, nhưng kinh phí có thể vượt quá so với dự toán, hơn nữa tạm thời không có cách nào để đạt được doanh thu.” Bạch

Nguyệt bổ sung.

“Đúng rồi, bạn học An, trong Tổ chức cứu trợ động vật Tinh Nhân, có một số bạn cùng lớp đưa ra đề nghị rằng cần phải sắp xếp thoải mái cho một số con chó hoang cực kỳ căm ghét con người.” Bạch

Nguyệt nói rõ.

An Lương im lặng vài giây rồi mới hỏi:

“Làm thế nào để xác định chúng cực kỳ căm ghét?”

Bạch Nguyệt trả lời:

“Trước mắt, có hai phương án chủ yếu đang tranh luận: một cách xác định là làm tổn thương người, và cách khác là chủ động tấn công người.”

Bạch Nguyệt tiếp tục: “Một số con chó hoang thực sự khá nguy hiểm. Trước đó, tại học viện Khoa học và kỹ thuật, hai con chó hoang đã tấn công một cô gái và cắn vào bắp chân của cô ấy, nghe nói là tương đối nghiêm trọng.”

An Lương nhíu mày: “Chúng ta có giải cứu hai con chó hoang này không?”

“Không.” Bạch Nguyệt trả lời: “Các nhân viên an ninh của học viện

Khoa học và kỹ thuật đã nhanh chóng đến hiện trường để giải cứu cô gái bị chó hoang tấn công và giết chết hai con chó hoang đó.”

Sau khi nói điều này, Bạch Nguyệt thở dài: “Nếu bọn họ không đến kịp thời, hậu quả sẽ không thể tưởng tượng nổi.”

An Lương nhìn Bạch Nguyệt, anh hỏi:

“Cậu nghĩ như thế nào về việc xử lý một con chó hoang như vậy?”

Nhân phẩm đạo đức của Bạch Nguyệt cao tới 99 điểm, hơn nữa lại hết sức thành tâm thành ý, sống trong nước bùn cũng không bị vấy bẩn, không ngừng kiên trì và hoàn thiện bản thân.

An Lương sẵn lòng để Bạch Nguyệt lựa chọn hơn.

Bởi vì Bạch Nguyệt, người có nhân phẩm đạo đức cao tới 99 điểm có thể đưa ra lựa chọn công bằng hơn chăng?

Tại cãng tin số 2.

An Lương hỏi ý kiến của Bạch Nguyệt, dù sao, nhân phẩm đạo đức của Bạch Nguyệt cao tới 99 điểm, và cô ấy sẽ có thể đưa ra lựa chọn công bằng.

Đứng trước sự lựa chọn như vậy, Bạch Nguyệt im lặng.

Khoảng chừng năm phút đồng hồ, Bạch Nguyệt mới mở miệng đáp lại: “Bản chất của Tổ chức cứu trợ động vật Tinh Nhân là bảo vệ động vật lang thang và cung cấp cho chúng một ngôi nhà ấm áp, nhưng động vật lang thang cũng giống như con người, cũng có thể tốt và cũng có thể xấu, mình nghĩ rằng chúng ta nên chọn cái tốt.”

Bạch Nguyệt nói rõ: “Những con vật đi lạc quả thực rất đáng thương, nhưng một cô gái trong học viện Khoa học và kỹ thuật bị con chó hoang tấn công còn đáng thương hơn. Nếu không có những con chó hoang như vậy thì cô ấy đã không bị tấn công.”

Bạch Nguyệt tiếp tục nói: “Trải qua chuyện bị chó hoang tấn công, chắc là cô ấy bị tổn hại rất nhiều, không chỉ là tổn thương về thể chất mà còn tổn thương về tâm lý, thậm chí có thể hình thành bóng đen tâm lý.”

Bạch Nguyệt bổ sung: “Lòng tốt và tình yêu của chúng ta nên được dành cho những con vật đi lạc xứng đáng với lòng tốt và tình yêu thương này, thay vì dành tình yêu thương cho tất cả những con vật đi lạc một cách bình đẳng.”

Bạch Nguyệt đưa ra kết luận: “Chúng ta không thể xác định được những con vật hoang đã từng làm tổn thương con người, nhưng chúng ta có thể xác định liệu những con vật hoang có khả năng chủ động tấn công con người hay không, nếu những con vật hoang đó chủ động tấn công con người thì mình nghĩ rằng những con vật hoang như vậy sẽ đe dọa sự an toàn của con người và chúng không xứng đáng để chúng ta cho lòng nhân ái và tình yêu thương.”

Bạch Nguyệt lại đưa ra kết luận một lần nữa.

“Bạn học An, có phải mình quá tàn nhẫn không?”

Bạch Nguyệt có chút hơi lo lắng nhìn về phía An Lương.

An Lương lắc đầu phủ định.

“Như lời cậu nói thì cô gái bị chó hoang tấn công ở học viện Khoa học và kỹ thuật đã làm sai điều gì?”

“Các cậu đã làm rất tốt rồi, ít nhất là đối với đại đa số động vật lang thang, chúng sẽ có kết cục tốt đẹp.” An Lương giải thích rõ.

Trên thực tế cũng quả thật là như thế!

Ở một số thành phố lớn, số phận của những động vật đi lạc hết sức thê thảm, đặc biệt là những chú chó hoang không phải là những chú chó cưng. Lấy các thành phố lớn như Đế Đô, Ma Đô,

Thiên Phủ, và Thịnh Khánh làm ví dụ, dường như không thể nhìn thấy những con chó hoang, phải không? Theo lý mà nói, trong thành phố lớn như vậy phải có rất nhiều chó hoang mới đúng.