Chương 1809: Vui vẻ nhất thời!

Ví dụ như An Lương dặn dò Phạm Bình mua quà tặng cho Thái Vũ

San, lẽ nào Phạm Bình sẽ tự mình đi mua quà à? Đừng có ngốc thế!

Phạm Bình sẽ dặn dò bảo nhân viên lễ tân Diệp Tử Huyên đi mua, sau đó thì gửi đến ngã tư Phố Văn Hóa cho An Lương, anh ta làm sao có thể đích thân đi giải quyết những vấn đề này chứ?

Thời gian là số tiền khác nhau đối với những người khác nhau.

Thời gian của Diệp Tử Huyên Đương nhiên không giá trị bằng thời gian của Phạm Bình, vì vậy Diệp Tử Huyên có thể đi làm những chuyện như vậy, hơn nữa cô còn sẵn sàng làm điều đó. Dù sao thì những chuyện như vậy có thể lộ mặt trước những ông chủ lớn, đó là một chuyện tốt đối với Diệp Tử Huyên.

“Như Ý.” An Lương gọi Hạ Như Ý ở khu vực lễ tân.

Hạ Như Ý nhìn An Lương. An Lương vẫy tay với Hạ Như Ý. Hạ

Như Ý bước tới, cô chủ động ngoan ngoãn ngồi vào lòng An

Lương.

An Lương vòng tay ôm lấy chiếc eo thon lá liễu của Hạ Như Ý, anh mỉm cười nói đùa: “Ôi trời, tiểu yêu tinh này!”

“Hừ!” Hạ Như Ý khịt mũi, nhưng không có ý định phản bác.

“Như Ý, em có muốn đến công ty của anh, làm thư ký cho anh không?” An Lương thản nhiên hỏi.

Vừa hỏi xong, An Lương đã hối hận rồi! Sướng một lúc, khổ một đời! Nếu Hạ Như Ý đồng ý, chẳng phải An Lương sẽ thê thảm lắm sao? Cũng may, Hạ Như Ý đã từ chối!

Hạ Như Ý ôm chặt An Lương, cô lắc đầu: “Không được, không được. Em muốn làm giáo viên, em muốn trở thành một người làm vườn chăm chỉ để ươm những bông hoa trong tương lai.”

Hạ Như Ý bỗng nhiên trở nên thần thánh từ khi nào vậy?

An Lương không từ chối, anh mỉm cười gật đầu: “Vậy thì cố lên!”

“Ừ!” Hạ Như Ý nắm chặt tay: “Cố lên!”

Bây giờ là 8 giờ 30 phút tối.

An Lương dẫn Hạ Như Ý ra khỏi Công ty đầu tư An Tâm: “Chúng ta đi mua sắm một chút ở tầng dưới không?”

Hạ Như Ý hoài nghi hỏi: “Mua sắm cái gì?”

“Sắp vào hè rồi, anh mua cho em vài bộ quần áo.” An Lương trả lời.

Hạ Như Ý hờn dỗi: “Anh muốn phân biệt em và chị em bằng những bộ quần áo khác nhau đúng không?”

“Hóa ra bị em nhìn thấu rồi!” An Lương cố ý nói đùa.

Hạ Như Ý mỉm cười: “Không được, chúng ta phải đợi đến cuối tuần. Sau khi chị em có thời gian thì chúng ta cùng đi mua chung.”

“Ừ.” An Lương trả lời. Ngoài mặt thì anh rất là bình tĩnh, nhưng trong lòng cứ thử đi thử lại năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm”.

Trước một tình huống cãng thẳng thế này vậy mà lại không có dự báo nguy hiểm sao?

Lẽ nào năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” bị hỏng thật rồi à!

“Chúng ta đi mua Tuyết Trà đi!” Hạ Như Ý chủ động ôm An

Lương.

“Được!” An Lương đồng ý.

Hai người đi thang máy xuống tầng dưới. Trong thang máy, Hạ

Như Ý gọi Tuyết Trà trong ứng dụng nhỏ trên Wechat, cô hỏi:

“Anh vẫn uống nước cam phải không?”

“Ừ.” An Lương trả lời.

Hạ Như Ý nhanh chóng đặt hàng, cô ấy khó chịu nói: “Chắc phải đợi đến nửa tiếng mất.”

“Chỉ nửa tiếng thôi mà. Chúng ta đi dạo một vòng, em xem có món gì em thích không, có thì chúng ta mua.” An Lương giải thích.

“Vâng vâng.” Hạ Như Ý gật đầu.

Hạ Như Ý thầm thở dài trong lòng, cô cảm thấy vận may của hai chị em cô thật tốt. Chi họ Dương Oánh Oánh của cô luôn muốn tìm một người sẵn lòng mua tất tần tật mọi thứ giống như An Lương đây, nhưng lần nào cũng toàn không phù hợp.

Thật ra, đứng từ quan điểm trung lập, điều kiện của Dương Oánh

Oánh không tệ, dáng vẻ thuộc dạng “ngàn dặm có một”. Ngực thì thuộc B+ đến C, cộng thêm vóc dáng mảnh mai 1,68 mét, Đương nhiên là nữ thần trong mắt những người bình thường.

Chỉ là mắt của cô ấy bị mù mà thôi! Hơn nữa cũng là kiểu không thông minh cho lắm!

Nếu Dương Oánh Oánh thông minh hơn một chút, chắc sẽ không thể nào cứ gặp phải mấy tên cặn bã.

Hạ Như Ý nắm lấy cánh tay An Lương, hai người đi loanh quanh trong Trung tâm Quốc Kim nhưng vẫn chưa có ý định mua gì. Hạ

Như Ý đã qua giai đoạn cái gì cũng muốn mua, bởi vì chỉ cần cô muốn mua là có thể mua được, hiển nhiên hứng thú cũng giảm dần.

Tiêu tiền cũng có giới hạn thôi!

Một khi đạt đến giới hạn, mong muốn tiêu tiền cũng sẽ giảm mạnh.

An Lương cũng biết đến đạo lý này, anh tùy tiện nói một câu:

“Như Ý, em có biết cấp bậc của việc mua đồ xa xỉ không?”

“Mua đồ xa xỉ còn có cấp bậc nữa sao?” Hạ Như Ý khó hiểu.

An Lương gật đầu khẳng định, sau đó giải thích.

Trong lĩnh vực hàng xa xỉ, quả thật có phân loại cấp bậc cho những người tiêu dùng mua hàng xa xỉ.

Đối với những khách hàng cấp bậc Đồng mới nhập môn, bọn họ chủ yếu mua son môi và phấn của những thương hiệu xa xỉ, bởi vì những món đó có giá rất rẻ. Chỉ cần bỏ ra tầm 200 tới 300 tệ cho một cây son là có thể hưởng thụ đãi ngộ của thương hiệu xa xỉ.

Đối với những khách hàng cấp bậc Bạc, chủ yếu là những sản phẩm làm từ da như ví và thắt lưng, bóp đựng chìa khóa, bóp đựng thẻ. Giá cả của chúng tương đối rẻ, hơn nữa cũng thực dụng.

Món đồ mà hầu hết những người bình thường tốn tiền nhiều nhất cho những thương hiệu xa xỉ chính là những chiếc túi sang trọng.

Nhưng thật ra việc mua túi sang trọng chỉ là ở cấp bậc Vàng, nói một cách đau lòng hơn thì đây chỉ là một loại hình kỹ thuật khá cùi bắp.

Những khách hàng ở cấp bậc Bạch Kim thì bắt đầu mua giày, dép sang trọng. Lấy Gucci làm ví dụ, nhiều người không mua quần áo và túi xách của Gucci, nhưng lại muốn mua giày dép của Gucci.