Chương 978: Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh!

“Nói đến chuyện lợi nhuận mấy trăm ức, chúng tôi vẫn buông tay trước, hiện tại có hai vấn đề ở trước mặt chúng ta.” An Lương nhìn về phía ba người.

“Đầu tiên là chuyện số tiền trăm ức đó được đặt ở thiên đường tránh thuế, các anh xác định là mình có chịu được áp lực đó không?” An Lương hỏi thử bọn họ: "Cuối cùng thì nếu chúng ta không dùng bất kỳ một thủ đoạn tránh thuế nào, thì tiền thuế sinh ra sẽ lên đến 80 ức.”

“Kỳ thật chúng tôi không hề cảm thấy áp lực.” Lý Tồn Viễn giải thích: "Nhưng việc này không được truyền bá rộng rãi ra ngoài, có đúng không?”

Vân Hải Dương cũng dò hỏi: “An Lương, chuyện chúng ta cùng nhau kiếm tiền có quá nhiều người biết không?”

“Trước mắt mà nói thì ngoại trừ bộ phận quản lý công ty đầu tư

An Tâm và thành viên cốt lõi ra, cũng chỉ có chúng ta mới biết chuyện này.”

An Lương trả lời tiếp: "Mức độ bảo mật bên trong công ty đầu tư

An Tâm vô cùng cao.”

“Vấn đề này không lớn đến như vậy, chúng ta cũng chỉ tránh thuế hợp lý mà thôi!” Lý Tồn Viễn giải thích: "Tránh thuế hợp lý không giống với trốn thuế lậu, việc đặt số tiền này ở trong thiên đường tránh thuế cũng hoàn toàn không có vấn đề gì cả.”

Lý Tồn Viễn lại nói thêm: "Trong lúc góp vốn vào ngành công nghiệp pin Graphene, chúng tôi có thể đầu tư thêm vốn từ bên ngoài vào không, nếu có vốn bên ngoài thì chúng tôi mới có thể hoàn thành việc chuyển vốn một cách suôn sẻ được.”

“Có thể chứ!” An Lương đồng tình gật đầu.

“Vấn đề thứ hai là, tôi đang chuẩn bị quy hoá lợi ích tập đoàn của chúng tôi, bốn người chúng ta xây dựng được một câu lạc bộ cốt lõi, sau đó tất cả những người đã đầu tư vào công ty đầu tư An

Tâm đều có thể được xem là một thành viên bên ngoài của câu lạc bộ, bao gồm cả những người đã chơi cùng với chúng ta trước đây, tất cả bọn họ đều có thể trở thành thành viên ngoại vi.” An Lương giải thích.

“Các anh cảm thấy chúng tôi thành lập câu lạc bộ nên đặt tên gì thì thích hợp nhất?” An Lương hỏi bọn họ.

Tiền Tiểu Cương đưa ra ý tưởng đầu tiên: "Dứt khoát gọi là câu lạc bộ trăm ức đi!”

Sau đó anh ta còn nói thêm: "Bốn người chúng ta đều là phú ông cấp bậc đại lão trăm ức, gọi bằng tên này cũng không có vấn đề gì đâu phải không?”

Câu lạc bộ trăm ức? Việc này...

Cũng quá quê rồi đi! Quan trọng là nó quá mức đơn giản, hơn nữa còn quá mức cường điệu.

Nhưng Tiền Tiểu Cương là tên trẻ trâu đầu nhím, cái tên như thế này phải nói là vô cùng phù hợp với gu thẩm mỹ của Tiền Tiểu

Cương.

Vân Hải Dương cự tuyệt cái tên này đầu tiên: "Đừng đừng đừng,

Tiểu Cương à, tôi thật lòng cầu xin cậu, cái tên câu lạc bộ trăm ức này cực kỳ giống cảm giác kỷ niệm tiền tiết kiệm hơn một trăm ức.”

Lý Tồn Viễn đồng tình: "Tôi cũng cảm thấy tên câu lạc bộ trăm ức hơi trực tiếp một chút.”

Vân Hải Dương đưa ra ý kiến: "Các cậu cảm thấy tên tứ đại quý công tử này như thế nào?” Tiền Tiểu Cương liền phàn nàn: “Cậu gọi Lương ca và Viễn ca là quý công tử thì tôi cảm thấy không có gì là sai cả, tôi cũng có thể coi là nửa quý công tử đi, nhưng còn

Hải Dương cậu hãy nhanh chóng quên nó đi!”

“Cái gì?” Vân Hải Dương nhìn Tiền Tiểu Cương không nói thành lời: “Tiểu Cương, tôi đã đắc tội gì với cậu chứ?”

“Không phải... Hải Dương, chúng ta việc nào ra việc đó, trong một lần cậu và Tôn Lâm Như đi hẹn hò, bao gồm cả tiền thuê phòng cũng là do Tôn Lâm Như trả không phải sao?” Tiền Tiểu Cương nói.

“...” Vân Hải Dương không thể phản bác lại.

Ở một bên An Lương yên lặng nở nụ cười, lịch sử đen của Vân Hải

Dương này nhiều đến như vậy sao?

“Đừng nói nữa, anh Cương, tôi xin nhận thua, thôi thì chúng tôi đổi một cái tên khác đi!” Vân Hải Dương chủ động lên tiếng nhận thua.

Lý Tồn Viễn nhìn về phía An Lương rồi nói: “An Lương, cậu cảm thấy nên đặt tên gì thì phù hợp?”

An Lương suy nghĩ một lúc lâu, rồi mới trả lời lại: "Các cậu có nhớ đến dịp Tết Nguyên Đán lúc trước không, lần đó các cậu tới Thịnh

Khánh chơi, chúng ta nhận ra được vài người ở trong vòng Thịnh

Khánh ở trong quán bar Surprise?”

Lý Tồn Viễn hơi gật đầu một chút: "Còn nhớ rõ, hình như gọi là

Tống Chí Phong, Ngô Hi Văn, còn có Hàn Triệu Vũ nữa, có đúng không?”

Lý Tồn Viễn tiếp tục nói: "Gia đình của Tống Chí Phong là trưởng phòng tuần tra, gia đình của Ngô Hi Văn là Bộ trưởng Bộ Công nghiệp, còn gia đình của Hàn Triệu Vũ là huyện lệnh của Tây

Thành phải không?”

“Lợi hại!” An Lương giơ ngón tay cái lên tràn đầy sự khen ngợi.

Phải nói là Lý Tồn Viễn vô cùng lợi hại! Chỉ sau một lần gặp mặt, anh ta không chỉ nhớ kỹ tên của ba người bọn họ, thậm chí còn yên lặng điều tra thân phận của ba người họ nữa.

Tiền Tiểu Cương hỏi thăm: "Bọn họ làm sao vậy?” Vân Hải Dương cũng khá tò mò nhìn về phía của An Lương.

“Tình cờ tôi biết được một chuyện, bọn họ đã đặt cho chúng ta một cái tên, bọn họ gọi chúng ta là ‘Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh’, các cậu cảm thấy cái tên này như thế nào?” An Lương hỏi bọn họ.

Lý Tồn Viễn trả lời lại: "Hình như là trong thơ của Lý Bạch.”

Vân Hải Dương cũng đồng tình: "Chính xác là như vậy.”

“Tôi cảm thấy được đấy!” Tiền Tiểu Cương vừa nói xong: "Tôi thấy Bạch Ngọc Kinh và trăm ức có chỗ đồng âm với nhau, Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh nghe rất là thoải mái! Anh Lương, chúng tôi sẽ dùng tên này sao?”

(Trăm = bách. Bạch và bách hơi giống nhau)