Chương 1426: Email đến từ

Công chúa!

Bạch Nguyệt cũng phát hiện ra bản thân cô ấy giờ đây đã thay đổi hoàn toàn!

Cô ấy từng là một con vịt con xấu xí vừa bước ra khỏi làng Vân

Pha, va vấp vào thế giới phồn hoa này trong cơ mê tỉnh, khi nhìn thấy những thứ mới mẻ, bản thân cô cảm thấy rất tự ti. Cô ấy thậm chí còn không có những kỹ năng dự bị về giao tiếp xã hội và mối quan hệ với con người, cô ấy chỉ biết chăm chỉ học hành, nhưng hiệu quả học tập tương đối thấp.

Sau này, qua quá trình học tập tại Vũ Nguyệt, Bạch Nguyệt nhận thấy bản thân mình đã dần dần bước ra khỏi thế giới khép kín trong lòng, trở nên vui vẻ và sẵn sàng tiếp xúc với các nhóm xã hội xung quanh.

Bây giờ Bạch Nguyệt đã biến thành một người giỏi học hỏi, giỏi tổng kết, giỏi cả ứng dụng và thực hành, cô ấy đều có thể hoàn thành mọi việc bắt đầu từ con số không.

Bạch Nguyệt thích bản thân như thế này!

Bạch Nguyệt cũng thích An Lương, người luôn luôn động viên cô, luôn luôn giúp đỡ cô. Nếu như có thể…

Bạch Nguyệt nghĩ đến Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, cô thầm thở dài, không có “nếu như”, cũng không thể nào!

Mặt khác, trong ký túc xá phòng 307.

An Lương nhận được email từ công chúa Leonard của Tây Ban

Nha, cô ấy đã gửi email vào Chủ Nhật như đã thoả thuận.

Tây Ban Nha giống như Pháp, chênh lệch múi giờ với Hạ Quốc là 6 tiếng.

Ví dụ, khi Hạ Quốc sắp đến 0 giờ thì ở Tây Ban Nha đã gần 6 giờ chiều. Chắc là thời gian trước bữa ăn tối?

…Xin chào, An.

Em rất vui vì lại đến ngày Chủ nhật, em đã chờ đợi cả một tuần.

Bây giờ đang là trước bữa tối, em lén lút gửi cho email anh trong thời gian này.

Việc học trong tuần vừa rồi rất bận rộn, vì để tham gia vào nhóm tiếng Hạ Quốc mà em phải học hành thật chăm chỉ.

Gần đây, em đang xem bộ phim truyền hình của Hạ Quốc. Em đã biết Hòa Thân đại nhân, còn có Kỷ đại nhân và cả Quốc Vương điện hạ.

Có điều một tuần chỉ có thể xem được một tập.

Nói cho anh nghe bí mật này, em đã lên mạng của Hạ Quốc để kiểm tra, giá cả bên nước anh thực sự rất rẻ, một tháng chưa tới 2

Euro nữa.

Anh An, anh ở Hạ Quốc vẫn tốt chứ?

Em tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa bố và mẹ, bọn họ nói bên anh đang va chạm với Nhật Bản, chúc anh có thể giành chiến thắng, cố lên!

Bạn của anh, Leonard.

Tây Ban Nha, 17 giờ 57 phút, ngày 29 tháng 3 năm 2020.

…Lần này, cô công chúa của Tây Ban Nha cũng đã dùng tiếng Hạ

Quốc để mở đầu email, cho thấy có vẻ cô ấy đã phát hiện ra cách viết mở đầu trong email lần trước An Lương gửi tới.

Về phần cô ấy nói xem phim truyền hình trên mạng của Hạ Quốc rất rẻ, phải nên nói là hội viên trên web video mới đúng? Cho dù là

QQ, hay các trang web video khác, phí hội viên một tháng quả thực chưa đến 2 Euro. Sau khi đọc email của Leonard, anh đã soạn một bản email và gửi lại.

…Chào buổi tối, Leonard.

Anh rất vui khi nhận được email đến từ em.

Nhưng anh mong rằng vào lần sau, em nên hỏi sự đồng ý của mẹ em trước khi sử dụng máy tính, được chứ?

Anh ở Hạ Quốc rất ổn!

Bên anh với Nhật Bản lúc nào cũng luôn cạnh tranh, nhưng đó chỉ là một cuộc cạnh tranh lành mạnh giữa các thương nghiệp.

Dạo này anh đang làm một việc rất có ý nghĩa, anh đang tiến hành một kế hoạch nhận nuôi và cứu trợ những động vật lang thang.

Kế hoạch này sẽ giúp đỡ và bảo vệ những động vật nhỏ đi lang thang trong thành phố.

Tuần sau anh sẽ đến nhà bảo hộ nhận nuôi những động vật nhỏ ấy, anh sẽ chụp một số bức ảnh để chia sẻ với em. Mong thư hồi âm của chúng ta vào lần tới.

Bạn của em, An Lương.

Hạ Quốc, 0 giờ 03 phút, ngày 30 tháng 3 năm 2020.

…Khi An Lương trả lời email của Leonard, thời gian đã trôi qua và đã bước sang một ngày mới.

6 giờ 55 phút sáng thứ hai.

Bạch Nguyệt đã đến gần cãng tin số 2 từ sớm, cô ấy đang đợi An

Lương.

6 giờ 58 phút, An Lương xuất hiện ở lối vào, Bạch Nguyệt vờ bước tới như vừa mới đến.

“Chào buổi sáng, Bạch Nguyệt.” An Lương chủ động chào hỏi.

“Chào buổi sáng, An Lương.” Bạch Nguyệt trả lời.

Gặp lại An Lương, trong lòng Bạch Nguyệt thầm vui vẻ…

Trong cãng tin số 2 của Học viện Kinh tế Thiên Phủ.

An Lương và Bạch Nguyệt vẫn chọn vị trí trong góc, mặc dù bây giờ Bạch Nguyệt không còn là cô gái đáng thương tự kỷ và tự ti, nhưng hai người bọn họ vẫn ngầm chọn vị trí này.

Trong khi ăn sáng, Bạch Nguyệt vừa ăn vừa báo cáo với An Lương về Tổ chức cứu hộ động vật Tinh Nhân và nhà bảo hộ động vật

Tinh Nhân.

An Lương kiên nhẫn lắng nghe, anh cũng phát hiện ra sự trưởng thành của Bạch Nguyệt.

Sự thay đổi của Bạch Nguyệt khiến An Lương cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng, anh cảm thấy hoa mình trồng cuối cùng cũng đã nở.

“Nhân tiện, Bạch Nguyệt, cuối tuần này, mình sẽ đến nhà bảo hộ động vật Tinh Nhân để xem tình hình của nhà bảo hộ.” An Lương giải thích.

Anh tiếp tục nói thêm: “Đến lúc đó, cậu hãy đi cùng với mìnhp.”

Nghe thấy An Lương rủ cô đi cùng, Bạch Nguyệt thầm vui mừng trong lòng, bởi vì cô có thể ở cạnh An Lương một thời gian, đúng không?

Nhưng có một vấn đề!

Chẳng lẽ Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm không ghen tị sao?