Chương 1065: Năng lực kiếm tiền vạn tuế!

Bây giờ là 9 giờ 30 phút sáng.

An Lương và Lương Tuyết cùng nhau ra ngoài, trợ lý La Tố Phân hiểu chuyện, cô ấy không đi theo để làm bóng đèn.

Trong thang máy, Lương Tuyết chủ động nắm lấy cánh tay An

Lương, cô hỏi: “Chúng ta đi đâu?”

“Tôi định mua một chiếc Audi Q7 làm chiếc xe sử dụng hàng ngày ở Ma Đô.” An Lương nói rõ.

Lương Tuyết sửng sốt: “Rất khó lấy được biển số xe của Ma Đô!”

“Chẳng lẽ cô không có xe?” An Lương tò mò hỏi.

Lương Tuyết lắc đầu phủ định: “Không, tôi không thể lấy được biển số xe của Ma Đô.”

Giá biển số xe ở Ma Đô khá đắt!

Hơn nữa còn cần phải đấu giá!

Năm nay, biển số xe của Ma Đô mỗi cái khoảng 9 vạn, nhưng xác suất để trúng đấu giá là khoảng 1%.

Tất nhiên, đây là cách mà những người bình thường vẫn làm.

Đối với An Lương, người có năng lực kiếm tiền, cậu còn cần phải tự mình đi đấu giá?

An Lương chỉ cần mua một công ty làm biển số xe là được rồi!

Cái gọi là công ty làm biển số xe, bao gồm những công ty ma làm biển số xe ở Ma Đô. Những công ty này chuyên đấu giá biển số xe

Ma Đô, sau đó mua một chiếc xe giá rẻ để niêm yết, kiên nhẫn chờ đợi trong ba năm, cuối cùng là đóng gói công ty và bán luôn.

Bằng cách này, nó sẽ trực tiếp bỏ qua những hạn chế khó có được trong vấn đề biển số xe của Ma Đô.

Điều này cũng chỉ ở Ma Đô mà thôi!

Nếu ở Đế Đô, An Lương dễ dàng lấy được biển số xe hơn.

Đương nhiên, nếu sử dụng sức mạnh của Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh, An Lương cũng có thể trực tiếp lấy được biển số xe ở

Ma Đô, nhưng điều đó hoàn toàn không cần thiết.

Nếu tiêu tiền có thể giải quyết vấn đề, An Lương càng thích dùng tiền để giải quyết hơn.

Dù gì, có thể sẽ phải nợ ân huệ nếu dùng Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh xử lý.

Tiền thì dễ kiếm, ân huệ thì không dễ trả!

An Lương đã từng nói một lý thuyết như vậy, lấy việc dọn nhà làm ví dụ, tiêu chút tiền là có thể giải quyết vấn đề, tại sao phải lãng phí ân huệ, nhờ bạn bè giúp đỡ?

Tình hình hiện tại cũng vậy, An Lương sẵn sàng dùng tiền giải quyết những vấn đề nhỏ nhặt.

Chỉ là biển số xe, còn phải nhờ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh xử lý, há chẳng phải hạ thấp thân phận?

“Vậy sẵn tiện mua cho cô một chiếc!” An Lương nói.

“Hả?” Lương Tuyết sửng sốt một chút.

“Cô thích xe gì?” An Lương hỏi.

Lương Tuyết nhất thời không biết trả lời như thế nào, trong số những người phụ nữ của An Lương, Lương Tuyết là người đặc biệt nhất, những người phụ nữ khác đều được An Lương chủ động theo đuổi, nhưng Lương Tuyết lại khuất phục cậu một cách bị động.

Theo quan điểm của Lương Tuyết, An Lương sẵn sàng giúp cô giải quyết một số vấn đề của ngành giải trí và tìm kiếm một số tài nguyên cho cô trong ngành giải trí, ví dụ như vai nữ phụ trong bộ phim 《Truyền thuyết Cổ Thần》lần này khiến cô rất hài lòng.

Kết quả bây giờ An Lương còn muốn mua xe cho cô?

“Anh định giải quyết vấn đề biển số xe như thế nào?” Lương Tuyết hỏi ngược lại.

An Lương cười, trả lời: “Chuyện này cô không cần lo lắng.”

Ở lầu dưới của tòa số 6, Hoa viên Hà Tân. Chú Dương, tài xế

Limousine Aman Winning, nhìn thấy An Lương và Lương Tuyết, ông ấy tự động bỏ qua Lương Tuyết đang ở bên cạnh An Lương.

Phẩm chất quan trọng nhất để bọn họ có thể làm tài xế Limousine chính là giữ kín miệng.

Khi Aman Winning lựa chọn tài xế Limousine, bọn họ cũng sẽ tiến hành khảo nghiệm tương ứng.

Nhìn thấy An Lương và Lương Tuyết đến gần, chú Dương mở cửa ở hàng ghế sau.

An Lương lịch lãm phong độ, nhường Lương Tuyết lên xe trước.

Sau khi đợi An Lương lên xe, Chú Dương giúp An Lương đóng cửa lại, đi vòng qua bên kia bước vào chỗ lái xe, sau đó hỏi: “Cậu An, xin hỏi bây giờ chúng ta đi đâu?”

“Cửa hàng Audi 4S ở gần đây.” An Lương dặn dò.

Là một người hâm mộ Audi, cuối cùng An Lương cũng muốn ủng hộ Audi!

Lần trước, An Lương định sẽ hỗ trợ Audi Q8, An Lương nghĩ tỉ lệ giữa hiệu suất và giá của Audi Q8 quá thấp, cảm giác như đang chà IQ của khách hàng dưới đất, vì vậy cuối cùng anh đã chọn

Lamborghini Urus.

Lần này, cậu chọn Audi Q7, anh nghĩ bản thân chắc sẽ không thay đổi ý định nữa?

Chú Dương làm theo hướng dẫn của An Lương, ông ấy bật hệ thống chỉ đường, cửa hàng Audi 4S gần nhất cách đó 3 km, sau khi xác định được vị trí thì ông bắt đầu lái xe.

Ở hàng ghế sau, An Lương nắm tay phải của Lương Tuyết, sau khi quan sát một hồi anh mới bình luận: “Gần đây cô nên nghỉ ngơi một thời gian đi, tôi thấy sức khỏe của cô khá kém!”

“Hả?” Lương Tuyết nhìn An Lương nghi hoặc.

An Lương buông tay phải của Lương Tuyết xuống, cậu ấn vào quầng thâm của Lương Tuyết: “Gần đây có phải cô hay thức khuya không? Quầng thâm của cô đã thế này rồi, quả thực đúng là đệ tử của thời gian.”

“Tôi không có!” Lương Tuyết phủ định nói.

“Tôi vẫn… tôi…” Lương Tuyết xấu hổ nói rằng bản thân vẫn chỉ là một người chơi mới.

An Lương cười thầm trong lòng, cậu nghiêng đầu nhìn khuôn mặt bên phải của Lương Tuyết hơi ửng đỏ, anh trêu ghẹo nói: “Được rồi, tôi biết rồi. Dù sao gần đây cô cũng đang rảnh, trước khi bên phía Hoan Du thông báo, cô cứ nghỉ ngơi cho tốt.”

Lương Tuyết gật đầu: “Ừm, tôi biết rồi.”

An Lương nói đúng, gần đây Lương Tuyết thường xuyên thức khuya, đặc biệt là trong quá trình quay phim 《Ước Định Của

Chúng Ta》, khi thời gian ngủ trung bình hàng ngày của cô ấy chưa đến sáu tiếng.

Gần mười phút sau, chú Dương lái chiếc Mercedes-Benz S450L đến cửa hàng Audi 4S.

Sau khi An Lương và Lương Tuyết xuống xe, Lương Tuyết lại chủ động ôm tay An Lương, An Lương lại hỏi: “Sau này tôi mua xe cho cô. Cô thích xe gì?”

Đây là lần thứ hai An Lương hỏi, cuối cùng Lương Tuyết khẳng định, An Lương thật sự muốn mua xe cho cô, không phải chỉ là một câu nói đùa khách sáo.

Vì vậy, chắc là cô ấy đã bám vào đúng người, phải không?