Chương 1116: Trực tiếp thừa nhận thất bại à?

Trong hoạt động tranh cử streamer hàng năm của nền tảng Răng

Hổ, Dương Mậu Di vẫn đứng đầu bảng xếp hạng.

Hiện tại, tổng số phiếu của Dương Mậu Di đạt tới 39.822.663 phiếu. An Lương chỉ cho Dương Mậu Di 3300 vạn phiếu, tương đương với Dương Mậu Di đã thu nhận được hơn 600 vạn phiếu.

Trung tâm rút thăm của tiểu hồ ly tinh này thế mà lớn mạnh ghê!

Cũng ra gì đấy chứ!

Cái tên xếp thứ hai vẫn là Triệu Cao, chỉ có 21.202.984 phiếu. Tốc độ tăng số phiếu của anh ta không cao bằng Dương Mậu Di, hơn nữa tổng số phiếu chênh lệch những hơn 1800 vạn phiếu.

Cái tên xếp thứ ba cư nhiên là Mặc Tâm.

Người này vừa mới đột phá một ngàn vạn, đạt tới 11.007.716 phiếu. Chênh lệch của cô ta và Dương Mậu Di là hơn 2800 vạn phiếu. Chênh lệch như vậy là quá lớn, cơ bản không còn khả năng cạnh tranh ngôi vị đầu bảng.

An Lương vào nhóm bạn Răng Hổ đã lâu không nói chuyện, anh gửi tin nhắn đến nhóm.

‘Thư Sinh Không Phụ: Có ai ở đây không.’

‘Cựu Sự: Người mất tích trở về rồi à.’

‘Khang Tử: Cung kính nghênh đón đại lão Đế Vương Thần Thánh.’

‘Bạch Dương: Chết tiệt! Lương Nhân đại ca hay là streamer Hồ Ly đây?’

‘Niệm Thi: Chắc là Lương Nhân đại ca.’

Tài khoản Đế Vương Thần Thánh của An Lương hàng ngày bị

Dương Mậu Di sử dụng, cho nên mới có người nghi ngờ có phải tài khoản Wechat của An Lương đã đưa cho Dương Mậu Di rồi hay không?

Đương nhiên đáp án là ngược lại rồi.

‘Thư Sinh Không Phụ: [Hình ảnh]’

‘Thư Sinh Không Phụ: Số phiếu của hoạt động tranh cử streamer hàng năm thấp như vậy sao.’

‘Thư Sinh Không Phụ: Có tin tức gì bên trong không.’

‘Thư Sinh Không Phụ: Chẳng lẽ mọi người không tranh giành à.’

‘Cựu Sự: …'

‘Cựu Sự: Thành thật mà nói, vậy mà tôi không thể phân biệt được rốt cuộc là Lương Nhân đại ca giả bộ hay là thật sự không biết tình hình.’

‘Khang Tử: Cùng ý kiến.’

‘Niệm Thi: Đây mới là kinh khủng nhất đúng chưa.’

‘Bạch Dương: Lương Nhân đại ca, em xin anh đấy, anh có lý do gì hả.’

‘Thư Sinh Không Phụ: ?’

‘Cựu Sự: Thật sự không biết?’

‘Thư Sinh Không Phụ: Hàng ngày không quan tâm đến Răng Hổ, gần đầy công việc cứ chồng chất như núi, mọi người nói tình hình xem, đợi lát nữa phát phúc lợi cho mọi người.’

‘Cựu Sự: Để tôi nói, để tôi nói, tôi muốn phúc lợi.’

‘Cựu Sự: Chủ yếu chính là Lương Nhân đại ca cũng mạnh quá đi, mỗi lần quét 1500 vạn thì ai mà địch nổi.’

‘Cựu Sự: Công hội Hoàn Mỹ của Mặc Tâm nhà chúng tôi trực tiếp tuyên bố nội bộ rút khỏi cuộc đua.’

‘Niệm Thi: Công hội Đại Tần mà chúng ta để ý tới gần đây cũng đã tuyên bố nội bộ chỉ lấy ngôi vị xếp hạng thứ hai.’

‘Bạch Dương: Phía bên Trang Chu cũng có ý từ bỏ cạnh tranh.’

‘Thư Sinh Không Phụ: Bọn họ sợ cái gì, tôi rất hiểu rõ phải trái, mọi người cứ cạnh tranh dựa vào chính bản lĩnh của mình.’

‘Cựu Sự: Bọn họ chính là sợ phải cạnh tranh bằng chính thực lực đó.’

‘Cựu Sự: chúng tôi muốn hỏi một chút, Lương Nhân đại ca, nếu như có người vượt qua ngôi vị của hồ ly, anh sẽ xử lý thế nào.’

‘Thư Sinh Không Phụ: Nhìn tên tôi đi.’

‘Cựu Sự: .’

‘Thư Sinh Không Phụ: Lúc đó Thư Sinh sẽ không phụ lòng hồ yêu.’

‘Thư Sinh Không Phụ: Cảm ơn anh em, gửi chút phúc lợi đây.’

‘Thư Sinh Không Phụ: Thị trường kỳ hạn chắc chắn sẽ tăng lên vào thứ ba và thứ tư, yêu cầu phải thận trọng vững vàng.’

‘Thư Sinh Không Phụ: Nếu thông thạo về thị trường kỳ hạn, lại có lá gan lớn thì hãy lên thị trường kỳ hạn quốc tế, tự mình phán đoán tình hình bên đó đi.’

‘Thư Sinh Không Phụ: Thôi không nói nữa, tôi đi đếm phiếu cho tiểu hồ ly tinh đây, tránh cho mấy người này đánh úp.’

‘Cựu Sự: Lão đại đi thong thả.’

‘Bạch Dương: Hóa ra là lão đại công khai thị trường kỳ hạn, chẳng trách không thiếu tiền.’

‘Niệm Thi: Quả nhiên đúng là lão đại.’

‘Khang Tử: Tôi không biết làm thị trường kỳ hạn thế nào, có anh em nào biết không chỉ cho tôi, tôi muốn lên xe.’

‘Cựu Sự: Cũng không biết và cũng muốn lên xe, lão đại đã tiết lộ phúc lợi, tôi muốn cược lớn.’

‘Bạch Dương: Thắng được mô hình biệt thự, thua thì xuống biển làm việc.’

‘Niệm Thi: Tôi biết một chút, mấy người thật sự muốn làm à.’

‘Cựu Sự: Nhất định làm! Đẳng cấp của Lương Nhân đại ca là gì chứ? Sao có thể lừa chúng ta được.’

‘Khang Tử: Chủ yếu Lương Nhân đại ca để cho chúng ta tự làm.

Nếu anh ấy lừa dối chúng ta, vậy anh ấy có lợi ích gì chứ.’

‘Bạch Dương: Có lý.’

‘Bạch Dương: Tôi cũng biết, tôi chia sẻ cho mọi người một video hướng dẫn cách đãng ký tài khoản, làm thế nào để vào thị trường kỳ hạn của Ma Đô, và thao tác làm ra sao nữa.’

‘Cựu Sự: Làm làm làm.’

Hiển nhiên An Lương không để ý đến cuộc nói chuyện của nhóm bạn Răng Hổ. Dù sao cũng là thuận nước đẩy thuyền mà thôi, đúng kiểu vươn tay giúp đỡ thu được một phần ân tình.

“Tiểu hồ ly tinh, cho anh mượn điện thoại di động của em một chút.” An Lương bắt chuyện với Dương Mậu Di.

Dương Mậu Di đưa điện thoại của mình cho An Lương, hoàn toàn không lo lắng liệu An Lương có kiểm tra thông tin gì đó trên điện thoại của cô ấy hay không. Cô ấy tiếp tục gối lên cánh tay An

Lương, hưởng thụ cảm giác ấm áp từ anh ấy.

An Lương cầm lấy di động của Dương Mậu Di, anh trực tiếp mở app nền tảng Răng Hổ, sau đó mở phát trực tiếp, nhưng vẫn là lựa chọn tắt camera và microphone.

An Lương chỉ muốn đổi tên phòng mà thôi.

Tên phòng của Dương Mậu Di vốn dĩ là [Thời gian vui vẻ của hồ ly may mắn], bây giờ đã bị An Lương đổi tên thành [Thư Sinh Không

Phụ xông lên đứng đầu].