Chương 1253: Người phụ nữ có chút thông minh!

Trong quán thịt dê nướng Nộ Hoả Cầu Lư ở Đế Đô.

An Lương vừa mới cúp máy, ba người Lý Tồn Viễn đã cười phá lên, tất nhiên bọn họ đoán được nội dung cuộc gọi của An Lương.

“Chúc mừng Lương ca lật xe!” Tên đầu nhím Tiền Tiểu Cương vui vẻ gửi lời chúc.

Lý Tồn Viễn cũng chúc mừng: “Theo tôi chuyện của Lương ca và

Triệu Uyển Hề chắc kèo rồi!”

Vân Hải Dương đồng tình: “Tôi cũng lần đầu tiên thấy Triệu Uyển

Hề xem trọng một người đến như vậy.”

“Đúng thật!” Tiền Tiểu Cương khẳng định đáp lại: “Trước đây cô ta gần như không giao thiệp gì với người trong giới chúng ta, không thể không nói là Lương ca ngầu quá.”

Lý Tồn Viễn cảm thán: “Khoảng cách của chúng ta và Triệu Uyển

Hề đúng thật hơi lớn.”

An Lương than thở: “Tôi cũng chỉ khoác lác một chút thôi, ai biết cô ấy thực sự đòi qua?”

Tiền Tiểu Cương cảm thán: “Khoác lác đúng thật là có hại, Hải

Dương hiểu rõ tác hại của nó.”

Tiền Tiểu Cương tiếp tục nói: “Ngày trước lúc Hải Dương có bạn gái, đáng lẽ thứ bảy anh ấy hẹn một người bạn cùng chạy bộ, vậy mà anh ấy cứ phải khoác lác trêu ghẹo bạn gái một chút, nói muốn bạn thứ bảy hẹn hò gì đó, kết quả là bạn gái đồng ý!”

Vân Hải Dương than thở: “Lúc đó tôi ngu người luôn!”

“Không nói nữa, không nói nữa, chúng ta ăn trước, đợi cô ấy từ từ qua thôi!” An Lương than thở.

Tiền Tiểu Cương câm nín nhìn An Lương: “Không phải, Lương ca, không đợi thật à?”

“Nếu không thì sao?” An Lương hừm hừm hỏi ngược lại.

“Hay là chúng ta đợi chút đi!”

Tiền Tiểu Cương đề nghị nói: “Dù gì tôi cũng hơi sợ Triệu Uyển

Hề, hơi sợ cô ta giận dỗi.”

Vân Hải Dương đồng tình: “Tôi cảm thấy chờ chút thích hợp hơn.”

Lý Tồn Viễn cũng gật đầu: “Lương ca, vẫn là đợi chút đi chứ?”

“Được thôi!” An Lương đồng ý.

An Lương có thể không để ý đến Triệu Uyển Hề, nhưng ba người

Lý Tồn Viễn không thể không để ý đến Triệu Uyển Hề, dù gì bọn họ cũng biết tình hình và thân phận của Triệu Uyển Hề trong giới

Đế Đô.

Trong lúc đang đợi, cật nướng được đưa về hâm lại, gỏi thịt dê cũng được đưa về hâm nóng lại.

Khoảng hơn nửa tiếng sau, Triệu Uyển Hề lái chiếc Audi A8L đến nơi, sau đó dưới sự dẫn đường của nhân viên phục vụ đến phòng riêng, cô liếc sơ bàn ăn, phát hiện ngay không có dấu hiệu đã dùng.

Khóe miệng Triệu Uyển Hề lộ ra nụ cười mỉm xinh xắn, rõ ràng là cô hiểu nhầm rồi, cho rằng An Lương miệng nói một đằng hành động một nẻo chứ!

“Đợi lâu rồi!” Triệu Uyển Hề nhìn An Lương nói.

Giọng nói của cô rất hay, có cảm giác vừa tự tin vừa ấm áp, giống như tia nắng ấm trong ngày mùa đông, khiến người ta cảm thấy dễ chịu.

“Ừm, ngồi thoải mái, hơi đói rồi.”

“Cương Tử, kêu người lên đồ ăn đi.” An Lương nói rõ.

Tiền Tiểu Cương đứng dậy: “Được, tôi đi kêu một tiếng.”

Triệu Uyển Hề trợn mắt nhìn An Lương một cái, ngồi thoải mái?

May mà trong phòng riêng là bàn tròn, Triệu Uyển Hề ngồi ở vị trí bên trái An Lương, cô chủ động nói: “Có phải việc của Tesla?”

“Hửm?” An Lương ngây người ra một chút.

Triệu Uyển Hề tiếp tục nói: “Trước đó anh nói không được truyền tư liệu ra ngoài, rồi lại kiếm chuyện với Tesla trên Weibo, có phải anh muốn đàn áp giá cổ phiếu của Tesla không?”

“Tối hôm qua em đã nghiên cứu về cổ phiếu của Tesla, cổ phiếu của họ có một đặc điểm, tỷ lệ chuyển tay mỗi ngày rất cao, lượng giao dịch thành công trung bình một ngày giao dịch vượt quá 100 ức đô la Mỹ.” Triệu Uyển Hề bổ sung.

“Lượng giao dịch mỗi ngày đều có sáu bảy trăm ức nhân dân tệ, hơn nữa giá cổ phiếu vượt quá 100 đô la Mỹ, căn cứ vào thủ đoạn trước đó anh từng làm với Shiseido, cùng với xe hơi Honda, em đoán anh muốn ra tay với Tesla!” Triệu Uyển Hề nói ra kết luận.

An Lương nhìn thẳng Triệu Uyển Hề, ánh mắt của cô gái này hơi nhạy bén đó!

“Không sai!” An Lương thừa nhận.

Triệu Uyển Hề hỏi tiếp: “Quy mô tiền vốn thì sao?”

An Lương đáp lại: “Dự kiến trước mắt khoảng giữa 200 đến 300 ức, ba người anh Viễn, anh Hải Dương, cùng với anh Cương Tử, mỗi người được hạn ngạch 20 ức, em cũng có đãi ngộ tương tự.”

Triệu Uyển Hề gật đầu: “Được.”

Cô hỏi tiếp ngay: “Nhưng bên em có bốn nhà, anh biết đấy.”

“Anh cũng tính cho em là bốn nhà.” An Lương đáp lại.

Triệu Uyển Hề kinh ngạc nhìn An Lương: “Em ngày càng hài lòng với anh rồi đấy!”

“Dừng dừng dừng, chúng ta không thể nào.” An Lương hừm hừm nói.

“Chúng ta cứ chờ mà xem!” Triệu Uyển Hề cười nhẹ, sau đó hỏi:

“Lúc nào bắt đầu hành động?”

“Đương nhiên là các người đưa tiền trước, hiểu quy tắc bên chúng tôi chứ?” An Lương hỏi ngược lại.

“Quy tắc của đầu tư An Tâm các anh, trong giới Đế Đô ai mà không biết?” Triệu Uyển Hề cười nhẹ. Cô cười mỉm rất xinh đẹp, không hổ danh là ‘Hữu mỹ nhất nhân, Thanh Dương uyển hề’.

“Chúng ta chuyển tiền vốn tương ứng cho công ty đầu tư An Tâm bây giờ luôn sao?”

Triệu Uyển Hề hỏi: “Ngày mai thị trường cổ phiếu mở phiên, các anh sẽ thao tác rồi chứ?”

“Ừm, nếu hôm nay có thể làm việc, thì hôm nay làm việc.” An

Lương đáp lại, sau đó nói rõ bổ sung: “Việc kiếm chuyện với Tesla lần này, vì một số nguyên nhân nên chúng tôi sẽ xử lý bằng kênh công khai, vậy nên phần lợi ích của mỗi người đều sẽ nộp thuế hợp tình hợp lý.”

Triệu Uyển Hề mỉm cười gật đầu: “Được! Em liên hệ chuyển khoản trước, chờ một chút.”

Trong lúc Triệu Uyển Hề đi liên hệ chuyển khoản, Tiền Tiểu

Cương dẫn nhân viên phục vụ về đến phòng riêng, An Lương nhìn sang, anh phát hiện một sự thay đổi chi tiết nhỏ…