Chương 1628: Điên cuồng lấy lòng Lương ca?

“Đúng rồi, vị này là trợ lý của tôi Chu Chính Hàng, cậu ta cũng là cháu trai của tôi, lần này tôi đưa cậu ta đến để học hỏi.” Chu Lân tự nhiên thoải mái nói rõ mối quan hệ.

Kiểu nói rõ quan hệ một cách minh bạch rõ ràng thế này, ngược lại khiến cho người ta có thiện cảm. Long Kiếm Hoa nhìn Chu Chính

Hàng, cậu ta khẽ gật đầu.

“Anh An, quản lý Long, xét thấy thời gian gấp rút như vậy, bây giờ chúng ta bắt đầu lựa chọn biểu diễn nhé?” Chu Lân trực tiếp đề nghị.

Chu Lân tiếp tục nói thêm: “Bởi vì xảy ra một số sự cố ngoài ý muốn, chúng ta phải nhanh chóng hoàn thành phần biểu diễn múa đơn.”

Long Kiếm Hoa thầm chế giễu trong lòng, còn phải lựa chọn màn biểu diễn sao? Lẽ nào không phải là đã quyết định nội bộ là Ninh

Nhược Sương à?

Mặc dù Long Kiếm Hoa thầm chế giễu trong lòng, nhưng ngoài mặt kỹ năng giữ mặt mũi nên làm thì vẫn làm đủ.

Sau khi Long Hoa Kiếm nhanh chóng sắp xếp, trước khi lựa chọn màn biểu diễn, Chu Lân cầm micro mở miệng trước: “Các vị bạn học, tôi sẽ không giới thiệu mình nữa, tôi tin tất cả các bạn đều biết tôi.”

Chu Lân tiếp tục nói: “Có phải trong lòng các bạn học đang nghi ngờ rằng, rõ ràng vị trí chiến thắng lần này đã được quyết định nội bộ là bạn học Ninh Nhược Sương, tại sao vẫn phải lựa chọn màn biểu diễn nữa?”

Trong lòng 4 người Tạ Phi Diễm thầm đồng ý, không có ai là người đầu tiên lên tiếng, ai cũng hiểu đạo lý chim đầu đàn dễ bị nhắm vào.

“Có phải các vị bạn học đang đoán rằng, chúng tôi cần phải đi qua một cảnh nối, rồi từ đó bàn giao?”

Chu Lân chế giễu nói: “Thực ra không cần thiết!”

“Đúng vậy! Thật sự không cần thiết!” Chu Lân nói thêm.

“Nếu chúng tôi đã quyết định nội bộ là bạn học Ninh Nhược Sinh, vậy thì trực tiếp quyết định nội bộ luôn, căn bản không cần thiết phải đi qua cảnh nối nào cả.” Chu Lân bổ sung.

Long Kiếm Hoa thầm hoài nghi trong lòng, lẽ nào chuyện này còn có thay đổi sao?

Long Kiếm Hoa không nhịn được dùng ánh mắt quan sát An

Lương, anh ta phát hiện An Lương đang ngồi rất bình tĩnh, anh ta căn bản không thể nhìn ra bất kỳ suy nghĩ hay tâm tư nào của đối phương.

“Các bạn học, tôi nói cho các bạn hai tin tốt.” Chu Lân thông báo.

“Thứ nhất, các bạn đoán sai rồi, bạn học Ninh Nhược Sương chính xác đã được một suất quyết định của nội bộ, trong tiết mục diễn xuất đặc biệt ngày Quốc tế lao động 1/5 của nhà hát lớn quốc gia lần này, bạn học Ninh Nhược Sương đã được quyết định nội bộ sẽ biểu diễn múa đơn.” Chu Lân nói rõ.

Trong mắt hai người Tạ Phi Diễm và Khang Linh lộ ra vẻ thất vọng nặng nề, quả nhiên là đã quyết định nội bộ!

Cho dù trong lòng đã có dự đoán trước, nhưng khi đối diện với sự thật, vẫn cảm thấy khó mà tiếp nhận. Nhưng đây là tin tốt gì vậy?

Không phải cười chê người khác ư?

Chu Lân tiếp tục nói: “Tin thứ hai, suất đã được quyết định nội bộ của bạn Ninh Nhược Sinh là suất mời biểu diễn đặc biệt, sẽ không chiếm suất chính quy, cho nên bốn người tiếp theo sẽ cạnh tranh cho một suất múa đơn trong 3 phút.”

“Đây chắc là tin tốt nhỉ?”

Chu Luân nói đùa: “Dù sao thì các bạn đã ít đi một đối thủ cạnh tranh rồi đấy!”

Hai người Tạ Phi Diễm và Khang Linh sững sờ, hình như thật sự là tin tốt? Đây đúng là xoay chuyển tình thế!

Ninh Nhược Sương khẽ cười, suất quyết định nội bộ này, cô ấy rất thích.

Trong lòng Long Kiếm Hoa nổi lên trận sóng to gió lớn, suất mời biểu diễn đặc biệt? Đây…

Quá manh động rồi đấy!

Đó là nhà hát lớn quốc gia, gần như là sân khấu biểu diễn cao cấp nhất.

Mặc dù buổi biểu diễn đặc biệt ngày Quốc tế lao động 1/5 là quy định duy nhất, nhưng việc thêm đặc biệt mời biểu diễn như vậy thật sự rất ghê gớm.

Long Kiếm Hoa thầm nghĩ, hoá ra An lương này sớm đã nghĩ ra phương án giải quyết! Nghĩ đến đây, Long Kiếm Hoa thấp giọng nói: “Anh An, bái phục!”

An Lương cười trả lời: “Quản lý Long khách sáo rồi.”

Chưa đầy nửa giờ sau, bốn người nhóm Tạ Phi Diễm và Khang

Linh đã hoàn thành màn biểu diễn lựa chọn, qua chưa đầy 5 phút thảo luận, Chu Lân cuối cùng cũng đưa ra quyết định, lần này người giành chiến thắng lại là người có nhan sắc kém nhất, Khang

Linh!

Mặc dù nhan sắc của Khang Linh kém nhất, nhưng trình độ vũ đạo thực sự cao hơn một bậc! Sau khi công bố kết quả, An Lương lặng lẽ dẫn Ninh Nhược Sương rời đi.

Khi ra khỏi hội trường biểu diễn của học viện Múa quốc gia, An

Lương khẽ cảm thán: “Tâm tư của Chu Lân này quá lợi hại!”

“Hửm?”

Ninh Nhược Sương nghi ngờ: “Ông ta có tâm tư gì à?”

“Những gì ông ta nói trước màn biểu diễn tuyển chọn, toàn bộ đều là đang lấy lòng anh, kết quả tuyển chọn này cũng là để lấy lòng anh, người này có vẻ ngoài trông như người vô hại!” An Lương trả lời.

Chu Lân này thật sự đang điên cuồng lấy lòng An Lương!

Bề ngoài Chu Lân trông thì có vẻ trắng trẻo mập mạp, trông vô hại và hoà nhã với người khác. Nhưng trên thực tế thật sự không phải vậy!

“Chọn Khang Linh chắc không có vấn đề gì chứ?” Ninh Nhược

Sương hoài nghi hỏi.

An Lương dẫn Ninh Nhược Sương đi dạo trong học viện vũ đạo

Quốc gia, hai người đi về phía con hẻm phía sau.

“Là một người ngoài nghề, anh thấy bốn người bọn họ đều xấp xỉ ngang nhau, bất luận là chọn người nào, đều không có bất kỳ vấn đề gì!” An Lương nói.

Ninh Nhược Sương im lặng.

Đây chính là mặt hạn chế lớn của vũ đạo!

Người bình thường căn bản không thể phân biệt được tiêu chuẩn của vũ đạo.

Bởi vì sau khi đạt được trình độ nhất định, người bình thường không thể phân biệt được cái nào tốt hay tốt hơn, đặc biệt trong tình huống múa đơn, càng khó mà phân biệt hơn.