Chương 1537: Chúng ta có tiền rồi

'Bàng Chính Phong: Tiền lời một năm 8%, vậy một năm sẽ tôi sẽ có

800 vạn sao?’

'Từ Triết Khải: Đúng vậy đó, tôi muốn ở lại công ty đầu tư An

Tâm. Tôi còn phải có quỹ đen để mua một bộ trống, hơn nữa để tôi mở một cái phòng làm việc và tôi cũng muốn mở một dàn nhạc nữa!’

Từ Triết Khải là thành viên của nhóm Rock and roll nên ước mơ của anh là làm một tay trống nhưng trong nhà cậu ta lại sắp xếp cho anh ta làm nhân viên cấp trung trong bộ kinh tế. Theo đó mộng tưởng làm tay trống bị phá diệt.

Hiện tại anh ta lại có số tiền lời 800 vạn mỗi năm thế này nên anh ta muốn sử dụng nó vào một chút chuyện!

‘Lý Minh Phi: @Từ Triết Khải Anh đúng là một tên đần, anh dám làm nhà thì nhà anh sẽ dám đánh anh đấy! Anh nhắm chịu được không!’

‘Từ Triết Khải: ...’

‘Từ Triết Khải: Để người khác nằm mơ một chút cũng không được à?’

‘An Lương: Tất cả mọi người nhớ sắp xếp mời khách ăn cơm đó!

Đặc biệt là nhớ mời anh Nghị Lực và anh Tường Vũ, tôi nghĩ gần ba mươi tám người này, sợ là hai vị đại ca này sẽ liên tục bị say rượu suốt một tháng trời hay không?’

‘Lâm Nghị Lực: Anh Lương, tha mạng cho tôi đi!’

‘Diệp Tường Vũ: Chúng ta đều là người một nhà đó anh Lương!

Bây giờ chúng tôi đều gia nhập vào câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh rồi, nên mong anh cho tôi một con đường sống đi!’

Liên tục mời rượu hơn một tháng sao?

Dù không phải là Hoàng Tuấn Phong - người uống ngàn chén không say kia, thì Lâm Nghị Lực và Diệp Tường Vũ cũng cảm thấy rùng mình.

Thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh vui vẻ kết thúc câu chuyện này, An Lương lại tiếp tục kéo nhóm vào chuẩn bị phân chia càng nhiều lợi nhuận hơn nữa!

Tạm thời đã chia lợi nhuận xong.

An Lương lập một nhóm, kéo ba anh em nhà Lý Tồn Viễn vào, sau đó là Triệu Uyển Hề, Lâm Nghị Lực và Diệp Tường Vũ. Việc mời từng người vào nhóm như thế thật ra là có liên quan đến mối quan hệ giữa các cá nhân.

Trước là mời Lâm Nghị Lực và Diệp Tường Vũ, thế thì có vẻ khiêm tốn. Mà nếu mời Triệu Uyển Hề vào trước, thì anh sẽ có vẻ đang bám vào quyền lực.

Cho nên, An Lương chọn mời ba anh em nhà Lý Tồn Viễn vào trước, dù sao thì sự trợ giúp của nhà họ Lý, họ Vân và họ Tiền cho

An Lương vẫn khác xa với trước đây. Nhưng An Lương vẫn như trước giữ mối quan hệ hòa bình với ba nhà này.

Vì mối quan hệ hòa bình này, không chỉ mang đến một sự hợp tác bền vững với họ, mà còn dựng lên một tên tuổi đáng tin của An

Lương nữa!

Dù sao thì có ai đồng ý dành tình cảm của mình cho người bạc tình đâu chứ?

Mặc dù vì lợi ích thì anh có thể miễn cưỡng hợp tác với họ. Nhưng đây chỉ là hợp tác bình thường mà thôi, nên hai bên không thể trở thành bạn bè của nhau và càng không thể trở thành người hỗ trợ lẫn nhau được!

Vậy nên mới nói, quan hệ cá nhân là thú vị như vậy đấy! Rõ ràng chỉ là một người nhỏ bé kéo người khác vào và lập thành một nhóm mà thôi, nhưng trong đó lại bao hàm rất nhiều thông tin, còn rất nhiều chuyện chuyện chi tiết và tỉ mỉ. Còn có những chuyện không ai ngờ đến, thậm chí rất nhiều người không biết đến, nhưng nếu muốn đi đến vị trí càng cao thì những chi tiết càng nhỏ thì cần phải chú ý càng nhiều!

Trong nhóm chia lợi ích, An Lương lại gửi thêm một tin nhắn.

‘An Lương: Mỗi một bên của chúng ta thu về lợi nhuận là 2000 ức.’

‘An Lương: Những lợi nhuận này, tôi đều trình cho cục thuế rồi!’

‘An Lương: Nếu mọi người có đường tránh thuế thì mọi người nói sớm ra đi, để mọi người có thể sử dụng con đường tránh thuế đó!’

‘Lý Tồn Viễn: Về chuyện này, chúng tôi đều đồng ý lấy tiền ra trả cho cục thuế. Sau đó, ba anh em chúng tôi sẽ chia mỗi người sẽ phân phối 5,33 ức, còn dư lại 100 vạn. Chúng tôi sẽ mời anh Nghị

Lực và anh Tường Vũ ăn cơm uống rượu.’

‘Lâm Nghị Lực: Uống rượu 100 vạn?’

‘Lâm Nghị Lực: Anh Viễn này, tôi đang nghi ngờ anh có phải đang muốn cho tôi uống rượu đến chết hay không đó! Tôi sợ lắm luôn!’

‘Diệp Tường Vũ: Anh Viễn, tôi xin anh làm người giùm tôi đi!

Chúng tôi mời mọi người ăn cơm cũng được mà, tôi thật sự không thể uống rượu đâu!’

‘Tiền Tiểu Cương: Anh Tường Vũ, tôi biết tửu lượng của anh rất tốt đó!’

‘Diệp Tường Vũ: Không, không! Tôi không biết uống rượu đâu!’

‘Vân Hải Dương: Tôi tin anh cái quỷ ấy!’

‘Triệu Uyển Hề: Chúng tôi cũng đồng ý nộp thuế, hơn nữa chúng tôi còn muốn có danh sách kế toán về toàn bộ quá trình hoạt động nữa.’

‘Lâm Nghị Lực: +1’

‘Diệp Tường Vũ: +1’

‘An Lương: Chuyện này không thành vấn đề! Tất cả tin tức căn cứ chính xác có liên quan đều phát cho mọi người, do đó sẽ thuận lợi hơn cho việc kiểm tra thường xuyên.’

‘Triều Uyển Hề: Vậy được rồi.’

‘Triệu Uyển Hề: Tôi sẽ off trước đây, có chuyện gì cứ nói riêng.’

【Triệu Uyển Hề】 đã rời nhóm trò chuyện.

An Lương cũng không để ý, vì đây cũng vốn là nhóm tạm thời thôi.

Lát nữa nói chuyện xong, anh cũng sẽ giải tán vậy nên An Lương cũng sẽ không giữ lại làm gì.