Chương 1787: Bước vào cốt lõi của đối phương!

Căn cứ theo dữ liệu tổng hợp: “người dùng hoạt động hàng tháng”

của iQiyi Video và QQ Video đạt tới con số 5 ức, iQiyi Video đang dẫn trước một chút.

Ali Video giảm xuống còn một nửa, chỉ khoảng 2,5 ức.

Mango TV và Bilibili TV đều chỉ có khoảng 1,4 ức người dùng hoạt động hàng tháng. Mặc dù trải nghiệm người dùng của Bilibili TV tốt nhất, nhưng số lượng người dùng lại tương đối nhỏ, vì người dùng hướng đến các nhóm khác nhau.

Đối với Mango TV, nó là trang duy nhất kiếm được tiền trong số các trang video dài này!

Rõ ràng là số lượng người dùng ít hơn nhiều, nhưng Mango TV thật sự là nền tảng video dài duy nhất kiếm được tiền. Bí mật kiếm tiền của bọn họ phụ thuộc vào phim truyền hình tự sản xuất và chương trình tạp kỹ tự sản xuất.

Không chỉ có thể thu hoạch một vố trên đài truyền hình, mà còn có thể thu hoạch thêm một vố ở nền tảng video.

Nếu iQiyi Video muốn chuyển lỗ thành lãi, bắt buộc phải đi theo hướng phim truyền hình tự sản xuất, chương trình tạp kỹ tự sản xuất cũng có thể được đưa vào phạm trù kế hoạch, đồng thời cũng nên hướng đến những tác phẩm chất lượng cao.

Thật ra, đối với An Lương mà nói, để làm cho iQiyi Video thu được lợi nhuận rất đơn giản!

An Lương muốn có quyền quyết định hoạt động, quyền xem xét việc mua các bộ phim truyền hình và quyền đầu tư vào phim truyền hình tự sản xuất. Đó chính là cách biến lỗ thành lãi. An

Lương có năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm”, trước khi đưa ra những quyết định, năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” sẽ phát huy tác dụng của nó.

Năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” này quả thực là một kỹ năng thần sầu!

“Tổng giám đốc Lý, chúng ta có thể đạt được chiến lược thỏa thuận hợp tác. Chúng tôi lấy ngành truyền thông làm cốt lõi và anh lấy công cụ tìm kiếm làm cốt lõi. Hai chúng ta sẽ quan sát lẫn nhau.” An Lương nói rõ.

Anh rất thích nghiệp vụ tìm kiếm của Công ty Baidu!

Mặc dù Công ty Hùng Chưởng đã sắp gần đất xa trời, thế nhưng nó vẫn là bá chủ tuyệt đối trên thị trường công cụ tìm kiếm.

Công cụ tìm kiếm cũng là một vị trí cốt lõi tuyệt đối đối với ngành truyền thông. Nếu không, chỉ dựa vào các nghiệp vụ truyền thông như Bách Gia Hào, iQiyi Video, còn có Public Video, Nice Video,

Nani Video và cả Baidu News, tất cả sẽ chỉ là cá thối tôm nát.

Từ đầu đến cuối, Baidu không thể nào thoát khỏi nghiệp vụ liên quan đến công cụ tìm kiếm. Đây có lẽ là “Thành công cũng do Tiêu

Hà, thất bại cũng do Tiêu Hà”!

(Tiêu Hà là một Thừa tướng nổi tiếng của nhà Hán.)

Lần này, Lý Hồng Nham không đồng ý ngay lập tức, bởi vì anh ta hiểu ý của An Lương, An Lương còn muốn can thiệp vào nghiệp vụ cốt lõi của Baidu!

Công cụ tìm kiếm là miếng cơm kiếm ăn của Baidu, làm sao có thể dễ dàng cho phép người khác can thiệp vào chứ?

An Lương cũng biết băn khoăn của Lý Hồng Nham, nhưng An

Lương vẫn còn át chủ bài!

“Tổng giám đốc Lý, anh đã bao giờ nghe nói về Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai chưa?” An Lương thản nhiên hỏi.

“Hả?” Lý Hồng Nham sững sờ trong giây lát.

Làm thế nào mà anh ta lại chưa từng nghe qua Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai trứ danh chứ?

Suy cho cùng, Công ty Hùng Chưởng ở Đế Đô, Tập đoàn công nghệ

Graphene Ước Mơ Tương Lai cũng ở Đế Đô. Lý Hồng Nham đã ngưỡng mộ danh tiếng của Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ

Tương Lai từ lâu!

Ngoài ra, Lý Hồng Nham còn biết An Lương là người điều khiển ở phía sau của Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai. An

Lương đột ngột nhắc tới Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ

Tương Lai là có ý gì đây?

Đã gần một năm kể từ khi An Lương có được hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng. Trong một năm này, nguồn lực của An Lương đã mở rộng theo cấp số nhân.

Hiện tại, An Lương đang có trong tay rất nhiều át chủ bài.

Ví dụ, bây giờ An Lương muốn lấn vào nghiệp vụ cốt lõi của Baidu công ty Hùng Chưởng, Lý Hồng Nham chắc chắn sẽ không dễ dàng đồng ý, nhưng An Lương có át chủ bài của riêng mình.

“Tổng giám đốc An có ý gì?” Lý Hồng Nham chủ động hỏi.

“Anh cảm thấy thế nào nếu nền tảng lái xe tự động Helios của anh được hỗ trợ bởi xe điện cao cấp chạy bằng pin Graphene?” An

Lương vứt át chủ bài của mình ra.

Baidu đã và đang cố gắng tìm cách quay lại xứ sở thần tiên.

Baidu, từng là một trong ba ông lớn trên mạng xã hội, trước mắt lại đang vô cùng khốn đốn.

Đối mặt với con át chủ bài mà An Lương ném ra, Lý Hồng Nham không có cách nào từ chối, anh ta thở dài: “Tổng giám đốc An, kế hoạch mà cậu đưa ra quá hấp dẫn, tôi muốn cân nhắc thật nghiêm túc.”

“Không thành vấn đề.” An Lương trả lời: “Tổng giám đốc Lý cứ từ từ cân nhắc. Thương lượng hợp tác kinh doanh, không thể nào có thể quyết định câu trả lời chỉ trong vòng mấy phút được.”

…Gần trưa, An Lương chọn quán bếp riêng Hòa Tâm Như Ý để làm địa điểm ăn trưa. Đối với người nổi tiếng như Lý Hồng Nham, đương nhiên An Lương sẽ dẫn đến quán ăn của mình để hít ké sự nổi tiếng.

Một lát sau, anh sẽ bảo Thái Vũ San chụp ảnh chung với Lý Hồng

Nham. Tiếp đó sẽ rửa ảnh ra và treo ở cổng phía Đông để khách hàng đang trong lúc xếp hàng chờ đợi có thể xem ảnh của Lý Hồng

Nham. Điều này cũng thể hiện phong cách của quán bếp riêng Hòa

Tâm Như Ý.

An Lương với Lý Hồng Nham, cùng Phạm Bình, Kiều Á Phi và Hầu

Minh Triết, cũng như các nhân viên pháp lý liên quan đến cuộc đàm phán, tất cả đều đến quán bếp riêng Hòa Tâm Như Ý.

An Lương đã dặn dò quán bếp riêng Hòa Tâm Như Ý chừa căn phòng Số 1 trước.