Chương 1397: Quả là sữa độc!

(Sữa có độc: Được hiểu theo nghĩa cỗ vũ ngược, dùng để chỉ những người cổ vũ hay ủng hộ một vấn đề gì đó theo hướng tích cực nhưng càng cổ vũ kết quả càng tồi tệ, càng thất bại.)

Mạng Internet ở Bảo Tỉnh cũng rất sôi động.

Trên Facebook của Bảo Tỉnh, có một bài viết rất nổi.

【Sữa Độc Cao Cấp: Lôi Thiên Long! 】

Đầu tiên hãy gửi video để làm chứng: 【Video】

Tôi tin rằng hôm qua nhất định có người đã xem livestream của

Lôi Thiên Long, cậu ta giống như ma quỷ âm dương.

Hôm qua cậu ta đã phân tích rất nhiều, nói rằng Bảo Tỉnh của chúng ta chắc chắn sẽ không bị ảnh hưởng bởi cuộc chiến cung cấp cao su này. Hơn nữa còn nói rằng Bảo Tỉnh của chúng ta bị ảnh hưởng thì cậu ta sẽ livestream ăn tương ớt Bà Già Đỡ Đầu.

Theo phân tích của Lôi Thiên Long, cho dù đó là Công ty Đầu tư An

Tâm hay Nhật Bản đứng sau hậu trường thì chúng ta cũng sẽ bình an vô sự…

Kết quả là hôm nay đã bị tát vào mặt thật thảm bại!

Chú tôi là kỹ thuật viên của một công ty cao su nọ, để bảo vệ sự riêng tư của chú, tôi sẽ không đề cập đến công ty cụ thể.

Chú tôi cho tôi biết một tin rất rõ ràng, Bảo Tỉnh của chúng ta cũng sẽ bị ảnh hưởng, dù đó là bất cứ đơn hàng thu mua cao su nào, tính luôn cả các mặt hàng khác trên thị trường chứ không chỉ mỗi cao su!

Còn có sản phẩm nhựa và sản phẩm cao su, tất cả đều sẽ được đối đãi như nhau, toàn bộ giá thu mua đều tăng hơn 20%.

@Lôi Thiên Long: Ra ăn tương ớt!

…Bài viết này rất nổi!

Bởi vì phân tích của Lôi Thiên Long trong video quả thực rất có căn cứ, lại hợp tình hợp lý. Thế nhưng cậu ta đã bị vả mặt trong tích tắc, những kẻ hóng chuyện đã ùn ùn kéo vào để lại bình luận kêu gọi Lôi Thiên Long, đợi Lôi Thiên Long livestream ăn hũ tương ớt Bà Già Đỡ Đầu.

Lôi Thiên Long cũng phối hợp mở livestream, cậu bày tỏ sẵn sàng chấp nhận thua cuộc, cậu đã chuẩn bị trước tương ớt Bà Già Đỡ

Đầu.

“Trước tiên, cho tôi nói một lời cuối cùng!” Trước khi Lôi Thiên

Long ăn tương ớt Bà Già Đỡ Đầu trên livestream, cậu ta nói rằng mình vẫn còn lời trăn trối.

“Tôi không phục với tình hình hôm nay!” Lôi Thiên Long nói rõ.

“Sao đột nhiên lại nhắm vào Bảo Tỉnh của chúng tôi?” Lôi Thiên

Long nói với vẻ mặt khó hiểu: “Tôi hoàn toàn không hiểu nổi, Bảo

Tỉnh của chúng tôi chắc chắn sẽ không bị nhắm vào!”

Thế nhưng những kẻ hóng chuyện lại lười nghĩ tới vấn đề như vậy, bọn họ thúc giục Lôi Thiên Long ăn tương ớt Bà Già Đỡ Đầu.

Ăn xong hũ tương ớt Bà Già Đỡ Đầu, e rằng thực sự sẽ là lời sau cùng?

An Lương ở Thịnh Khánh xa xôi hoàn toàn không quan tâm đến Lôi

Thiên Long, cũng không biết nhân vật nhỏ như vậy là ai, anh chỉ quan tâm đến thu nhập!

Khi An Lương đang quan tâm về thu nhập, anh nhận được một tin nhắn từ Hoàng Quốc Tường.

Kế hoạch nhắm vào Bảo Tỉnh lần này là do Hoàng Quốc Tường đưa ra, người này mới chính là kẻ đứng sau hậu trường thực sự.

Trong phần mềm liên lạc bí mật của Cơ Quan Điều tra An ninh

Quốc gia.

‘Hoàng Quốc Tường: Có đó không?’

‘An Lương: Không có.’

‘Hoàng Quốc Tường: Nói chuyện chính nào, cậu bố trí sức mạnh bên cậu lớn hơn một chút đi.’

‘Hoàng Quốc Tường: Có thể mở rộng quy mô không?’

‘An Lương: ?’

‘Hoàng Quốc Tường: Cậu đã tiến quân vào ngành hàng hải của Ma

Đô, phải không?’

‘An Lương: Anh lại có ý kiến gì nữa sao?’

‘An Lương: Trước tiên, tôi muốn nói rõ, tôi sẽ không làm bất cứ điều gì bất hợp pháp hay phạm tội!’

‘Hoàng Quốc Tường: Tôi suýt cười ra tiếng!’

‘An Lương: Nghiêm túc đi!’

‘An Lương: Tôi nói thật đấy!’

‘An Lương: Anh hãy nói chuyện anh muốn làm trước, tôi suy nghĩ xem có nên chấp nhận hay không.’

‘Hoàng Quốc Tường: Chúng tôi sẽ hỗ trợ cậu ở đằng sau hậu trường để cậu phối hợp thêm các nguồn lực của ngành hàng hải, trực tiếp nhắm vào nó từ thượng nguồn giống như bây giờ.’

‘An Lương: Điều đó là không thể!’

‘An Lương: Có quá nhiều đối thủ cạnh tranh trong ngành hàng hải, chúng tôi không phải là công ty hải vận duy nhất.’

‘An Lương: Nhắm vào tài nguyên của một ngành nào đó của đối phương thì gọi là hành vi thương mại, còn nhắm vào nền tảng cơ bản của người khác thì là kiếm chuyện.’

An Lương phân tích rõ ràng!

‘An Lương: Anh Hoàng, tôi nghĩ anh đang muốn vu oan cho tôi.’

‘Hoàng Quốc Tường: Tôi chỉ hỏi thôi mà, lỡ như cậu đồng ý thì sao?’

‘An Lương: Anh thật độc ác!’

‘An Lương: Hãy nói cho tôi biết về mục đích thực sự của anh.’

‘Hoàng Quốc Tường: Không phải là tôi đang học hỏi cậu sao, hỏi giá trên trời sau đó thì lại mặc cả giá xuống thấp.’

‘An Lương: Vậy đưa cho tôi mấy cái biết bay, phải là cái mới nhất, còn là cái biết tự bay ấy.’

‘Hoàng Quốc Tường: Đừng nằm mơ nữa!’

‘An Lương: Như nhau thôi.’

‘Hoàng Quốc Tường: Cậu có thể nghĩ ra cách gì để nhắm vào nó, khiến cho tất cả giá vận tải khi đi vào chỗ đó đều nâng giá lên không?’

‘Hoàng Quốc Tường: Giống như ngành công nghiệp cao su lần này vậy.’

‘An Lương: Không có khả năng lắm.’

‘An Lương: Quy mô thị trường của ngành công nghiệp cao su rất nhỏ, Công ty Đầu tư An Tâm có thể dễ dàng ăn một miếng, nhưng đừng đùa về ngành hàng hải, chúng ta không thể nào làm được chuyện đó đâu.’

‘An Lương: Ngay cả khi anh phối hợp với tôi để phong tỏa, vẫn có một số lượng lớn các công ty vận chuyển ở nước ngoài.’