Chương 1027: Người chơi mới

của trò Hiệp Cốc!

Mới hơn 10 giờ tối.

Chiếc Rolls-Royce Phantom màu đen cuối cùng cũng đã đến khách sạn Aman Winning, An Lương dẫn Lý Tịch Nhan bước vào trong, nhanh chóng hoàn thành đãng ký nhận phòng, sau đó ngồi trên xe tham quan để đi đến căn phòng cổ kính.

An Lương đặt trước một căn phòng có một phòng ngủ kiểu cổ kính, giá 2 vạn tệ một đêm.

Mặc dù loại phòng đắt nhất ở khách sạn Aman Winning có giá 8 vạn tệ một đêm, nhưng ngoài việc có số phòng ngủ nhiều hơn, nó hoàn toàn không khác gì với căn phòng có một phòng ngủ kiểu cổ kính. An Lương và Lý Tịch Nhan cũng chỉ có thể ở trong một phòng ngủ, hiển nhiên An Lương sẽ không lãng phí tiền như thế.

Xe tham quan đưa An Lương và Lý Tịch Nhan đến căn phòng có một phòng ngủ kiểu cổ kính, tuy là căn phòng cổ kính nhưng bên trong đầy đủ thiết kế hiện đại.

An Lương dẫn Lý Tịch Nhan vào phòng và giới thiệu với Lý Tịch

Nhan về nội thất của căn phòng, đặc biệt là phòng tắm. Bên cạnh phòng tắm là cửa kính sát trần và sàn, bên ngoài là giếng trời. Cửa kính sát trần và sàn được làm bằng kính một chiều, có thể nhìn được từ bên trong, còn nhìn từ bên ngoài vào sẽ không thấy gì, đồng thời còn treo thêm mành tre.

Trong phòng ngủ, Lý Tịch Nhan đặt túi bucket của Louis Vuitton trên cái ghế ở cuối giường, cô cảm thấy có chút bồn chồn.

An Lương ngồi bên cạnh Lý Tịch Nhan, ôm chiếc eo thon của Lý

Tịch Nhan, anh có thể cảm nhận được sự cãng thẳng của Lý Tịch

Nhan.

“Cục cưng, đừng sợ, nếu em chưa sẵn sàng, hôm nay anh chỉ ôm em thôi.” An Lương nhẹ nhàng nói.

Lý Tịch Nhan cảm thấy ấm áp trong lòng, cô rất thích An Lương ân cần như vậy.

“Em đi tắm trước.” Lý Tịch Nhan nói nhỏ: “Vừa nãy đi dạo một vòng Bến Thượng Hải, người em đổ đầy mồ hôi, anh đợi em một chút.”

“Chúng ta đi chung đi?” An Lương nhếch mép.

Lý Tịch Nhan hừ nhẹ: “Nằm mơ đi!”

Sau khi nói xong, Lý Tịch Nhan tự mình bước vào phòng tắm, mặc dù cửa kính sát trần và sàn trong phòng tắm làm bằng kính một chiều, Lý Tịch Nhan vẫn cẩn thận hạ mành che xuống.

“Tinh!”

‘Nhiệm vụ đặc biệt: [Thay đổi vận mệnh: Trưởng Thành và Ngây

Thơ]’

‘Nội dung nhiệm vụ: Ký chủ sắp phải đối mặt với sự lựa chọn của số mệnh, hãy lựa chọn cẩn thận, một khi Ký chủ lựa chọn sẽ cho ra kết quả không thể thay đổi.’

‘Phần thưởng Nhiệm vụ: Can thiệp vào định mệnh!’

‘Lưu ý đặc biệt: Xin Ký chủ hãy hoàn thành nhiệm vụ nối tiếp!’

‘Nhiệm vụ nối tiếp: Nhiệm vụ nối tiếp đầu tiên: Vị vua cũ giành lại quyền kiểm soát thế giới!’

Nhiệm vụ đặc biệt này… An Lương thực sự hiểu ý nghĩa của nhiệm vụ này. Trước đây, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng phát hiện mức độ rủi ro pháp lý không xác định, nó đã cố gắng giải quyết vấn đề này, nhưng vẫn chưa tìm ra giải pháp khả thi cụ thể.

Cuối cùng nó đã tìm ra giải pháp để giải quyết rồi sao?

Hay phải nói là nó ép buộc An Lương phải tiến hành lựa chọn sự thay đổi của vận mệnh!

Trưởng Thành và Ngây Thơ…

Hai lựa chọn này thực sự rất khó để lựa chọn, không hổ danh là lựa chọn của vận mệnh!

Còn việc phải chọn cái nào?

An Lương luôn thích trở thành người chiến thắng, vì người chiến thắng luôn có được mọi thứ.

Còn về nhiệm vụ nối tiếp, đó là nhiệm vụ ở phía Hồ Ly Tinh nhỏ, cậu mở ứng dụng Răng Hổ, xem sơ qua hoạt động tuyển chọn streamer hằng năm, Hồ Ly Tinh nhỏ vẫn đứng đầu danh sách với hơn 3000 vạn lượt bình chọn.

An Lương liên tục đầu tư hai lần với số tiền trực tiếp là 1500 vạn, biểu thị một khí thế “Quân đứng trước thiên hạ, ắt phải đứng thứ nhất”.

Trong hoàn cảnh như vậy, những người khác phải suy nghĩ liệu có đáng không khi giành vị trí thứ nhất với An Lương?

Nếu không có An Lương, khoảng 4000 vạn tới 5000 vạn lượt bình chọn có thể đứng đầu, nhưng nếu như đầu tư vào 5000 vạn lượt bình chọn sau đó lại bị An Lương giết trong chớp mắt thế thì phải tiếp tục nữa sao?

Giả như nếu đi tiếp lại bị An Lương giết trong một giây thì thế nào?

Trong tình huống không thể xác định được giới hạn của An Lương, các bang hội khác trên ứng dụng Răng Hồ đều phải kiềm chế, tránh để trở thành bia đỡ đạn.

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng lại đưa ra một lời nhắc nhở mới!

‘Nhiệm vụ đặc biệt: [Lựa chọn của vận mệnh: Trưởng Thành và

Ngây Thơ]’

‘Trạng thái nhiệm vụ: ký chủ chọn [Ngây Thơ]’

‘Phần thưởng nhiệm vụ: Sự can thiệp của vận mệnh!’

‘Sự can thiệp của vận mệnh- chính thức khởi động!’

‘Xét về rủi ro pháp lý ở mức độ chưa biết, sự can thiệp của vận mệnh đã sửa đổi thành công thông tin đặc trưng và thông tin thị giác của thế giới, từ đó thành công tránh những rủi ro pháp lý chưa biết.’

‘Ký chủ hoàn thành một loạt nhiệm vụ, sẽ mở khóa càng nhiều can thiệp của vận mệnh.’

Phần thưởng này…

Có vẻ rất khủng?

Mặc dù An Lương không biết mình chịu những rủi ro pháp lý nào, nhưng vì hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã phát hiện ra rủi ro pháp lý nên nhất định có tồn tại rủi ro pháp lý tương ứng.

Tuy nhiên, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã giải quyết được vấn đề!

Phải nói rằng hệ thống Nhân Sinh Người Thắng quá đỉnh, phải không?