Chương 1641: Cơ hội tới

An Lương nhìn thấu ngụy trang của Hạ Như Ý, nhưng anh giả vờ không biết gì cả, nắm thẳng tay Hạ Như Ý:

“Lát nữa em nhìn xem!”

Nói tới đây, An Lương quay đầu nhìn về phía Hạ Hòa Tâm, anh cố ý nói: “Như Ý, đi nhanh lên đi!”

Hạ Hòa Tâm bắt chước phù hợp với tính cách Hạ Như Ý, cô ấy hừ nhẹ một tiếng: “Biết rồi, biết rồi!”

Ba người đi vào cửa quán ăn Hòa Tâm Như Ý, Hàn Hân chủ động chào hỏi: “Tổng giám đốc An, chào buổi tối, chị Hòa Tâm, chị Như

Ý, chào buổi tối.”

An Lương trêu chọc hỏi: “Em biết ai là Hòa Tâm, ai lại là Như Ý sao?”

“Người tổng giám đốc An nắm tay chính là chị Hòa Tâm, còn người kia là chị Như Ý.”

Hàn Hân lanh lợi đáp lại: “Chúng em đều biết, bạn gái tổng giám đốc An là chị Hòa Tâm.”

“Ha ha ha!”

Hạ Hòa Tâm bắt chước Hạ Như Ý cười ha ha: “Anh rể, anh nhìn xem, anh muốn kiểm tra người khác, kết quả chính anh cho đáp án!”

An Lương ra vẻ bừng tỉnh ngộ ra, sau đó hừ hừ nói: “Đi đi đi, đi vào nhanh lên.”

Ba người đi vào quán ăn Hòa Tâm Như Ý, thời gian này đúng là giờ ăn cơm, vòng qua tường xây làm bình phong ở cổng là có thể thấy hai tầng lầu của sảnh chính gần hồ đã đầy khách.

Phía bên phải người gác cổng có mười mấy người đang chờ, xem ra là đang xếp hàng?

An Lương và hai chị em nhà họ Hạ đi thẳng về phòng ăn riêng số 1 phía Tây, khi bọn họ đi tới, bên phải cửa hông trong phòng chờ đợi khách hàng, một người trẻ tuổi hỏi một nhân viên phục vụ.

“Xin chào, tôi muốn hỏi một chút, không phải mọi người không còn chỗ trống sao, sao ba người bọn họ lại đi thẳng vào như thế?”

Người trẻ tuổi chỉ chỉ bóng dáng ba người An Lương.

Nhân viên phục vụ nhanh chóng đáp lại: “Ngại quá, quý khách, bọn họ đặt trước phòng ăn riêng số 1 phía Tây rồi cho nên không cần xếp hàng chờ, xin thứ lỗi.”

“Phòng ăn riêng số 1 phía Tây của các cô đặt trước như thế nào?”

Người trẻ tuổi truy hỏi.

Nhân viên phục vụ đáp lại: “Nếu đặt trước thì cần phải trả phí đặt trước một vạn tệ, một vạn tệ này chỉ dùng làm phí đặt trước, cũng không bao gồm giá món ăn.”

Nhân viên phục vụ tiếp tục bổ sung:

“Món ăn của Hòa Tâm Như Ý chúng tôi đều có phẩm chất giống nhau, chỉ là phòng ăn riêng có hoàn cảnh dùng cơm tương đối độc lập, thích hợp mở tiệc chiêu đãi thương vụ hơn.”

Người trẻ tuổi nghe thấy phí đặt trước một vạn tệ, hơn nữa chỉ là phí sử dụng, không bao gồm bất kỳ món ăn nào, anh ta không có ý định hỏi lại.

Khi nghe nhân viên phục vụ tỏ vẻ món ăn không khác nhau, trong lòng anh ta đột nhiên cảm thấy phương thức kinh doanh của Hòa

Tâm Như Ý rất tốt, đại sảnh bình thường cũng có thể hưởng thụ toàn bộ món ăn, thật sự đáng giá đề cử!

Quán ăn Hòa Tâm Như Ý.

Ba người An Lương tiện tay chọn bò kho chế biên riêng 888 tệ một phần, thịt lợn xắt sợi vị cá 288 tệ một phần, rau xào theo mùa 68 tệ, cùng với canh đậu hũ rau củ 68 tệ một phần.

Tổng giá hai thịt một chay một canh là 1312 tệ, hơn nữa 60 tệ tiền cơm, không có phí phục vụ, tổng cộng giá chỉ có 1372 tệ.

Tổng giá trị như vậy thật ra cũng không đắt, đặc biệt là dựa vào hoàn cảnh ăn cơm của quán ăn Hòa Tâm Như Ý, cùng với vị của món ăn, không nói đồ gì quá giá trị, nhưng ít ra tiền nào của nấy.

Hơn nữa với phần thưởng nhìn thêm một ánh mắt, khó trách Vừa

Lòng Đẹp Ý làm ăn phát đạt như vậy! Đương nhiên, An Lương không tính toán phí sử dụng phòng ăn riêng.

Trong tình huống bình thường cũng không cần ăn cơm ở phòng ăn riêng nhỉ?

Ví dụ như nói các tình nhân hẹn hò, tại sao lại muốn chọn phòng ăn riêng, ăn ở chính sảnh không thơm sao? Đặc biệt là bốn bàn sát cửa sổ chính sảnh lầu hai, đó là vị trí cần phải đặt cơm mới có thể cướp được.

“Đại lão, lén nói cho anh một tin tốt!”

Ngụy trang thành Hạ Như Ý, Hạ Hòa Tâm chủ động mở miệng sau khi nhân viên phục vụ rời khỏi phòng ăn riêng.

An Lương hỏi lại: “Tin tốt gì?”

“Chị của em sau ngày Quốc Tế Lao Động phải bị điều đến Tây Phổ tham gia thực tiễn, trong vòng hai tuần, chị của em đều phải ở bên

Tây Phổ tham gia thực tiễn dạy thay môn ngữ văn ở một khu tiểu học.”

Hạ Hòa Tâm vẫn ngụy trang thành Hạ Như Ý.

“Sao cái này lại tính là tin tốt?” An Lương thản nhiên thuận miệng đáp lại.

Ngụy trang thành Hạ Như Ý - Hạ Hòa Tâm bổ sung: “Khi tham gia dạy thay thực tiễn môn ngữ văn, bởi vì đi tới đi lui có hơi xa, cho nên chắc là sẽ ở bên kia luôn.”

Đó chính là cơ hội tới?

An Lương nhìn về phía Hạ Như Ý bên cạnh ngụy trang thành Hạ

Hòa Tâm, anh cố ý tiến đến đối phương nhẹ giọng mở miệng bên tai: “Chờ lúc em tham gia dạy thay thực tiễn môn ngữ văn, anh lại đến tìm em.”

Sắc mặt Hạ Như Ý ngụy trang thành Hạ Hòa Tâm đỏ lên, đương nhiên cô ấy biết An Lương có tâm tư gì!

An Lương vừa mới dùng Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp xem xét thông tin liên quan của Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý, số liệu trong độ hảo cảm độ đã bay lên tới độ cao 89 điểm.

Độ cao như vậy có nghĩa là An Lương đã thắng lợi!

Nhưng có một vấn đề đặt ở trước mặt An Lương, nếu anh chỉ chọn mỗi Hạ Hòa Tâm hay Hạ Như Ý, dựa theo 89 điểm độ thiện cảm, vậy không có bất kỳ vấn đề gì.

Nhưng nếu không muốn lựa chọn thì khó khăn không giống nhau,

89 điểm độ hảo cảm còn kém một chút.

Lúc này đây Hạ Hòa Tâm đi Tây Phổ tham gia dạy thay thực tiễn môn ngữ văn trước, thật đúng là một cơ hội tốt, ít nhất có thể bắt lấy Hạ Hòa Tâm trước?