Chương 1200: Tự ti vậy sao?

Ngày hôm sau.

Lúc 7 giờ sáng, An Lương vẫn như mọi khi, cùng đi ăn sáng với

Bạch Nguyệt trong cãng tin số 2. Trong cãng tin số 2, Bạch Nguyệt vừa ăn vừa lén quan sát An Lương.

Bữa sáng là lúc Bạch Nguyệt vui nhất mỗi ngày, vì cô có thể yên lặng nhìn An Lương. Đối với Bạch Nguyệt mà nói, có thể nhìn An

Lương trong âm thầm là đã khiến cô rất hài lòng.

Bạch Nguyệt biết rằng cô ấy không đủ xinh đẹp, cô ấy không đủ cao, dáng người cũng chưa chuẩn, điều kiện gia đình lại càng tệ hơn, những thứ này khi kết hợp lại khiến cho Bạch Nguyệt cảm thấy rất tự ti, cô biết bản thân mình không xứng với An Lương.

Cho nên có thể nhìn An Lương một cách âm thầm như thế này là cô thật sự đã rất hài lòng! Đối với những hy vọng xa vời hơn?

Bạch Nguyệt không dám nghĩ. Bởi vì không có hy vọng thì sẽ không có thất vọng.

Thực ra, đôi khi Bạch Nguyệt cũng buồn, cô ước mình xinh đẹp, cao ráo và có dáng người đẹp như Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, có lẽ như vậy cô ấy mới đủ tư cách để theo đuổi An Lương, phải không?

Giống như Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm vậy, bọn họ có thể thường xuyên ăn uống và vui chơi với An Lương.

Thỉnh thoảng Bạch Nguyệt cũng nghĩ, rõ ràng cô và An Lương đã quen biết với nhau trước. Nhưng Bạch Nguyệt cũng chỉ là nghĩ ngợi mà thôi, cô biết mình không đủ tư cách. Đây mới là điều tồi tệ nhất.

Ngay cả ghen tuông cũng không đủ tư cách, còn lập trường thì chẳng có liên quan gì với An Lương. Cho dù An Lương đã giúp cô rất nhiều, nhưng An Lương cũng không biểu hiện bước thêm một bước nào cả, vậy thì cô có tư cách gì để ghen tuông, dùng lập trường gì để ghen tuông?

“An Lương.” Bạch Nguyệt đột nhiên nói.

An Lương nuốt hết miếng cháo rồi mới trả lời: “Có chuyện gì vậy?”

“Giám đốc Phùng đã mua Bệnh viện Thú Cưng đầu tiên, nó chính thức được bàn giao vào ngày hôm nay.” Bạch Nguyệt nói.

An Lương bình tĩnh trả lời lại: “Ừm.”

An Lương biết điều này! Chỉ là một bệnh viện thú cưng nhỏ với tổng giá trị chưa tới 100 vạn, An Lương gần như không quan tâm lắm.

“Công việc bàn giao tương ứng, giao cho cậu xử lý, có được không?” An Lương nhìn Bạch Nguyệt.

Bạch Nguyệt im lặng một lúc, sau đó gật đầu: “Được!”

“Cố lên!” An Lương động viên.

“Ừm!” Bạch Nguyệt trả lời, sau đó cô ăn sáng chậm rãi, kéo dài thời gian trong im lặng, như vậy mới có thể dành nhiều thời gian ở cạnh An Lương hơn.

Gần 7 giờ 30 phút, Bạch Nguyệt cuối cùng cũng ăn xong.

An Lương đứng dậy: “Mình về trước đây. Nếu việc bàn giao Bệnh viện Thú cưng gặp vấn đề, cậu hãy liên hệ trực tiếp với mình.”

“Ừm.” Bạch Nguyệt trả lời.

Nhìn thấy bóng lưng của An Lương rời đi, trong mắt Bạch Nguyệt tràn đầy vẻ dịu dàng.

An Lương đem bữa sáng về phòng ký túc xá cho ba tên chó con.

Tuy nhiên, ba thằng cháu này vẫn đang ngủ như mọi ngày!

Trước tiên, An Lương đi đến cốp sau chiếc Lamborghini Urus ở bãi đậu xe ngoài trời để lấy bộ trang phục mùa xuân của Louis

Vuitton, sau đó anh tắm rửa rồi khoác lên mình bộ trang phục mùa xuân của Louis Vuitton.

Khi chọn đồng hồ, An Lương không chọn Patek Philippe 6002-

G010, chiếc đồng hồ đại diện cho vua của các đồng hồ, mà cậu lại chọn chiếc Patek Philippe 5160/500G-001 đã mua từ ban đầu.

Do có sự hỗ trợ của hộp lắc đồng hồ tự động nên Patek Philippe

5160/500G-001 vẫn hoạt động bình thường, An Lương chỉ cần điều chỉnh giờ và đeo nó vào cổ tay trái của mình.

An Lương thích đeo đồng hồ bên tay trái, không phải theo xu hướng chính thống hay gì cả, mà chỉ đơn giản là thích mà thôi.

“Cậu lại hẹn hò với hai chị em sinh đôi kia à?” Trầm Thế Trung thản nhiên hỏi.

“Ừm!” An Lương gật đầu: “Tối qua đã xong xuôi rồi.”

“Vậy cậu đã căn chuẩn thời gian?” Trầm Thế Trung tò mò hỏi.

“Cái quái gì vậy?” An Lương hỏi ngược lại.

“Đừng giả bộ nữa.” Trầm Thế Trung chế giễu.

“Không, tôi thực sự không hiểu trò đùa của cậu.” An Lương nghi ngờ.

Trầm Thế Trung nhắc nhở: “Hôm nay là ngày quốc tế Phụ Nữ, kế hoạch của cậu có phải là định cho bọn họ đón ngày hôm nay không?”

“Tôi cầu xin cậu đừng có học theo Lữ Văn Sơn nữa, càng ngày càng bựa, tôi thực sự buồn nôn.” An Lương nôn khan.

Trầm Thế Trung gãi gãi đầu: “Cảm giác quả thực có vẻ hơi chán ngấy.”

“Thôi bỏ đi, để tôi xem có cặp song sinh nào chơi game không, hôm nay tôi sẽ tiếp tục chơi một trận chiến lớn.” Trầm Thế Trung trả lời.

Lữ Văn Sơn tiếp lời: “Cậu nhìn xem, cậu đã bị lộ rồi!”

“Đó cũng là một loại kỹ năng!” Lữ Văn Sơn nói như thể rất tiết học.

Mã Long đồng ý: “Cậu ta đã theo kịp tiết tấu. Tôi có xem qua trong đoạn video ngắn. Có vẻ rất nhiều người đã hẹn hò gặp mặt ngoài đời với bạn đồng hành. Cậu chưa có kế hoạch gì sao?”

“Chẳng có ý nghĩa gì!” Trầm Thế Trung trả lời một cách thản nhiên: “Kiểu hẹn hò ngoài đời đó ấy, thực ra cậu cũng hiểu mà.”

“Chiêu trò giống với kiểu xem mấy streamer xung quanh à?” Mã

Long trả lời.

An Lương và hai người kia cùng nhau nhìn Mã Long, tên này có phải đã vô tình hỏi lộ ra chuyện gì rồi sao?