Chương 1826: Lần này Nhật

Bản sắp xui xẻo ư?

Tiếng Anh kiểu Hạ Quốc thì làm sao?

Người Hạ Quốc nói tiếng Anh kiểu Hạ Quốc thì có vấn đề gì à?

Ngay cả người nước ngoài cũng nghĩ rằng người Hạ Quốc nói tiếng Anh kiểu Hạ Quốc là bình thường, bọn họ còn chuyên học tiếng Anh kiểu Hạ Quốc, điều này giúp bọn họ giao tiếp với người

Hạ Quốc dễ dàng hơn.

Hầu hết khẩu âm của người nước ngoài nói tiếng Hạ Quốc đều rất kỳ lạ, nhưng người Hạ Quốc cảm thấy không có vấn đề gì cả.

Cho nên khi nghe thí sinh hát đầu tiên cố ý mô phỏng khẩu âm của khu vực nước ngoài, An Lương thầm đưa ra ý kiến phản bác trong lòng. Sau đó anh lấy điện thoại di động ra định xem thử mấy cư dân mạng ngáo ngơ trên Weibo lại tính tạo trò vui gì hôm nay.

Trên Weibo có rất nhiều người ba láp ba xàm, mỗi ngày đều có niềm vui mới.

An Lương vừa mở Weibo là nhìn thấy tài liệu tuyệt mật [Công khai thông tin và nghiên cứu tâm lý nghịch đảo] do Liêu Hiểu Bằng đãng trên các nhóm chủ đề hot.

Tài liệu tuyệt mật này đã công khai giải pháp xử lý chuyển trọng tâm của chính phủ Nhật Bản đối với [Báo cáo thử nghiệm phương án lọc nước biển].

Năm 1998, Công ty điện lực Tây Quan đã đưa 1kg chất thải hạt nhân chưa qua xử lý vào Vịnh Mie, thử nghiệm thí nghiệm làm sạch chất thải hạt nhân bằng nước biển.

Ngư dân ở khu vực Vịnh Mie đã bắt được hai con bạch tuộc giống

Cthulhu. Một con bạch tuộc có 85 xúc tu và con bạch tuộc còn lại có 46 xúc tu.

Nếu dựa theo giải pháp xử lý thông thường, phải tận lực che giấu những tình huống này.

Tuy nhiên, chính phủ Nhật Bản đã làm ngược lại, thông qua tiếng nói của nhà sinh vật học biển, bạch tuộc có khả năng tái sinh các chi khi bị cắt rời. Khi chi bị đứt lìa được tái sinh, một khi gặp phải phản ứng cãng thẳng, có khả năng sẽ xảy ra tình huống mọc thêm xúc tu.

Cho nên trường hợp bạch tuộc có hơn mười mấy cái xúc tu là chuyện vô cùng bình thường!

Chính phủ Nhật Bản còn hào phóng làm hai tiêu bản bạch tuộc và triển lãm chúng tại Bảo tàng sinh vật biển thuộc quận Mie, cho phép người dân đến gần quan sát hai con bạch tuộc đột biến, từ đó xóa bỏ nỗi sợ hãi và nghi ngờ trong lòng người dân.

Bằng cách này, vụ thí nghiệm chất thải hạt nhân của Công ty điện lực Tây Quan ở Vịnh Mie đã được che đậy một cách âm thầm, dẫn đến việc lần này Công ty điện lực Tây Quan cũng sử dụng lại phương pháp cũ để che đậy sự thật.

Nếu thông tin bí mật của Công ty điện lực Tây Quan không bị đánh cắp, nhiều tài liệu bí mật khác không bị hacker lấy được, e là âm mưu của chính phủ Nhật Bản vẫn tiếp tục diễn ra.

Sau khi tài liệu tuyệt mật [Công khai thông tin và nghiên cứu tâm lý nghịch đảo] nổ ra trên mạng xã hội, một số người dân hóng chuyện ở Hạ Quốc đã thực hiện tinh thần nhân đạo cứu khổ cứu nạn. Bọn họ đã chia sẻ tài liệu [Công khai thông tin và nghiên cứu tâm lý nghịch đảo] qua mạng xã hội của Nhật Bản, hơn nữa còn chu đáo phiên dịch sang tiếng Nhật.

Thật ra chuyện này là do Liêu Hiểu Bằng đứng sau chỉ đạo, nhưng hiệu quả vô cùng tốt. Rất đông những kẻ hóng chuyện góp mặt, dù sao thì xem náo nhiệt không chê chuyện lớn. Chuyện rác rưởi này do chính phủ Nhật Bản làm ra, đương nhiên phải để cho nhân dân

Nhật Bản có quyền được biết.

Sau khi những kẻ hóng chuyện của Hạ Quốc bắt tay hành động, mạng xã hội Nhật Bản đột nhiên bùng nổ!

Nếu chỉ có mỗi tài liệu tuyệt mật [Công khai thông tin và nghiên cứu tâm lý nghịch đảo] xuất hiện đơn độc, e rằng hầu hết cư dân mạng của Nhật Bản sẽ không tin, mà sẽ nghĩ rằng đó là âm mưu của Hạ Quốc.

Tuy nhiên, dựa theo tài liệu tuyệt mật [Kế hoạch thử nghiệm - Giai đoạn 1], hội nghề cá của thị trấn Minamisanriku và cơ quan kiểm tra của bên thứ ba đã xác định rằng, dấu vết phóng xạ ở Vịnh

Minamisanriku đã vượt quá tiêu chuẩn, đây là một đòn giáng vào

[Công khai thông tin và nghiên cứu tâm lý nghịch đảo].

Vậy ra, chính phủ Nhật Bản của bọn họ thật sự đã làm một chuyện điên rồ như vậy sao?

Không chỉ ngang nhiên che giấu sự thật của sự việc mà còn trực tiếp phơi bày bức xạ hạt nhân trước mặt người dân?

Tiếng nói trên mạng xã hội Nhật Bản ngày càng lớn hơn, ngày càng có nhiều người yêu cầu Nhật Bản đưa ra một tuyên bố chính thức.

Còn có thành viên của chính phủ Nhật Bản công khai chất vấn bộ trưởng đã đưa ra quyết định ban đầu. Bọn họ hi vọng rằng Cục điều tra tình báo Nhật Bản sẽ điều tra chuyện của Công ty điện lực

Tây Quan và Công ty điện lực Kyoto.

Nhìn thấy tình huống như vậy, An Lương chỉ mỉm cười, Nhật Bản có mạnh thì sao chứ. An Lương không đối đầu trực diện với nó, anh luôn có thể tìm ra cách để hãm hại nó.

Chỉ với ba tài liệu tuyệt mật cũng đủ khiến cho người dân Nhật

Bản liên tục kháng nghị. Tỷ lệ ủng hộ cho nghị sự Nhật Bản đợt 1 đã giảm mạnh!

Nhật Bản này cuối cùng cũng sắp gặp xui xẻo rồi nhỉ?

Nhật Bản hiện đang phải đối mặt với nhiều vấn đề khó khăn hơn

Bảo Tỉnh!

Bảo Tỉnh gặp khó khăn về kinh tế, là điều xui xẻo cho cả Bảo Tỉnh.

Nhiều người dân bình thường phải chịu áp lực kinh tế rất lớn nên bọn họ bận rộn với cuộc sống mưu sinh, chỉ có một số người kêu gào để trút bỏ cảm xúc của bọn họ.

Nhưng Nhật Bản thì khác!

Các vấn đề của Nhật Bản vẫn chưa đe dọa đến toàn bộ đất nước.

Chỉ có một số khu vực bị đe dọa trực tiếp. Ngay cả khi tính mạng bị đe dọa, thì đó cũng chỉ là số ít mà thôi. Các khu vực khác có thể theo dõi sự náo nhiệt, còn có thể mở rộng vòng tay giúp đỡ.

Ví dụ như đã xuất hiện cuộc biểu tình ở khu vực Kyoto của Nhật

Bản, yêu cầu chính phủ Nhật Bản điều tra nghiêm ngặt tình hình.

Những thông tin bí mật bị tiết lộ trên mạng xã hội như một bằng chứng thép, chính phủ Nhật Bản không thể nào giả vờ làm ngơ được, chỉ có thể công khai bày tỏ sẽ nghiêm túc điều tra tình hình tương ứng.