Chương 1710: Vui buồn của con người không hề tương thông

Gần 10 giờ tối.

Ninh Nhược Sương ấm ức nhìn An Lương, cô nũng nịu nói: “An đại sư à, anh thay đổi rồi!”

"Hả?” An Lương thắc mắc.

"Anh từng nói phải cân bằng một chén nước mà!” Ninh Nhược

Sương đáp lại.

Vừa nãy cô bị An Lương kéo lại nghiên cứu động tác Yoga thứ 2,

nhưng hôm nay Trần Tư Vũ vẫn chưa bị An Lương hại nữa!

An Lương cười hề hề nói: "Yên tâm, yên tâm, không một em nào trốn được hết!”

Trong căn hộ số 8806, khi Trần Tư Vũ đàn xong nốt nhạc cuối cùng, Tôn Mẫn Chi bắt đầu nói rõ vấn đề của Trần Tư Vũ, hai người trao đổi hết gần 10 phút.

“Vào ngày mai, em cố gắng đi sớm một chút.” Tôn Mẫn Chi nhắc nhở nói.

Mặt Trần Tư Vũ đỏ ửng lên, cô đáp lại: “Dạ, cô Tôn yên tâm, ngày mai chắc chắn em sẽ không đi trễ.”

Tôn Mẫn Chi lắc đầu, rõ ràng là không tin lời đảm bảo của Trần

Tư Vũ.

Không!

Thực ra Tôn Mẫn Chi tin tưởng đảm bảo của Trần Tư Vũ, chỉ là

Trần Tư Vũ đảm bảo rồi thì có tác dụng gì chứ? An Lương còn ở đó mà!

Trong trường hợp không có An Lương, đúng là Trần Tư Vũ rất ít khi đi trễ.

Thế nhưng tình hình bây giờ là An Lương đang ở Đế Đô, Trần Tư

Vũ hôm nay đã đi trễ quá rồi, tỷ lệ ngày mai không đi trễ cực kỳ thấp.

Dù gì Tôn Mẫn Chi cũng không còn bất kỳ hi vọng nào nữa.

“Nghỉ sớm đi!”

Sau khi Tôn Mẫn Chi nhắc nhở, cô đợi Trần Tư Vũ đáp lại rồi mới kết thúc cuộc gọi video. Lúc Tôn Mẫn Chi vừa kết thúc cuộc gọi,

Trần Tư Vũ đã gửi tin nhắn ngày cho An Lương.

‘Trần Tư Vũ: Anh có đang ở bên Sương Sương không?’

‘An Lương: Ừm.’

‘An Lương: Em và cô Tôn kết thúc video rồi sao?’

‘Trần Tư Vũ: Vừa mới xong.’

‘An Lương: Vậy giờ anh qua?’

‘An Lương: Vừa nãy Sương Sương còn nói, kêu anh phải cân bằng một chén nước.’

‘Trần Tư Vũ: ???’

‘An Lương: Giống như em thường kêu anh qua hại Sương Sương vậy, Sương Sương cũng kêu anh đến hại em.’

‘Trần Tư Vũ: Anh đừng hòng chơi trò ly gián!’

‘Trần Tư Vũ: Em chụp màn hình rồi, còn gửi cho Sương Sương luôn!’

‘An Lương: …’

An Lương cố ý đi xem thử điện thoại của Ninh Nhược Sương, Trần

Tư Vũ đúng thật là chụp màn hình còn gửi tin nhắn nữa.

Mối quan hệ của hai chị em này tốt quá nhỉ?

Xem ra sau này muốn kiếm chuyện với hai người, độ khó hơi cao!

Sau khi An Lương về căn hộ 8806, anh bắt đầu vuốt mèo, đã nói rồi phải cân bằng một chén nước, thế thì nói phải giữ lấy lời.

May mà An Lương có sự hỗ trợ của song thiên phú, nếu không chắc phải nuốt lời rồi.

Cuối cùng Trần Tư Vũ không thoát khỏi bàn tay ác quỷ, cô cũng bị

An Lương thực hiện thao tác cân bằng một chén nước, mãi đến khi

0 giờ 30 phút, An Lương mới hài lòng nghỉ ngơi.

Ngày hôm sau.

Gần 9 giờ sáng, đồng hồ báo thức điện thoại của Trần Tư Vũ vẫn như cũ không phát huy tác dụng. vẫn là Ninh Nhược Sương dậy trước một bước, sau đó phát hiện thời gian mới gọi Trần Tư Vũ thức dậy.

Xem đồng hồ gần 9 giờ, Trần Tư Vũ đột nhiên cảm thấy cô Tôn có cái nhìn thấu đáo quá, lời nói dối như không đi trễ nữa, đúng là không thể tin được.

“An đại sư, anh có thể nào không tắt báo thức của em không hả?”

Trần Tư Vũ quyết định đổ lỗi cho An Lương.

An Lương lựa chọn nhận lỗi, “Không thể! Em yêu à, em cần được nghỉ ngơi đầy đủ!”

Trần Tư Vũ đúng thật là cần nghỉ ngơi, cô ép bản thân mình quá cãng, nếu không cũng không cần phải có đồng hồ báo thức mới thức dậy được, hoàn toàn có thể thức dậy dưới tác dụng của đồng hồ sinh học.

9 giờ 15 phút sáng, tại phòng đàn số 9 của Học viện âm nhạc quốc gia.

Mộc Tâm Mỹ hơi lơ mơ tập đàn, theo thời gian nửa tiếng một lượt tập đàn, bây giờ đã là lượt thứ tư rồi được chứ?

Tôn Mẫn Chi cũng nghe ra được tiếng đàn của Mộc Tâm Mỹ có vấn đề.

“Mộc Tâm Mỹ, em chú tâm một chút!” Tôn Mẫn Chi nhắc nhở.

“Trần Tư Vũ đúng là lại đi trễ rồi, nhưng hôm qua sau khi tan học em ấy học bù đến gần 10 giờ đồng hồ.” Tôn Mẫn Chi nói rõ tình hình.

“Chút nữa Trần Tư Vũ đến rồi, lúc em ấy đàn, em nghe cho kỹ, tuy rằng thời gian tập đàn của em nhiều hơn, nhưng về trình độ mà nói, ngược lại là Trần Tư Vũ cao hơn một chút.” Tôn Mẫn Chi không hề khách sáo chỉ ra vấn đề.

“Chúng ta không thể không thừa nhận Trần Tư Vũ có năng khiếu hơn, nhưng có một câu nói là cần cù bù thông minh, em siêng năng một chút thì có thể bù đắp lại khoảng cách về năng khiếu.” Tôn

Mẫn Chi tiêm nhiễm những đạo lý tốt cho Mộc Tâm Mỹ.

Mộc Tâm Mỹ hơi câm nín, đây e là đạo lý bậy đúng không?

Lúc gần 9 giờ rưỡi, cuối cùng Trần Tư Vũ cũng đến phòng đàn số

9, Tôn Mẫn Chi không để ý đến vấn đề Trần Tư Vũ đi trễ, cô gọi:

“Trần Tư Vũ, tiếp theo em đàn liên tục một tiếng đồng hồ.”

“Dạ vâng.” Trần Tư Vũ cũng không tìm cớ nữa.

Dù gì hôm qua lúc gọi video với Tôn Mẫn Chi, Tôn Mẫn Chi đã nhìn thấy An Lương rồi, còn kiếm cớ gì chứ?

Tôn Mẫn Chi đâu có tin!

“Mộc Tâm Mỹ, em ở bên cạnh nghe thật nghiêm túc vào.” Tôn Mẫn

Chi nhắc nhở Mộc Tâm Mỹ.

“Dạ vâng.” Mộc Tâm Mỹ thầm than thở.

Có năng khiếu thì giỏi lắm sao?

Xin lỗi!

Có năng khiếu đúng là giỏi lắm!

Rõ ràng thời gian luyện tập của Trần Tư Vũ ngắn hơn, rõ ràng sau khi bạn trai Trần Tư Vũ đến, cô ấy chỉ ăn chơi lêu lổng, nhưng trình độ đàn lại phát triển nhanh hơn.

Mộc Tâm Mỹ không có năng khiếu như vậy, cô có thể tìm ai nói câu công bằng chứ? Đây có lẽ là vui buồn con người không tương thông nhỉ!

Nỗi khổ bản thân không có năng khiếu, chỉ có bản thân Mộc Tâm

Mỹ mới hiểu rõ, ngoại trừ ngưỡng mộ, vẫn chỉ có thể là ngưỡng mộ, và âm thầm nỗ lực, mong rằng có một ngày sẽ có thể cần cù bù thông minh.