Chương 1468: Làm sáng tỏ?

Lúc này đã gần chín giờ tối. An Lương lái xe trở lại học viện kinh tế Thiên Phủ, trong chuyến trở về, Hạ Như Ý đang ngồi ở ghế phụ, nhưng cô lại giả làm Hạ Hòa Tâm, từ đó có được mối quan hệ cân bằng giữa hai chị em.

Trong bãi đậu xe ngoài trời của học viện kinh tế Thiên Phủ, bốn người An Lương lần lượt xuống xe.

Hạ Như Ý chủ động nói: “Bạn học Bạch Nguyệt, tạm biệt.”

Hạ Hòa Tâm cũng vẫy tay nói: “Tạm biệt Bạch Nguyệt.”

Bạch Nguyệt khẽ gật đầu đáp: “Hai bạn học Hạ, tạm biệt.”

Bạch Nguyệt nói xong lập tức xoay người rời đi, sau khi quay người lại, Bạch Nguyệt thì thầm khẽ nói một tiếng đến cả con muỗi cũng không thể nhận ra.

“Tạm biệt, bạn học An.”

Bạch Nguyệt biết rằng An Lương muốn đưa Hạ Như Ý và Hạ Hòa

Tâm quay trở lại trường học.

Rõ ràng biết là kết quả như vậy, nhưng sao tim lại có chút đau.

Bạch Nguyệt không dám quay đầu nhìn lại, cũng không dám bước nhanh, thậm chí đến cả co rúm vai lại cũng không dám, chỉ giả vờ bình tĩnh rời đi, như không có chuyện gì xảy ra, cũng như không quan tâm đến bất cứ điều gì.

Hạ Như Ý nhìn Bạch Nguyệt đang rời đi, cô khẽ thở dài: “Bạn học

Nguyệt thật sự rất giỏi!”

Hạ Hòa Tâm cũng tán thành theo: “Đúng vậy, bạn học Bạch Nguyệt quá giỏi, cho dù đó là Tổ chức Cứu trợ động vật và con người hay là Trại cứu trợ động vật thì cô ấy đều chăm lo đâu ra đó rõ ràng.”

“Hay là anh cũng tìm cho các em chút việc?” An Lương lầm bầm nói.

“Đi thôi, anh sẽ đưa các em quay trở về.”

Hạ Như Ý vui vẻ đáp lại: “Được!”

Hạ Hòa Tâm cũng lộ ra vẻ vui mừng.

Mười phút sau, An Lương đưa hai chị em nhà họ Hạ quay trở lại học viện kinh tế Thiên Phủ, rồi một lần nữa chạm trán bà cô được coi là kẻ thù lớn nhất của bạn trai.

Bà cô quản lý ký túc xá này quả nhiên là xấu xa!

“An Lương!” Hạ Như Ý thì thào.

“Hả?” An Lương nghi hoặc nhìn Hạ Như Ý.

Hạ Như Ý dịu dàng ôm lấy An Lương, Hạ Hòa Tâm cũng vậy, hai người một trái một phải lần lượt ở trong vòng tay của An Lương.

“Cảm ơn.” Hạ Như Ý vẫn nhẹ giọng nói.

Hạ Hòa Tâm nói thêm: “Cảm ơn anh hôm nay đã đưa bọn em đi xem rất nhiều thứ, để bọn em hiểu ra được rất nhiều lý lẽ.”

An Lương xoa xoa mái tóc của hai người họ: “Được rồi, được rồi, mau lên phòng đi. Dì quản lý ký túc lại đang nhìn anh kia kìa.”

Hai chị em nhà họ Hạ cùng nhau cười tủm tỉm, sau đó hôn lên mặt

An Lương một cái rồi mới rời đi, An Lương vừa quay người định quay về thì nhận được cuộc gọi từ Lý Tồn Viễn, anh tiện tay lướt qua màn hình để trả lời.

“A lô, Tồn Viễn.” An Lương nói trước.

“An Lương, cậu làm gì mà không xem tin nhắn vậy?” Lý Tồn Viễn hỏi.

“Tình hình thế nào?” An Lương nói thêm: “Tôi vừa lái xe, vừa mới dừng lại.”

“Hóa ra là lái xe à!” Lý Tồn Viễn nhếch mép cười.

“Tôi nghi ngờ rằng cậu đang nói dối.”

Đã hơn nửa tiếng rồi mà cậu ta vẫn còn xỉa xói, đâm chọc An

Lương.

“Tồn Viễn, tôi xin cậu đừng có cợt nhả như thế này nữa! Tôi vừa rồi thực sự là đang lái xe, một chiếc Lamborghini Urus!"

“Vậy nhanh xem tin tức nhóm, trên Weibo có người nhắm đến chuyện của đầu tư An Tâm các cậu đấy.” Lý Tồn Viễn nhắc nhở.

“Được, tôi xem qua trước.”

An Lương đáp lời rồi cúp máy, sau đó lập tức kiểm tra tin nhắn điện thoại.

Trên điện thoại di động của mình, anh phát hiện có rất nhiều người đã gửi tin nhắn đến, bao gồm nhóm chat bạn thân Đế Đô, nhóm chat Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, còn có Triệu

Uyển Hề, Phạm Bình của Công ty Đầu tư An Tâm, và nhóm chat tập thể ký túc xá 307, v.v., tất cả đều gửi tin nhắn đến.

An Lương nhanh chóng kiểm tra tin nhắn WeChat, sau đó bắt đầu kiểm tra tin nhắn trên Weibo. Khi bước về phòng ngủ tập thể ở ký túc xá, về cơ bản anh đã đọc được hết những thông tin trên Weibo.

“Mẹ nó! Lương ca, cuối cùng cậu cũng đã quay trở về!”

Trầm Thế Trung nhìn An Lương.

“An Lương, cậu xem mấy thứ trên Weibo chưa?” Lữ Văn Sơn và

Mã Long cũng nhìn sang.

An Lương thuận miệng đáp: “Chỉ là một vấn đề nhỏ. Hoàng Văn

Kinh này là một người Mỹ gốc Trung. Anh ta chỉ sủa bậy trên

Weibo thôi.”

“Lương ca, cậu đã đọc bình luận của Cổ phần Thiên Mục chưa?”

Trầm Thế Trung đáp lại.

“Bình luận của bọn họ khá thuyết phục, bây giờ tôi cũng nghĩ đó là

Nhật Bản.” Lữ Văn Sơn tán thành.

“Hình như thực sự là Nhật Bản!” Mã Long đồng ý.

“Cái tên Nhật Bản này cũng tệ quá. Chuyện mình làm lại để người khác phải chịu lỗi.”

“Đây mới là điều mà thị trường tư bản nên có. Anh hai à, chúng ta đã học kinh tế, chúng ta phải học cách giải quyết những chuyện nhốn nháo như thế này. Rõ ràng là việc bản thân làm, nhưng lại có thể đổ lỗi cho người khác.” An Lương nhắc nhở.

Những người làm trong giới tài chính có người nào là tốt chứ?

Các tổ chức tài chính này lớn hơn tổ chức kia, tổ chức này kiếm được tiền hơn tổ chức kia. Lẽ nào đó lại là làm người tốt sẽ kiếm được tiền. Rõ ràng đã được ghi rõ trên giấy tờ!

Các tổ chức tài chính kiếm được tiền, tức là người khác mất tiền.

Các tổ chức tài chính muốn kiếm tiền, nhưng có được bao nhiêu tổ chức đang kiếm tiền?

Ý nghĩ học tài chính của Mã Long như thế này là không chấp nhận được!

Tuy nhiên, rất ít sinh viên tốt nghiệp từ trường Kinh tế thực sự tham gia vào ngành tài chính, đa số chỉ là lấy được bằng tốt nghiệp mà thôi.

“Lương Ca, công ty đầu tư An Tâm các cậu không làm rõ chuyện này hay sao?” Trầm Thế Trung tò mò.

“Làm cho rõ để làm gì chứ?” An Lương than thở.

“Lúc này càng tô vẽ sẽ càng đen. Nếu nhảy ra làm rõ, vậy thì sẽ có cảm giác như chưa đánh đã khai.”

“Nếu chính phủ đã không tìm đến quấy rầy Công ty đầu tư An Tâm chúng tôi, chính là chứng tỏ Công ty đầu tư An Tâm chúng tôi là vô tội!” An Lương nghiêm túc nói một câu vô nghĩa.

Đây chính là phẩm chất mà nhân viên trong ngành tài chính cần phải có!