Chương 1194: Thế giới nhộn nhịp, lợi nhuận cũng tăng Gần 5 giờ chiều

An Lương đến một cửa hàng hoa quả dưới sự dẫn dắt của hai chị em nhà họ Hạ, có thể lựa chọn trái cây làm quà ra mắt lần này, bởi vì đây đã là lần ra mắt thứ ba, hơn nữa thời gian cũng rất sát so với lần ra mắt thứ hai.

Mặc dù chỉ là mua trái cây nhưng An Lương cũng chọn những quả cherry và kiwi nhập khẩu đắt tiền, cân đo đong đếm để thể hiện sự coi trọng của anh.

Đến 5 giờ rưỡi, chiếc Lamborghini Urus màu vàng tạm dừng ở bên ngoài số 26 phố văn hóa, có chỗ đậu xe tự phục vụ.

An Lương mang theo cherry và kiwi cùng với hai chị em nhà họ Hạ đứng trước cửa.

“Cộc, cộc…”

“Mẹ, bọn con về rồi đây!” Hạ Như Ý nói.

Thái Vũ San nhanh chóng mở cửa, đầu tiên bà nhìn An Lương rồi chào hỏi khách sáo: “Tiểu An đến rồi. Mau vào đi!”

An Lương đưa gói quà gồm cherry và kiwi tới: “Thật ngại quá, dì, cháu lại đến nhà ăn cơm chực rồi.”

Thái Vũ San nhận lấy hoa quả, bà cũng không có thể hiện sự thất vọng nào, lần trước An Lương tặng quà rất nặng, bà không ngờ An

Lương lại tặng một món quà lớn đến vậy.

Trong phòng khách. An Lương lễ phép chào hỏi Đinh Tiểu Hoa đang ở trong phòng: “Cháu chào bà ngoại.”

“Là cháu à, đến đây, ngồi đi, xem tivi nào.” Đinh Tiểu Hoa nói.

Bà vẫn đang xem bộ phim truyền hình lớn hơn tuổi của An Lương.

Một lúc sau, Thái Vũ San bảo hai chị em nhà họ Hạ dọn đồ ăn. An

Lương tự nhiên cũng sẽ đi theo.

Hôm nay lại là một số món ngon!

Món đầu tiên là canh cá cay, món thứ hai là thịt lợn nấu chín hai lần - một món ăn có thể gọi là “một nét kinh điển” của Tây Xuyên,

Thịnh Khánh, còn có một phần gan heo ngâm tiêu và cả súp gà hầm, sau đó là trứng xào hẹ, còn thêm xà lách xào, đậu que xào thịt heo trông rất ngon mắt.

Các món ăn của bữa ăn này hoàn toàn khác với những món ăn của bữa ăn trước!

“Tiểu An, hôm nay con thử mấy món ăn này xem như thế nào?”

Thái Vũ San nói thẳng.

Vậy ra Thái Vũ San muốn An Lương thử các món ăn?

An Lương gật đầu nói: “Những món ăn này trông rất ngon, mùi lại thơm, màu sắc và hương thơm đều đạt tiêu chuẩn.”

“Thực ra, tài nấu ăn của nhiều người không tệ, mùi vị cũng không tệ, nhưng những người này không thể trở thành nhà bếp, càng không thể nào mở nhà hàng riêng.” An Lương cho biết.

“Lý do lớn nhất là món ăn do những người này làm không đủ màu sắc và hương vị, đặc biệt là món đầu tiên, không chỉ ngon mà còn phải bày biện đẹp mắt.” An Lương nói thêm.

Khi có nhiều đồ ăn trong một bữa ăn, phải nên bày biện sao cho đẹp mắt. Suy cho cùng, màu sắc, hương thơm đều nằm ở vị trí thứ nhất.

Một ngoại hình bắt mắt sẽ có thêm điểm cộng.

Thái Vũ San tò mò hỏi: “Không phải quan trọng nhất là ngon sao?”

“Không phải đâu ạ.” An Lương trả lời một cách phủ định.

“Trên thực tế, màu sắc và hương thơm đều quan trọng. Trong trường hợp đảm bảo hương vị, vẻ ngoài thực sự là quan trọng nhất.”An Lương tiếp tục nói.

Dù sao thói quen trước khi ăn của giới trẻ thời nay, đặc biệt là đi những nhà hàng cao cấp, hầu hết giới trẻ đều biết điều đó.

Hạ Như Ý trực tiếp nở nụ cười: “Anh lại bắt đầu rồi!”

Hạ Hòa Tâm cũng cười nhẹ.

Thái Vũ San cũng hiểu được thói quen này, đừng nói là người trẻ tuổi, kiểu thói quen này cũng có ở những người trung niên, thực ra người trung niên còn nghiêm túc hơn?

An Lương nếm thử món thịt lợn nấu chín hai lần trước, món ăn này là món ăn đại diện của Tây Xuyên, Thịnh Khánh. Đầu bếp của hai khu vực này, không có người nào không biết món ăn này!

Món thịt lợn nấu chín hai lần của Thái Vũ San thơm mà không khét, hơn nữa thịt lợn được sử dụng chắc là thịt Thập Hạt, khi ăn có cảm giác như ăn một viên kẹo mềm, đặc biệt bên trong có nhiều mỡ nhưng không ngấy, có mùi thơm đặc biệt.

An Lương khen: “Món thịt lợn nấu chín hai lần này là món thịt lợn nấu chín hai lần ngon nhất mà cháu từng ăn!”

“Tiểu An thực biết khen ngợi!” Thái Vũ San trả lời với một nét cười trong ánh mắt.

“Cháu chỉ nói thật mà thôi!” An Lương trả lời, “Cháu từng ăn một đĩa thịt lợn nấu chín hai lần giá 188 tệ ở một khách sạn năm sao chỗ Thịnh Khánh. Cảm giác lúc đó như là kéo ông chủ cãng tin trung học ra, đưa cho ông ấy vài tệ để ông ấy nấu cũng có mùi vị như thế này.”

“Món thịt lợn nấu chín hai lần được nấu ở trình độ này, cháu nghĩ

288 tệ không quá đáng.”An Lương trả lời lại.

“Nhưng có một vấn đề!” An Lương nói thêm là có vấn đề.

Thái Vũ San vội hỏi: “Vấn… vấn đề gì?”

“Món thịt lợn nấu chín hai lần này là dùng thịt Thập Hạt phải không dì?” An Lương không đợi Thái Vũ San trả lời, tiếp tục nói vấn đề này để là làm thể nào bảo đảm cho việc cung cấp nguồn thịt heo.

“Xét cho cùng, sau khi mở nhà hàng tư nhân theo kiểu quán ăn gia đình, việc cung cấp nguồn nguyên liệu cần phải được nâng cao. Ví dụ, làm thế nào để đảm bảo nguồn cung cấp thịt heo ổn định mỗi ngày, ít nhất là không bị cắt giảm nguồn cung đột ngột.” An Lương bổ sung.

Thái Vũ San thở phào nhẹ nhõm, chuyện này hoàn toàn không có vấn đề gì: “Bên dì có thể ký hợp đồng mua bán với đại lý thịt heo.”

“Vậy thì..” An Lương thầm cười trong lòng.

Vấn đề này được xem là vấn đề gì?

Cậu cố tình đưa ra câu hỏi này, thực ra là muốn tiếp thị, cậu đưa ra định nghĩa về việc mở nhà hàng riêng từ trước, để Thái Vũ San trả lời câu hỏi từ các thiết lập này, từ đó nhằm gia tăng mức độ công nhận của Thái Vũ San về nhà hàng tư nhân.

An Lương muốn kéo Thái Vũ San lên con thuyền lợi nhuận, để Thái

Vũ San ủng hộ anh, anh mới có thể tung ra chiêu bài xúc xắc “ba nút sáu” một cách vững vàng!