Chương 1792: Như ý như ý, thuận theo tâm ý của anh!

An Lương hỏi: “Sao em đi lâu vậy?”

Hạ Như Ý tốn rất nhiều thời gian để đi đón Hạ Hòa Tâm.

Hạ Như Ý khịt mũi: “Tiện thể xem qua trường học mà chị gái em dạy thôi mà!”

Hạ Hòa Tâm tiếp lời: “Buổi thực tập đứng lớp hôm nay diễn ra rất suôn sẻ, các bạn trẻ rất ngoan ngoãn.”

Sau khi nói đến đây, Hạ Hòa Tâm nói thêm: “Nhân tiện, An Lương.

Còn một chuyện em muốn nói với anh. Lớp của em có các bạn trẻ ở Viện phúc lợi trẻ em Tây Phổ đấy.”

An Lương khẽ gật đầu: “Ừ, cứ đối xử bình đẳng với các bạn trẻ.

Điều bọn trẻ cần không phải là sự chăm sóc đặc biệt, mà là muốn được đối xử bình đẳng.”

“Em biết rồi.” Hạ Hòa Tâm đáp lại.

Lúc hai người bọn họ đang nói chuyện, An Lương đánh giá kỹ hai người bọn họ. Anh phát hiện hai người bọn họ đều mặc quần áo và giày giống nhau, làm sao có thể phân biệt được đây?

“Nhân tiện, anh rể, buổi tối chúng ta đi ăn cơm ở đâu?” Hạ Như Ý hỏi.

“Em đoán xem?” An Lương hỏi đùa.

Hạ Như Ý hờn dỗi: “Không đoán, không đoán đâu. Anh mau nói đi!”

“Chúng ta sẽ đi đến quán bếp riêng Hòa Tâm Như Ý. Trưa hôm nay anh sẽ dẫn Lý Hồng Nham đi qua đó chụp ảnh, chắc hai người đều biết nhỉ?” An Lương thản nhiên nói.

Hạ Hòa Tâm đáp lại một cách khẳng định: “Biết.”

Hạ Như Ý tò mò hỏi: “Gia đình anh có hợp tác với ông chủ của

Baidu sao?”

An Lương gật đầu khẳng định: “Đúng vậy!”

Anh không giải thích chi tiết về tình hình hợp tác, vì vấn đề này chưa được truyền bá công khai và đang trong giai đoạn bảo mật.

Suy cho cùng, An Lương muốn kiếm chác, Lý Hồng Nham cũng muốn kiếm chác!

iQiyi Video có rất nhiều cổ phiếu trên Thị trường chứng khoán

Hoa Kỳ, tại sao lại không bí mật mua lại chúng?

An Lương đưa hai chị em nhà họ Hạ đến quán bếp riêng Hòa Tâm

Như Ý. Trên đường đi, hai chị em nhà họ Hạ ngồi ở ghế sau thì thào to nhỏ gì đó. Giọng nói của bọn họ tương đối nhỏ, An Lương phải tập trung lái xe nên An Lương không biết hai chị em lại xì xào bàn tán chuyện gì.

Khi đối mặt với hai chị em nhà họ Hạ, không có sự hỗ trợ của hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”, An Lương cảm thấy quá khó khăn! Thật đấy!

Không thể nào cười thành tiếng được luôn!

Suy đoán trước đó của An Lương thật là cẩu thả!

Bởi vì hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” vẫn không thể phân biệt Hạ Như Ý với Hạ Hòa Tâm.

Đã gần 5 giờ 30 phút chiều.

An Lương dẫn hai chị em nhà họ Hạ vào quán bếp riêng Hòa Tâm

Như Ý, vừa đến trước cửa, An Lương đã chủ động hỏi: “Hạ Như Ý, ảnh của dì và ông chủ Công ty Baidu đã được in ra chưa?”

Hạ Như Ý đáp lại một cách khẳng định: “Đã được in ra rồi, treo ở cửa phía Đông đấy.”

“Ừ.” An Lương gật đầu.

Hạ Như Ý đứng bên cạnh tiếp lời: “Chúng ta đi xem đi.”

Ba người bọn họ cùng nhau đến cổng phía Đông, trên tường ở cổng phía Đông có treo một tấm ảnh khổ lớn A0 đối diện ngay lối vào. Khổ A0 là một tờ giấy có chiều dài là 1.189 mm và chiều rộng là 841 mm, sau khi gấp đôi lại là khổ A1. Gấp đôi tiếp khổ A1 sẽ là khổ A2, lấy khổ A2 gấp đôi thêm lần nữa sẽ ra khổ giấy A3, A3 lại gấp đôi sẽ có kích thước tiêu chuẩn là A4.

Cứ gấp đôi như thế này sẽ có thể gấp đôi được đến khổ A9, lại là một kiến thức kỳ quái mới.

Trong bức ảnh khổ A0, Thái Vũ San và Lý Hồng Nham đứng cạnh nhau trước hồ nhân tạo. Lý Hồng Nham giơ ngón tay cái lên khen ngợi. Ở góc dưới bên phải còn có một dòng chữ giải thích danh tính của Lý Hồng Nham và giờ ăn tương ứng.

Vừa qua 7 giờ tối, trong căn phòng Số 1, An Lương và hai chị em nhà họ Hạ đã dùng xong bữa ăn.

An Lương chủ động hỏi: “Mới 7 giờ, chúng ta đi dạo một chút không?”

Hạ Hòa Tâm từ chối: “Không đi dạo đâu, em phải về để chuẩn bị nội dung cho buổi học ngày mai.”

Hạ Như Ý đồng tình: “Chúng ta đưa chị em về trước đi, thực tập đứng lớp rất quan trọng.”

“Được rồi!” An Lương đồng ý.

Cả ba người bọn họ bước vào bếp chào Thái Vũ San, sau đó mới rời đi.

Hơn 7 giờ tối, đã qua giờ cao điểm, tình hình giao thông tuy vẫn chưa ổn nhưng cũng không hẳn là kẹt xe nghiêm trọng. Bọn họ mất khoảng 45 phút mới trở về tới khách sạn Hòa Phổ ở Tây Phổ.

An Lương cũng không rời đi ngay, anh và Hạ Như Ý đi theo Hạ

Hòa Tâm lên lầu. Nhìn vào phòng làm việc của Hạ Hòa Tâm trong phòng số 3318, anh cảm thấy Hạ Hòa Tâm có thái độ làm việc nghiêm túc, chuẩn bị rất tốt cho việc giảng dạy.

Tuy nhiên, An Lương không dễ dàng để Hạ Hòa Tâm đi. Anh tận hưởng cảm giác hạnh phúc trái ôm phải ấp trên ghế sô pha trong phòng khách một lần nữa trước khi rời đi cùng Hạ Như Ý.

Trên đường về nhà, An Lương nhìn Hạ Như Ý ngồi ở ghế lái phụ, anh nói: “Như Ý, ngày mai em có tiết học không?”

Hạ Như Ý trả lời: “Tất nhiên là có! Một tiết vào buổi sáng và hai tiết vào buổi chiều.”

“Chỉ có một tiết vào buổi sáng thôi sao?” An Lương cười hỏi.

Mặt Hạ Như Ý đột nhiên đỏ bừng.

“Chúng ta chơi một trò chơi, thấy thế nào?” An Lương vừa lái xe vừa nói chuyện.

“Hả?” Hạ Như Ý khó hiểu.

“Em đã nghe qua câu ‘Như ý như ý, thuận theo tâm ý của anh’ bao giờ chưa?” An Lương trêu đùa Hạ Như Ý bằng cách chơi chữ.

Hạ Như Ý nhìn An Lương ngây người: “Chưa từng nghe!”

“Tiết sáng mai bắt đầu lúc mấy giờ?” An Lương hỏi.

“Tiết tự chọn lúc 10 giờ sáng, môn tâm lý giáo dục.” Hạ Như Ý trả lời chi tiết.

“Tiết tự chọn à, em hiểu đấy!” An Lương lại trêu chọc: “Bên em có truyền thống trốn các tiết học bắt buộc và càng nên trốn các tiết học tự chọn không?”

Hạ Như Ý phủ nhận: “Trường của em quản lý rất nghiêm ngặt.

Trừ khi học lực tốt, bằng không thì sẽ rất khổ sở nếu trốn tiết.”

“Vậy học lực của em tốt không?” An Lương hỏi ngược lại.

Hạ Như Ý hờn dỗi: “Học lực của em và chị em đều rất giỏi!”

An Lương bày tỏ anh tin rồi!