Chương 954: Lương ca tôi là người rất tốt bụng sao?

“Bổ sung thêm một điều nữa, tài sản quản lý ủy thác của bất kỳ ai rút khỏi Thịnh Thế Đỉnh Danh đều sẽ không được tính vào trong hạn ngạch, nếu như mọi người có ai có vốn ủy thác quản lý 20 ức tại Thịnh Thế Đỉnh Danh, vậy thì chỉ cần mọi người rút ra, thì số tiền này công ty đầu tư An Tâm chúng tôi sẽ tiếp nhận!” An Lương bắt đầu nhằm vào Thịnh Thế Đỉnh Danh.

“Ngoài ra tiền vốn rút khỏi Thịnh Thế Đỉnh Danh, trong khoảng thời gian năm thứ nhất, ngoài định mức chúng tôi sẽ thêm 5% cho lãi suất hàng năm.” An Lương lại tặng thêm một quả bom ngầm nữa.

“Vẫn là lấy 20 ức làm ví dụ, nếu như mọi người ở trong Thịnh Thế

Đỉnh Danh lấy ra 20 ức tiền vốn, hơn nữa còn đầu tư vào cả công ty đầu tư An Tâm, vậy thì tỷ suất lợi nhuận của năm đầu tiên sẽ là

15%, tương đương với thu nhập hai năm rưỡi tại Thịnh Thế Đỉnh

Danh, đây cũng là sự bồi thường của công ty đầu tư An Tâm chúng tôi!” An Lương giải thích.

“Nếu như cần thiết, tôi hi vọng sẽ được hoàn thành trước ngày chủ nhật. Còn về khả năng chi trả của công ty đầu tư An Tâm, tôi chỉ có thể nói rằng nếu đồng ý tin tưởng công ty đầu tư An Tâm chúng tôi, vậy thì hãy đầu tư đi!” An Lương tổng kết lại.

Mồi câu đã được ném ra rồi, bây giờ chỉ đợi cá cắn câu nữa thôi!

“Được rồi, các anh em, các chị em, mọi người đừng khách sáo, hôm nay tất cả để anh Hải Dương trả tiền!” An Lương nói.

Lý Tồn Viễn và Tiền Tiểu Cương trực tiếp bật cười.

Vân Hải Dương cạn lời nhìn An Lương: “Tôi nôn mất! Lương ca, cậu đúng là thật biết gây rối!”

“Không phải, Hải Dương, sản nghiệp nhà cậu, cậu mời khách thì có gì sai đâu?” An Lương trêu ghẹo trả lời.

“Được được được, tôi trả!” Vân Hải Dương trả lời: “Có điều,

Lương ca trước kia cậu có nói, nhà chúng tôi có thể đầu tư không?”

“Đương nhiên có thể! Nhưng người trong nhà cậu tin tôi sao?” An

Lương hỏi ngược lại.

“Để tôi thử xem!” Vân Hải Dương đáp.

“Đừng thử nữa, đợi sau rồi nói!” An Lương trả lời: “Anh em của nhà mỗi người các anh, sau này nếu nhà các anh muốn đầu tư, công ty đầu tư An Tâm của tôi sẽ nhận.”

“Cái này… cảm ơn An Lương!” Vân Hải Dương cảm thán.

“Anh em nhà chúng ta mà!” An Lương vỗ vỗ vào vai Vân Hải

Dương.

Khi tiệc rượu đang được tổ chức tại chung cư quốc tế Vân Cảnh,

Trần Minh đã bắt đầu hoảng loạn rồi!

Nếu như giống với những gì An Lương nói, thì ở tiệc rượu tại chung cư quốc tế Vân Cảnh bên này chắc chắn sẽ có bạn của Trần

Minh, bọn họ đem điều kiện mà An Lương nói truyền lại cho Trần

Minh, hơn nữa còn thể hiện rằng họ đã rút vốn rồi, bảo Trần Minh chuẩn bị càng sớm càng tốt.

Trần Minh vốn dĩ cho rằng công ty đầu tư An Tâm sẽ dùng cách đối phó với công ty đầu tư Thiên Vận để đối phó với công ty đầu tư Thịnh Thế Đỉnh Danh của bọn họ, kết quả ai biết được An

Lương lại trực tiếp hạ công kích chứ?

Khả năng lợi nhuận của công ty đầu tư An Tâm cực kỳ mạnh, cho dù thời gian thành lập ngắn, nhưng chiến tích của An Lương thực sự quá là rực rỡ rồi, đặc biệt là lần này công ty đầu tư An Tâm thắng công ty đầu tư Thiên Vận.

Hơn nữa vào lúc quan trọng, An Lương lại điều động thêm 1 ức đô la mỹ từ Thái Lan vào.

Cách làm này khiến rất nhiều người cuối cùng cũng nhận ra được rằng An Lương vẫn còn tài sản ở Thái Lan, công ty đầu tư An Tâm chẳng qua cũng chỉ là một phần tài sản mà thôi.

Còn về việc công ty đầu tư An Tâm đánh bại công ty đầu tư Thiên

Vận, lại điều động thêm 1 ức đô la mỹ từ Thái Lan về, bây giờ thương hiệu của công ty đầu tư An Tâm cực kỳ cao, cả hai chuyện đã làm tăng lên đáng kể mức độ đáng tin cậy của công ty đầu tư

An Tâm.

Dưới tình huống như vậy, nếu đám đông lựa chọn đầu tư vào công ty đầu tư An Tâm thì dường như cũng không có gì đáng chê hết?

Trần Minh vốn dĩ thề sắc son, thì bây giờ lại bắt đầu hoảng loạn.

Trong lòng anh ta âm thầm tính toán, vốn chi trả cho vòng này, có khả năng vượt qua 100 ức, thậm chí là còn nhiều hơn.

Nếu như bắt Thịnh Thế Đỉnh Danh trong một thời gian ngắn bỏ ra

100 ức tiền vốn, vậy thì Thịnh Thế Đỉnh Danh cũng xong rồi!

Tổn thất của việc gấp rút rút một khoản tiền vốn ra là một tổn thất cực kỳ lớn, tổn thất lúc trước khi công ty đầu tư Thiên Vận nhanh chóng rút vốn ra vẫn còn đang bày ở trước mắt, nhưng Trần

Minh cũng không còn lựa chọn nào khác.

Tình hình của Thịnh Thế Đỉnh Danh và tình hình của công ty đầu tư Thiên Vận gần như giống nhau, cho dù Lão Trần gia đều ở trong hội Đế Đô, bọn họ cũng không thể đi ngược lại với mong muốn của của hai mươi gia tộc khác trong hội được.

Nếu như nhân duyên của Trần Minh mà tốt một chút, ví dụ như kế hoạch phản bản ngồi đấy nhìn hai mươi gia tộc trong hội Đế Đô có được lợi nhuận, vậy lần này trận chiến đầu tư An Tâm và Thịnh

Thế Đỉnh Danh chính là giống như sao hỏa va vào trái đất vậy.

Thế nhưng tình hình của Trần Minh kém hơn một chút.

Trong kế hoạch phản bản, Trần Minh lợi dụng kế hoạch Ảnh Tử chỉ quan tâm kiếm tiền, ngay cả Lâm Mộc Phong và Mông Tưởng cũng chỉ quan tâm đến ăn chơi mà thôi, sao mà có thể đưa những người khác cùng đi kiếm tiền được chứ?

Điểm này An Lương cực kỳ rõ!

Anh lợi dụng kế hoạch phản bản kiếm được 89,1 ức, mình anh chỉ lấy có hơn 20 ức mà thôi, số còn lại đều phân chia ra hết, từ đó khiến danh tiếng của anh bùng nổ trong giới tài chính của Đế Đô.

Vì vậy lần này công ty đầu tư An Tâm trực tiếp đánh bay công ty đầu tư Thiên Vận, hơn nữa còn đánh ngược lại tiếp tục xử lý cả

Thịnh Thế Đỉnh Danh trong hội Đế Đô, mọi người cũng chỉ lựa chọn ngồi xem kịch.

Còn về việc giúp đỡ Trần Minh?

Sao có thể chứ!